Khối lớn khối lớn đá vụn từ trên trần nhà rớt xuống.

	Chu vi mọi người vây xem lúc này mới tỉnh giấc chiêm bao, mau mau tránh né cùng chống đối tảng đá đập xuống.

	Lộ Thắng đưa cánh tay từ trên mặt đất nhổ ra, lấy hắn làm trung tâm, toàn bộ võ đài như là bị Cự long dẫm lên như thế, hiện lên một đạo đường kính hơn năm thước to lớn hố sâu.

	Mà toàn bộ võ đài, cũng bất quá chỉ có sáu mét.

	Phù phù.

	Trên trần nhà chỗ trống bên trong, thẳng tắp rơi xuống một bóng người, bóng người đập xuống trên đất, còn lăn lộn vài vòng, lộ ra mặt, rõ ràng là Henry.

	Toàn thân hắn bao bọc ở một tầng mỏng manh trong suốt màn ánh sáng bên trong, cả người thê thảm cực kỳ, máu me đầy mặt, nhưng tựa hồ tinh thần cũng không tệ lắm.

	"Rất tốt tiểu hỏa!" Hắn mở ra một cái nụ cười hướng về phía Lộ Thắng giơ ngón tay cái lên.

	"Xin lỗi, ta không phải cố ý." Lộ Thắng mang theo một tia xin lỗi nói.

	Hắn cũng nhìn ra đối phương là cố ý đang chọc giận hắn, vì đạt đến hiệu quả, hắn liền hơi hơi ra điểm lực giúp hắn biểu thị xuống, chỉ là không nghĩ tới

	"Đây chính là ngươi cực hạn? Không sai! Rất tốt!" Một bên đồng dạng truyền đến tiếng vỗ tay.

	Hoàng Vân Tự cùng cô gái áo bào trắng chậm rãi đến gần, tách ra đoàn người, trên mặt đều mang theo thoả mãn thậm chí nụ cười vui mừng.

	"Mạnh mẽ như vậy thân thể, nhất định có thể nuôi dưỡng được cường đại nhất linh thể!" Cô gái áo bào trắng thở dài nói, "Các ngươi lần này cũng thật là vận may."

	"Vương Đông, đây là ông nội ta!" Hoàng Á mau mau chạy tới giới thiệu.

	"Xin chào nguyên lão." Lộ Thắng gật đầu thăm hỏi nói.

	"Không cần khách khí." Hoàng Vân Tự mỉm cười nói."Tốt, Henry cũng không có chuyện gì, có khẩn cấp che chở chi thuẫn ở, hắn cũng chính là bị thương ngoài da, thoạt nhìn dọa người, trên thực tế đều chỉ là trầy da."

	"Cùng nhau trước tiên đi tông điển đường đi." Hắn đề nghị, "Thông linh pháp điển tất cả đều để ở đó bên trong."

	"Nếu muốn trở thành thông linh người, đầu tiên chính là muốn học tập thông linh pháp điển, cũng chính là cái gọi là Thông Linh thuật, mà Thông Linh thuật có rất nhiều rất nhiều chi nhánh loại hình, Vương Đông ngươi muốn làm, chính là tìm tới chính mình thích hợp nhất loại hình." Hoàng Á theo giải thích.

	Lộ Thắng gật đầu, liếc nhìn cách đó không xa đang bị cấp cứu Henry, có chút lo lắng nói.

	"Tên kia thật sự không có chuyện gì sao?"

	"Không có chuyện gì, Thông Linh thuật bảo vệ, đủ khiến hắn rất nhanh khôi phục bình thường, yên tâm đi." Hoàng Vân Tự mỉm cười nói.

	Lộ Thắng không nhịn được lại liếc nhìn Henry, hàng này chính đang tại từng ngụm từng ngụm thổ huyết, sắc mặt thảm bại, một bộ lúc nào cũng có thể đánh rắm thảm trạng.

	"Được rồi." Nếu nhân gia đều nói như vậy, vậy hắn cũng không làm nhiều chuyện.

	Hoàng Vân Tự cùng cô gái áo bào trắng dẫn đường, đoàn người đi tới nơi sâu xa một đống tháp cao thức kiến trúc.

	"Thông Linh thuật tu tập, nguy hiểm lớn vô cùng, có vấn đề gì cùng phiền phức, có thể lấy trực tiếp tìm đến ta." Hoàng Vân Tự rất là ôn hòa đối Lộ Thắng nói, "Đây là số điện thoại di động của ta, còn có Email."

	Hắn đưa cho Lộ Thắng một tờ giấy.

	"Được rồi, đa tạ nguyên lão."

	"Mặt khác, con gái của ta Hoàng Á cũng sẽ tận lực thỏa mãn ngươi hằng ngày nhu cầu. Có việc không liên lạc được ta, có thể lấy trước tiên tìm nàng." Hoàng Vân Tự cười nói.

	"Rõ ràng." Lộ Thắng gật đầu.

	Đoàn người đi vào tháp cao.

	Toàn bộ tháp cao là giống không ngừng xoay tròn hướng lên dna, như là gien xoắn ốc liên như thế tháp thân, chính giữa chính là tinh tế gió lùa kim loại thang máy.

	Thang máy thẳng tắp hướng lên thì lượng lớn gió lạnh từ khe hở thổi vào.

	Thang máy nhanh chóng tăng lên đến, mười tầng, hai mươi tầng, 30 tầng, sắp đến đỉnh lúc.

	Phốc.

	"Ngươi biết ngươi đang làm gì sao? Chân Dạ!"

	Phía bên phải thứ ba mươi mốt tầng trong tháp trong hành lang, một cái tóc vàng đẹp trai nam tử tức đến nổ phổi đẩy ra trên người nữ hài, mím môi xuất huyết môi dưới, dùng một loại bi ai, phẫn nộ, cùng tan nát cõi lòng ánh mắt nhìn chằm chằm cái kia một thân đen nhánh, mang theo lục lạc dây xích tay trầm mặc nữ hài.

	Hoàng Á không nhịn được che mặt.

	"Người kia cũng là sư huynh ngươi, là năm đại linh chủng một trong, tên gọi Phí Hiểu. Hắn bên trên chính là Chân Dạ, cùng hắn thanh mai trúc mã một cái khác Linh chủng đệ tử một trong.

	Chân Dạ yêu thích Phí Hiểu rất lâu, bây giờ nhìn lên "

	Nàng không nói tiếp, Lộ Thắng lúc này cũng nhìn thấy cái kia gọi Chân Dạ nữ hài xoay người chạy đi, Phí Hiểu đứng tại chỗ dừng một chút, vẫn là mang theo lo lắng vẻ mặt mau đuổi theo.

	"Nhớ năm đó, ta cũng từng như vậy truy qua một cái nam hài đây." Cô gái áo bào trắng ôn nhu cười nói.

	"Sau đó thì sao?" Hoàng Vân Tự hiếu kỳ hỏi.

	"Sau đó, Hư Ma đến rồi, hắn một nhà đều chết rồi." Cô gái áo bào trắng nụ cười trên mặt dần dần thu lại.

	"Tốt, đến." Thang máy tiếp tục hướng lên, mãi đến tận.

	Phốc một thoáng khí lưu tản ra, cửa thang máy từ từ mở ra, lộ ra hai bên u ám thâm thúy lạnh lẽo hành lang uốn khúc.

	"Nơi này là đỉnh tháp?" Lộ Thắng cau mày hỏi.

	"Thông Linh thuật một trong, nghe nói qua Quỷ Đả Tường sao? Đây chỉ là trong đó một loại vận dụng." Hoàng Vân Tự cười giải thích.

	"Quỷ Đả Tường, trên thực tế là một loại liên quan đến tinh thần quấy rầy cùng ảo giác che giấu linh thuật. Nhưng loại này ảo giác, trải qua vô số năm diễn biến sau, đã cực kỳ ổn định.

	Vì lẽ đó chúng ta dùng Quỷ Đả Tường, trên cơ thể người trên người chế tạo ảo giác, cũng ở trong ảo giác, ghi chép xuống cần vật ghi chép."

	"Thoạt nhìn có phải là rất giống không gian chồng chất?" Hoàng Vân Tự cất bước đi ra thang máy."Nhưng trên thực tế chỉ là ngươi cảm quan chịu ảnh hưởng, sản sinh lâm thời ảo giác.

	Mà chúng ta kiến thức cùng linh thuật, chính là chứa đựng ở trong ảo giác."

	Lộ Thắng hơi đến rồi chút hứng thú, ở trong ảo giác dự trữ kiến thức? Cái này ngược lại không tệ sáng tạo.

	"Chúng ta đi tới quen biết một thoáng, Hư Ma bản chất "

	************

	************

	Vương Tĩnh ngồi ở trên bệ cửa sổ, mái tóc dài màu đen theo gió hơi phất động, lộ ra tai trên mang theo hoa sen đen đinh tai.

	Nàng như vậy ngồi đã không biết bao lâu, từ Lộ Thắng đưa nàng đưa tới đây khách sạn gian phòng sau, liền vẫn ngồi ở vị trí này, cũng không nhúc nhích.

	"Tìm tới sao? Đệ đệ muốn tìm, như vậy đồ vật?" Nàng bỗng nhiên thấp giọng hỏi.

	"Ta chủ, xin mời lại nhiều hơn cho chúng ta một chút thời gian đã có chút manh mối." Một cái bén nhọn thanh âm cô gái ở trong phòng vang lên.

	"Nhanh lên đi , ta nghĩ cho hắn, một niềm vui bất ngờ." Vương Tĩnh bình tĩnh nói.

	"Còn có, ta chủ, Đông chi chủ sắp giác tỉnh, nghĩ muốn về con gái của chính mình ngài xem "

	"Không cần để ý tới." Vương Tĩnh sắc mặt không hề thay đổi."Phía trên thế giới này, không có ai có thể làm trái ta. Coi như là hắn, cũng không được."

	"Chỉ là như vậy thật sự được chứ?" Giọng nữ kia thấp giọng hỏi.

	"Lui ra." Vương Tĩnh nhắm hai mắt lại, không tiếp tục nói nữa.

	Giọng nữ cũng biết mình nói lỡ, hoàn toàn yên tĩnh lại, cấp tốc đi xa.

	*************

	*************

	Oanh.

	Một trận nhỏ bé rung động từ tháp đáy truyền tới tới.

	Chính đang tại cho Lộ Thắng thuyết minh Hư Ma nghiên cứu sử Hoàng Vân Tự hơi dừng lại một chút.

	"Nguyên lão, truy nã người đã đột phá tầng thứ ba vòng vây, hiện tại bảy đường thiên sứ chính đang tại tổ chức vây bắt. Tạm thời ngăn cản đối phương." Một cái cả người bọc lại máu như thế đỏ sậm quần áo bó cô gái, xuất hiện ở Hoàng Vân Tự bên cạnh thấp giọng bẩm báo.

	"Bọn họ làm sao phá vòng vây? Ta nhớ tới Giai Tấn cùng thứ chín lão cũng chạy tới chứ?" Hoàng Vân Tự sắc mặt vừa nhíu, trầm thấp hỏi.

	"Tình huống cụ thể không biết , bất quá đám người kia cùng thiếu gia quan hệ tâm đầu ý hợp, chúng ta cảm ứng được thiếu gia trên người Lăng Ba Bàn gợn sóng, có thể là. . ." Cô gái che mặt báo cáo.

	"Xảy ra chuyện gì sao?" Cô gái áo bào trắng lên tiếng hỏi.

	"Chỉ là một điểm việc nhỏ, một cái Hư Ma cùng Nhân tộc huyết thống hỗn huyết, đột nhiên phát điên, đả thương không ít người, chúng ta Di Sơn môn đã phái người tới xử lý.

	Chỉ là không nghĩ tới cái kia hỗn huyết vẫn cùng khuyển tử dính líu quan hệ, không biết dùng cỡ nào thủ đoạn đầu độc hắn."

	"Chúng ta sẽ xử lý tốt." Hoàng Vân Tự như đinh chém sắt nói.

	"Vậy thì tốt." Cô gái áo bào trắng gật đầu.

	Lộ Thắng đứng ở một bên liếc nhìn Hoàng Á, cô bé này lúc này chính nhỏ giọng giải thích cho hắn tình huống.

	"Chúng ta Di Sơn môn bản thân là có giữ gìn nước cộng hòa mặt tối an ổn trách nhiệm ở, vì lẽ đó Hư Ma cùng nhân loại hỗn huyết, tuy rằng không phải Hư Ma, nhưng cũng là hết sức không yên tĩnh phần tử, cần hoàn toàn thảo phạt."

	"Liền thảo phạt xảy ra sự cố? Còn có người mình tham dự?" Lộ Thắng hỏi ngược lại.

	Hoàng Á á khẩu không trả lời được, nhưng vẫn là đẩy ra cái nụ cười.

	"Đây chỉ là bất ngờ. Có thứ chín lão đứng ra, tin tưởng rất nhanh sẽ có thể giải quyết."

	"Được rồi." Lộ Thắng cũng không quan tâm việc nhà của bọn họ.

	"Ta tiếp tục cho ngươi giảng giải Hư Ma nghiên cứu sử." Hoàng Vân Tự ở một bên bàn giao đến gần đủ rồi, chuyển lại đây tiếp tục nói.

	"Thông linh người đối với Hư Ma nghiên cứu, từ cổ chí kim, đã qua mấy ngàn năm" Hoàng Vân Tự tiếng nói chưa xong, toàn bộ tháp thân lần thứ hai mạnh mẽ chấn động xuống.

	Rất nhanh lại là một đạo người áo đỏ tới, ở Hoàng Vân Tự bên người nói chút nói.

	"Á Á, ngươi đi một chuyến, giải quyết sự tình."

	Hoàng Á gật đầu, chậm rãi thối lui.

	"Xảy ra chuyện gì sao?" Lộ Thắng trực tiếp hỏi.

	"Trong môn phái đến rồi hai con chuột nhỏ, không cần để ý, rất nhanh sẽ có thể xử lý tốt." Hoàng Vân Tự nhàn nhạt nói.

	Bất quá rất nhanh, hắn nghĩ tới rồi một chuyện.

	"Cũng được, ngươi không phải luôn luôn ham muốn kiến thức, thông linh người chân chính chiến đấu là cái gì loại sao? Đi theo ta xem một chút đi."

	"Có thể không?" Lộ Thắng ánh mắt lóe lên một tia hứng thú.

	"Có thể lấy. Á Á ra tay, rất nhanh sẽ có thể giải quyết người đến. Tuy rằng nàng vẫn là cấp bạch ngân, nhưng khoảng cách hoàng kim diệp bất quá cách xa một bước." Hoàng Vân Tự mang theo mấy người cùng nhau, một lần nữa ngồi lên thang máy đi xuống.

	Mọi người xuống tới tháp đáy thì vừa mới đi ra thang máy, liền xem đi ra bên ngoài tháp cao trước trên đất trống, một chỗ Di Sơn môn đệ tử ngang dọc tứ tung bị đánh ngã xuống đất.

	Cũng may kỳ dị chính là, những này đệ tử đều chỉ là bị thương đã hôn mê, không có một cái hoàn toàn mất đi sức sống.

	Hoàng Á chính nhấc theo trường thương cùng một cái mặc đồ đỏ sắc áo lót thiếu niên tóc trắng đánh nhau.

	Thiếu niên trong tay nắm sáng như tuyết chiến phủ, động tác thân thủ lại không giống cái khác cầm trong tay trọng binh khí người như vậy trầm trọng.

	Trái lại khá là linh hoạt.

	Đang! !

	Chiến phủ lại một lần xẹt qua quỷ dị vết tích, mạnh mẽ rơi vào Hoàng Á trên thân thương. Trầm trọng trọng lực ép tới nàng lui về phía sau ra mấy bước.

	Giữa hai người chiến đấu, không có quá nhiều xem xét tính, thoạt nhìn lại như là hai cái múa binh khí người bình thường đang chém giết lẫn nhau tranh đấu.

	Không có cái gì quang ảnh hiệu quả, nhưng trong đó hung hiểm chỗ, Lộ Thắng một chút liền nhìn ra then chốt.

	"Người bình thường?" Hoàng Vân Tự một chút liền nhìn ra cái kia tóc bạc nam hài chỉ là người bình thường. Một cái chỉ là người bình thường, lại một đường đánh vào đến nơi này, liền nhiều như vậy thông linh người đều không ngăn cản được?

	Lúc này trước nhìn thấy Chân Dạ cùng Phí Hiểu, hai đại linh chủng đệ tử cũng đến. Không chỉ như vậy, còn có một đạo đạo hơi thở cường hãn, ăn mặc màu đen trang phục giáp da lão nhân, cũng chạy tới hiện trường.

	"Ngừng tay!" Một lão già bỗng nhiên lên tiếng nói.

	Hoàng Á nghe vậy, một cái nhảy lộn nhào về phía sau, ung dung lui ra vòng chiến, nhấc theo trường thương đứng ở Hoàng Vân Tự bên cạnh.

	Thiếu niên tóc trắng kia cũng dừng lại lưỡi búa, giương mắt nhìn một chút chu vi.

	"Đem ta truyền gia bảo trả lại ta! !" Hắn ánh mắt lạnh lùng bên trong mang theo một chút tức giận.