Có dồi dào hư không ước số bổ sung, như thế làm từng bước tu dưỡng mấy ngày, Lộ Thắng lần thứ hai bắt đầu tăng lên Hư Dạ pháp điển.

	Ở tiến hóa đến thứ sáu hình sau, hắn liền trực tiếp bắt đầu nhằm vào thứ sáu hình pháp điển nội dung bắt đầu tu tập. Rất nhanh cấp thứ sáu pháp điển liền một hơi tăng lên ba tầng . Ổn định lại mới vừa tiến hóa không lâu thứ sáu hình bộ phận.

	Hắn bên này ở khẩn chiêng kỳ cổ không ngừng kéo lên, Andy bên kia lại là càng ngày càng hoang đường lên. Lộ Thắng nhiều lần sáng sớm đi thư viện thì đều nhìn thấy Andy ôm nữ hài say khướt ở rừng cây nhỏ nơi kín đáo làm loạn.

	Không qua mấy ngày, trong lớp liền truyền ra Andy bị một đám nữ hài cùng nhau chặn ở phòng y tế khốc liệt tin tức.

	Trong đó có cái nữ hài thậm chí kêu la chính mình mang thai, việc này nếu như ở giống như trường học, có thể sẽ gợi ra rất lớn ảnh hướng trái chiều, nhưng ở đây, đại học Miseka, trong lớp lão sư căn bản liền làm như không nhìn thấy, trường học cũng hoàn toàn mặc kệ Andy mặt trái tin tức.

	Một đám nữ sinh xé ép sau một lúc, liên hợp lại đem Andy mạnh mẽ đánh một trận, cái kia mang thai nữ sinh lúc này mới nói ra thật tình, nàng căn bản không mang thai, chỉ là nghĩ dùng cái này bức Andy tỏ thái độ.

	Nàng cho rằng Andy ngoại trừ nàng, cũng chỉ có một hai tình nhân. Không nghĩ tới như thế ép một cái, lại bức ra hơn hai mươi cái đủ loại kiểu dáng không giống nữ sinh. Trong đó vài cái thậm chí trực tiếp chặn ở phòng y tế không cho Andy đi.

	Lần này nhất thời gợi ra náo động.

	Nghe được tin tức, Lộ Thắng cũng là có chút trố mắt ngoác mồm, hắn hàng lâm nhiều thời gian như vậy, cái này vẫn là lần thứ nhất khoảng cách gần gặp phải loại này kỳ hoa.

	Trừ ra Andy chuyện hư hỏng ở ngoài, khác một việc lớn, chính là Đức Vân xã giải tán.

	Areni làm cái này Xã trưởng, ở cùng Tử Hỏa bang đối kháng bên trong bắt đầu liên tục bại lui, cuối cùng bất đắc dĩ tuyên bố Đức Vân xã giải tán, chỉ để lại số ít mấy cái tinh anh, tạo thành mới đoàn thể nhỏ.

	Tử Hỏa bang từ đây sau một nhà độc đại, ở toàn bộ đại học năm nhất lớp thành là chân chính tổ chức to lớn.

	Đảo mắt chính là hơn hai tháng đi qua, Lộ Thắng làm từng bước không ngừng tăng lên, lần này từ thứ sáu hình đến thứ bảy hình, tựa hồ là cái gian nan đại hạm, hắn rất mau đem Hư Dạ pháp điển tu đến cao tầng nhất, nhưng cũng vẫn là không có cách nào kích thích bộ phận lần thứ hai tiến hóa.

	Thứ sáu hình, chính là trường học phó viện trưởng viện trưởng tầng thứ, thứ bảy hình , dựa theo tiêu chuẩn thuộc về phó hiệu trưởng cấp bậc.

	Dựa theo Lộ Thắng hiểu rõ đến nội quy nhà trường, có tư cách đảm nhiệm phó hiệu trưởng cấp bậc người, ít nhất cũng phải đạt đến thứ bảy hình tầng thứ.

	Hư Dạ pháp điển tu tập xong xuôi sau, hắn cũng không có cách nào lại đã tiến vào đi thư viện, tìm tới Hỗn Độn pháp điển, ở ban đêm thư viện, Lộ Thắng cũng đã nếm thử cái khác sáu hình pháp điển, nhưng trong đó nội dung cũng không bằng Hư Dạ pháp điển, cửa ải này kẹp lại, cũng tựa hồ không phải pháp điển nguyên nhân.

	Rất nhanh liền đến học kỳ cuối kỳ, đệ nhất năm học rốt cục chính thức sắp kết thúc.

	Cấm Kỵ hệ cùng Đặc Thù hệ học viên, Lộ Thắng không rõ ràng tình huống, nhưng hắn cùng lượng lớn Hài Hòa Chi Phong Cảm Giác Cường Hóa học viên cùng nhau, lập tức sắp sửa bắt đầu thứ hai năm học điểm số tranh cướp.

	Đại học năm hai học sinh, liền không phải như đại học năm một nhẹ nhõm như vậy tự tại, vẫn ở trong sân trường học tập. Mà là thỉnh thoảng cần ra cửa trường, đi nơi khác hoàn thành đầu đề nhiệm vụ.

	Nhưng Lộ Thắng đương nhiên sẽ không như thế làm từng bước theo trường học nhịp điệu đi. Hắn đã ở chỗ này đủ lâu, toàn bộ trường học bí ẩn, ban ngày thư viện cùng ban đêm thư viện, hắn đều ở cái này chút thời gian bên trong, đem bên trong bí ẩn hiểu rõ ràng.

	Trừ ra một ít đặc biệt tà dị tế tự loại hình quyển sách không lật, cái khác cũng bao nhiêu lật xem trí nhớ qua nội dung.

	Có thể nói, hầu như có ba phần tư cái thư viện, đều bị hắn nhớ ở trong đầu.

	Duy nhất thiếu hụt, là quá khứ thư viện.

	Còn có cái kia hắn muốn lấy được nhất Hỗn Độn pháp điển, cùng Hỗn Độn Tâm Hạch.

	Tu vị kẹp lại, hắn bất đắc dĩ, đơn giản bắt đầu đem có thể tìm tới cấp thứ sáu pháp điển, từng bộ từng bộ toàn bộ lấy ra đến, toàn bộ bắt đầu tu tập một lần.

	Đây là cái mài nước sống, cũng may Lộ Thắng Ký thần lực có đủ nhiều. Dựa vào nhàn rỗi, hắn lại ở trường học chu vi mới thiết trí mấy cái hàng lâm trận đồ, lấy làm chuẩn bị.

	Chỉ cần một tìm tới Hỗn Độn Tâm Hạch tăm tích, hắn liền có thể trước tiên phát lực bắt đến tay.

	Kỳ nghỉ ăn tết, lễ giáng sinh Lộ Thắng trở lại một chuyến mẫu thân trong nhà, cùng mấy cái chưa quen thuộc anh chị em cùng nhau ăn bữa cơm, mọi người cũng không có gì để nói nhiều, bọn họ đối với hắn ở đại học sinh hoạt cũng không hứng thú gì.

	Đối với những thứ này người mà nói, đại học Miseka ở vào ở nông thôn góc, quanh thân cũng không có gì hay chơi, tự nhiên càng không có cái gì đề tài.

	Lộ Thắng cho mẫu thân một phần lễ vật sau. Lại không ngừng không nghỉ đi tới Luân Đôn, tới trước cục cảnh sát bên trong đưa tin, tăng lên cảnh hàm, sau đó mới trở về một chuyến nhà.

	Lão Jack ở nông thôn nông trường cùng nữ nhi qua, tháng ngày qua không là bình thường thoải mái. Tiếc nuối duy nhất, chính là trước Jack tỷ tỷ chồng chưa cưới mất tích.

	Vốn là đính tốt đính hôn cũng trôi theo nước.

	Chồng chưa cưới mất tích rất là kỳ lạ, nhưng Lộ Thắng hiện tại không thời gian để ý tới cái này, chỉ cần Jack người trong nhà không có chuyện gì liền tất cả không thành vấn đề.

	Đồng dạng cho tỷ tỷ cùng lão Jack một phần tự chế lễ vật sau, hắn không ngừng không nghỉ về tới trường học. Thời gian cũng lần thứ hai đến khai giảng thời gian.

	Đang không có phổ cập phi cơ hàng không nghiệp thời đại, chỉ là hoa ở trên đường thời gian liền uổng phí hơn nửa.

	************

	************

	Trên giường bệnh trắng noãn phía dưới chăn, Andy tràn đầy vết thương trên người cắm đầy đủ loại kiểu dáng nhuyễn quản, trên mặt trên đầu còn bọc lại màu trắng băng gạc, máu từ băng gạc bên trong chậm rãi thẩm thấu ra.

	Một cái chân của hắn bó thạch cao treo lên thật cao, rồi cùng gặp phải tai nạn xe cộ bệnh nặng sắp hi sinh người bị thương không sai biệt lắm.

	Xoẹt một thoáng.

	Lộ Thắng đem rèm cửa sổ trực tiếp kéo ra, ánh mặt trời từ bên ngoài chiếu vào, rơi vào Andy nửa bên mặt trên.

	"Ai ta lần này là thật sự ngã xuống" hắn âm thanh khàn giọng bất đắc dĩ nói.

	"Chuyện gì xảy ra? Trước ngươi không phải còn rất tốt sao?" Lộ Thắng không nói gì tìm cái băng ngồi xuống.

	"Trước khi ta đi, ngươi còn ở cùng đám kia muội tử loạn kéo, tại sao trở về liền tiến vào bệnh nặng giám hộ phòng?"

	Andy thẫn thờ liếc mắt nhìn hắn.

	"Đừng nói, gặp phải một cái đặc biệt tàn nhẫn muội tử, nàng năng lực là Đặc Thù hệ bộ phận cắt chém "

	"Vậy ngươi là thật sự thảm" Lộ Thắng đồng tình nói. "Hiện tại đây? Ngươi những kia muội giấy đây?"

	"Phần lớn xem ta sắp chết rồi, sợ xảy ra án mạng, liền đều tản đi. Ra tay cái kia muội giấy bị trường học bắt được, tạm thời trông giữ." Andy thở dài hồi đáp.

	"Vậy ngươi hiện tại định làm như thế nào? Còn có thể được chứ?" Lộ Thắng vỗ vỗ hắn mang theo cái chân kia.

	"Ngươi nói nói gì vậy? Đương nhiên có thể được! Nha đầu kia không hạ tử thủ, ta tu dưỡng một mấy tháng liền có thể tốt." Andy không nói gì nói.

	"Kỳ thực cũng không có gì." Lộ Thắng chỉ cươi cười, "Coi như nàng thật sự xuống tay, ngươi cũng không chết được. Không phải sao?"

	Andy một dừng, cũng không phản bác. Xác thực, bình thường nói, ở trong cơ thể hắn tên kia đồng ý trước, hắn muốn chết cũng không chết được.

	Hai người im lặng một hồi sau.

	"Nghe nói ngươi cùng Areni hỗn cùng nhau?" Andy đột nhiên hỏi.

	"Coi như thế đi." Lộ Thắng gật đầu.

	Andy lắc đầu một cái: "Ngươi không nên như vậy Areni gia tộc đã hoàng hôn Tây Sơn, ở trường học mới có càng to lớn hơn tiền đồ. Tuy rằng Cefalouse gia tộc lịch sử lâu đời, nhưng thực lực so với trường học, chênh lệch quá to lớn.

	Một cái gia tộc nhỏ, đối với trường học mà nói, rồi cùng con muỗi so với voi lớn không sai biệt lắm."

	"Ta biết ngươi muốn nói cái gì." Lộ Thắng kể từ khi biết Andy cùng hội học sinh cán bộ đi chung với nhau, liền rõ ràng hàng này là cùng trường học đứng một bên người.

	Nhưng hắn có hắn dự định.

	"Ta có ý nghĩ của ta."

	"..." Andy nhìn Lộ Thắng một lúc.

	"Được rồi, hi vọng ngươi không phải là bị Areni mê hoặc , bất quá cẩn thận ngẫm lại, các ngươi thật giống cũng coi như xứng. Lấy ngươi hiện tại tiềm lực cùng tương lai phát triển, cũng không chắc so với Areni kém." Hắn bỗng nhiên lại nở nụ cười.

	"Đúng rồi, hỏi ngươi cái chuyện." Lộ Thắng cũng chỉ cươi cười.

	"Ngươi nói."

	"Hồi trước, ta đi tới mộng cảnh thư viện. Nhìn thấy Hỗn Độn pháp điển." Lộ Thắng bình tĩnh nói.

	"Đệt! ! Ngươi đây là muốn nghịch thiên a! !" Andy suýt chút nữa một thoáng từ trên giường nhảy lên đến."Nhân gia đại học năm ba năm bốn  mới khả năng đi tầng thứ ba nhìn thấy hỗn độn hóa đơn phạt, ngươi đại học năm một liền đi tới! Trâu! !"

	"Đừng nghịch , ta nghĩ hỏi, còn có biện pháp gì có thể tái tiếp xúc đến Hỗn Độn pháp điển sao?"

	"Đương nhiên là có. Ở vào trường học lòng đất Nguyệt Đô căn cứ, liền gửi Hỗn Độn pháp điển bản thể , bất quá bởi vì nơi đó còn đồng thời gửi Hỗn Độn Tâm Hạch loại này cực kỳ nguy hiểm tên to xác, vì lẽ đó trông coi phi thường nghiêm mật.

	Ngươi nếu muốn lại tiến vào đi tiếp xúc, e sợ chỉ có chờ sau đó lưu lại giáo, đảm nhiệm đến giáo sư cấp bậc thì mới có cơ hội lần thứ hai." Andy giải thích.

	"Không có cái khác biện pháp sao?" Lộ Thắng cau mày.

	"Đương nhiên là có." Andy thần bí chỉ cươi cười."Ngươi có thể lấy lén lút lưu đi vào, ta nói với ngươi, ở trong đó ta đi vào hai lần, thủ vệ phản ứng phù văn, đối với chúng ta loại này không có thực lực gì, đều không phản ứng gì."

	"Nếu đồ vật trọng yếu như vậy, tại sao ngươi còn có thể lén lút lưu đi vào?" Lộ Thắng nghi ngờ nói.

	"Rất đơn giản, cái này cho ngươi." Andy tay từ trong chăn chui ra ngoài, ở bên trên quần áo chồng bên trong sờ sờ, rất nhanh lấy ra một chuỗi dây chuyền ném cho Lộ Thắng.

	Lộ Thắng tiếp được dây chuyền, đánh giá. Đây là một chuỗi đen nhánh ách quang thạch xuyến kết hợp lại bất quy tắc dây chuyền, lại như là tùy tiện từ bờ sông nhặt không ít màu đen đá cuội xuyên lên làm thành.

	"Đây là cái gì?"

	"Có thể tách ra phù văn đồ vật. Cha ta cho ta." Andy dựa lưng ván giường nhắm hai mắt lại.

	"Vậy được, ta dùng trả ngươi." Lộ Thắng thu hồi đến cười nói.

	"Quên đi đưa ngươi. Cái tên nhà ngươi đều là liên luỵ chút nguy hiểm sự tình, mang theo cái này cũng có thể an toàn chút." Andy vung vung tay.

	"Cái kia đa tạ." Lộ Thắng cảm giác dây chuyền này rõ ràng có chút không giống năng lực. Cũng không giống Andy nói đơn giản như vậy.

	"Đúng rồi, lần trước ngươi cho ta cái kia đồ vật, còn không dùng đến đây."

	"Cái kia a." Andy gãi đầu một cái, "Ngươi giữ đi, nhớ tới đừng làm mất là tốt rồi."

	"Vậy được. Ta cuối giờ ngọ có việc đi trước, ngươi nghỉ ngơi thật tốt đi." Lộ Thắng ngồi dậy, "Cần ta đem rèm cửa sổ một lần nữa kéo lên sao?"

	"Cứ như vậy đi." Andy liếc mắt bên trên, "Ngươi hàng này đến xem ta lại cũng không cho ta mang hoa quả!"

	"Lần sau, lần sau." Lộ Thắng cười vung vung tay, đẩy cửa phòng ra đi ra ngoài.

	"Jack."

	Sau lưng bỗng nhiên truyền đến Andy tiếng kêu.

	Lộ Thắng nghiêng người sang quay đầu lại nhìn về phía hắn.

	"Làm sao?"

	"Chúng ta là bằng hữu chứ?" Andy hiếm thấy chăm chú mặt hỏi.

	"Đương nhiên." Lộ Thắng gật đầu, Andy tính cách cùng người ở chung rất nhẹ nhàng, hắn cũng xác thực tính tán thành đối phương là hắn bằng hữu.

	"Nếu là bằng hữu, liền muốn trợ giúp lẫn nhau chứ?" Andy lại hỏi.

	"Cái tên nhà ngươi." Lộ Thắng không nói gì, "Muốn nói cái gì cứ việc nói thẳng, liền biết không thể không duyên cớ nắm chỗ tốt của ngươi."

	Andy cười gượng hai tiếng.

	"Ta hiện tại không tiện, giúp ta chăm sóc một cái tên là Sulli nữ hài. Không muốn ngươi vẫn nhìn nàng, chỉ cần ngươi đủ khả năng lúc, thuận lợi xem qua một cái, không thành vấn đề chứ?"

	"Không thành vấn đề." Lộ Thắng gật đầu."Còn có việc không? Không có chuyện gì ta đi rồi."

	"Đi thôi đi thôi, vấn an trọng thương bạn cũ liền cái này thái độ, cái tên nhà ngươi" Andy nhất thời không nói gì.

	Lộ Thắng lắc đầu một cái mặc kệ hắn, xoay người rời đi.

	Andy nhìn cửa phòng đóng lại, răng rắc một tiếng tự động khóa kỹ.

	Hắn một lần nữa di chuyển xuống vị trí, tựa ở đầu giường, nhìn hướng về ngoài cửa sổ ánh mặt trời sáng rỡ.

	Nghĩ đến trước bạn tốt mơ hồ lộ ra ý đồ, hắn bao nhiêu vẫn là cảm giác thấy hơi lo lắng.

	"Tên kia đều là mạc danh kỳ diệu liên luỵ tiến vào loại này chuyện nguy hiểm, Hỗn Độn pháp điển cũng không phải hắn một cái bình thường học sinh có thể chơi thật sự cho rằng ta là ngu ngốc a? Điểm ấy cũng không thấy?"

	Andy không nói gì nở nụ cười.

	"Cha, nhiệm vụ ta nhưng là cho ngươi hoàn thành, sau đó có việc đừng tìm đến ta."

	Cười cười, hắn tiếng nói dần dần khàn giọng lên.

	Dần dần, hai tay hắn nâng lên mặt, cúi đầu, có mặn mặn chất lỏng từ giữa ngón tay bắt đầu nhỏ xuống đến, rơi tại chăn trên thẩm thấu xuống.

	"Ngươi đang khóc?" Một cái âm thanh ở đầu óc hắn vang vọng.

	"Ngươi không nên bi thương, ngươi chết rồi, sẽ cùng ta hòa làm một thể, có tương quan trí nhớ của ngươi, đều sẽ tự động bị tiêu trừ, tất cả nhớ kỹ ngươi người, đều sẽ tự nhiên lãng quên ngươi. Không ai nhớ tới ngươi, thì sẽ không có thương tổn cùng khuyết điểm. Vì lẽ đó ngươi không nên "

	"Ta muốn chết" Andy bỗng nhiên đánh gãy nó.

	"Ta liền muốn chết rồi "

	Cả người hắn phục tại chăn trên, âm thanh đều uất ức lên.

	"Ngươi nói tới ta càng muốn khóc hơn "