Chương 161: Thí nghiệm (ba)
 
 	"Nội thành tụ hội thiếp mời?" Lộ Thắng nhìn xem Ngọc Liên tử tự mình đưa tới thiếp mời, hơi sững sờ.
 
 	Thiếp mời là màu đen thiếp vàng, bên trên chữ viết rồng bay phượng múa, ẩn ẩn hiện ra một tia huyết sắc. Cũng không biết là dùng tài liệu gì chế thành.
 
 	"A... Là Tiêu viên ngoại tự mình đưa đến trong bang phân đà." Ngọc Liên tử thấp giọng nói."Thuộc hạ xem hẳn là tương đối khẩn cấp, liền vội vã đưa tới."
 
 	Tiêu Hồng Diệp không đơn giản, Ngọc Liên tử là biết được, cho nên Tiêu Hồng Diệp tự mình đưa tới thiếp mời, tự nhiên quyết không thể tính toán theo lẽ thường.
 
 	Lộ Thắng ngồi trong thư phòng, nhẹ nhàng đưa tay cầm lấy thiếp mời, lật ra.
 
 	'Lộ bang chủ thân khải: Đã lâu không gặp, trong nhà trưởng giả tới trước, hi vọng cùng bang chủ một hồi. Tiêu Hồng Diệp.'
 
 	Nội dung bên trong rất đơn giản, nhưng ý tứ cũng rất rõ ràng.
 
 	Lộ Thắng khép lại thiếp mời.
 
 	"Được rồi, ngươi đi mau đi, ta đã biết."
 
 	"Đúng." Ngọc Liên tử chậm rãi lui ra.
 
 	Trước khi đi, trong lúc lơ đãng, hắn ngẩng đầu nhìn một chút Lộ Thắng đứng phía sau cái kia một thân đen nữ tử.
 
 	Nữ tử toàn thân đều bao bọc ở đen kịt trong trường bào, nhìn không thấy thân hình, chỉ có thể theo trần trụi nổi lên mang theo thủ sáo hai tay, cùng sau lưng đeo trâm gài tóc tóc dài, mới nhìn ra là danh nữ tính.
 
 	'Có lẽ là bang chủ mới chiêu mộ cao thủ.' trong lòng hắn đoán như vậy.
 
 	Lộ Thắng đợi đến Ngọc Liên tử rời đi thư phòng về sau, mới đưa thiếp mời đặt lên bàn.
 
 	"Vô Ưu Phủ người tới, còn tìm ta đi hỏi thăm, là hoài nghi, hay là muốn muốn nhờ ta bang phái thế lực điều tra?"
 
 	Hai cái chủ tế bị giết, Vô Ưu Phủ lại thế nào đại điều cũng không đến mức bỏ mặc. Đặc biệt Bạch Cương hay là gần Thất Văn cấp độ đỉnh cấp cường giả, trình độ như vậy nhân vật, vô luận ở nơi nào đều là đại nhân vật.
 
 	Lộ Thắng liếc nhìn bên người dù *** hạc võng như là ký sinh trùng một dạng, không ngừng ở trên người nàng cắm rễ, hấp thụ lấy lực lượng của nàng, hiện tại đã càng ngày càng lớn mạnh phát triển.
 
 	Nếu như nói lúc bắt đầu chỉ cần bỏ qua một bộ phân thân thể, liền có thể đem Bảo Bình Khí tống ra bên ngoài cơ thể. Như vậy hiện tại coi như cả người triệt để nổ rớt, cũng rất khó thoát ly Âm Hạc võng khống chế.
 
 	Quá trình này, liền là đồng hóa.
 
 	"Một hồi ban đêm, liền ở lại trong nhà đi, không nên chạy loạn."
 
 	Dù nữ sợ hãi rụt rụt thân thể, vội vã gật đầu.
 
 	Lộ Thắng lắc đầu, nhắm mắt bắt đầu Ngưng Thần dưỡng khí. Lúc trước hắn trở về liền đã nếm thử qua, âm khí chỉ có thể tăng lên mặt khác võ học, đối với loại kia âm dương tương hợp thai nghén chất biến cảm giác, đồng thời không có trợ giúp.
 
 	Hết thảy chỉ có thể chờ đợi.
 
 	Trong bang hơi xử lý chút bang vụ, ngồi xuống dưỡng khí một trận, thời gian rất nhanh liền đến ban đêm.
 
 	Lộ Thắng mang theo Từ Xuy Ninh Tam hai người, trực tiếp lên xe ngựa, lặng yên rời đi Xích Kình hào, hướng Duyên Sơn thành phương hướng chạy tới.
 
 	"Gần nhất Vân Hi tiểu thư thường xuyên đi Lâm Giang Họa Bích du ngoạn thưởng họa, đồng thời thỉnh thoảng cùng Họa Bích lão Hắc nghe ngóng bang chủ tin tức của ngài sự tình." Trên xe ngựa, Từ Xuy thấp giọng báo cáo.
 
 	Ninh Tam vội đánh xe, tất cả thanh âm cũng làm làm mắt điếc tai ngơ, hắn rất thông minh, mặc dù không thể nào học qua sách, có thể đạo lí đối nhân xử thế cho tới bây giờ đều cực kỳ lão luyện.
 
 	"Lâm Giang Họa Bích? Lão hắc đầu là người nào?" Lộ Thắng tùy ý nói.
 
 	Từ Xuy liếc nhìn Lộ Thắng, tựa hồ không có phát hiện lão đại sinh khí dấu hiệu, liền tiếp tục nói: "Lão hắc đầu, là trong bang một vị đã qua đời Nội Vụ sử phụ thân, bởi vì cho trong bang từng làm qua phòng thu chi, cho nên thoái ẩn phía sau cũng có một chút lực ảnh hưởng. Biết rất nhiều bí văn."
 
 	"Vân Hi nếu muốn nghe được, ta cũng không có gì nhận không ra người đồ vật, liền để hắn nghe ngóng được rồi." Lộ Thắng tùy ý nói.
 
 	"Minh bạch, ta sẽ để cho Phi Ưng Đường các huynh đệ tùy thời chú ý Vân Hi tiểu thư an toàn." Từ Xuy cung kính nói.
 
 	Theo cùng vị bang chủ này tiếp xúc được càng nhiều, hắn liền càng là có thể cảm giác được bang chủ thâm bất khả trắc.
 
 	Đừng nói hắn bây giờ lúc nào cũng có thể đột phá Thông Ý, liền xem như Thông Ý phía trên Ngưng Thần, từ lâu không phải bang chủ dưới tay hợp lại chi địch.
 
 	Nghĩ đến đây, Từ Xuy trong mắt lóe lên một tia nóng bỏng, có thể theo cường đại như vậy bang chủ, trở thành thuôc hạ của hắn, quả nhiên là cực kỳ may mắn sự tình.
 
 	Lộ Thắng nhìn hắn một cái, bỗng nhiên nghĩ đến Âm Hạc võng. Tống Chấn Quốc nơi đó, nếu như có thể khảo thí ra Âm Hạc võng công hiệu, có lẽ có thể cho cái này một mực đi theo bên cạnh mình thuộc hạ cũng kết hợp một cái.
 
 	Những ngày này, từng kiện sự tình theo nhau mà tới.
 
 	Lý Thuận Khê rời đi, đạt được Võ Minh cùng bảo dược địa đồ, giết chết cái thứ hai chủ tế, diệt đi Hồng Phường tổng bộ. Kinh lịch sự tình so với lúc trước hắn thời gian lâu như vậy, thêm lên còn nhiều hơn.
 
 	Để không cho thế gia phát hiện hắn là thuần túy nhân loại võ giả sự thật, Hồng Phường là không thể không giết người diệt khẩu. Nhưng Lộ Thắng không xác định ban đầu ở Song Ưng Thành rốt cuộc còn có bao nhiêu người, thấy qua chính mình giết chủ tế.
 
 	Mặc dù bởi vì có Thượng Dương gia uy hiếp, không thể nào sợ Vô Ưu Phủ, nhưng Lộ Thắng chán ghét phiền phức. Có thể ít chút sự tình liền thiếu đi chút sự tình.
 
 	"Đại nhân, Tiêu phủ đến." Xa phu Ninh Tam thanh âm truyền vào tới.
 
 	Lộ Thắng rèm xe vén lên đi xuống, Từ Xuy xuống xe sau lưng hắn theo sát lấy. Hai người tại người gác cổng nhiệt tình a dua nịnh nọt bên trong, chậm rãi đi vào Tiêu phủ.
 
 	"Hoan nghênh Lộ bang chủ đại giá." Tiêu Hồng Diệp cười híp mắt đi tới, hai tay núp ở trong tay áo vây quanh trước người. Một thân kim hồng sắc viên ngoại bào nhìn qua tục khí phú quý, hoàn toàn không có Vô Ưu Phủ người phát ngôn Địa Vực sứ khí chất phong phạm.
 
 	"Lão Tiêu, không nói nhảm, ngươi trưởng bối trong nhà đâu? Ta thế nhưng là sự vụ bận rộn, vừa tiếp xúc với đến thư của ngươi liền lập tức chạy tới." Lộ Thắng quen thuộc hỏi.
 
 	"Trưởng bối ở bên trong, Lộ huynh đi vào xem xét liền biết." Tiêu Hồng Diệp cười tủm tỉm nói.
 
 	Lộ Thắng cười một tiếng, gật gật đầu, theo Tiêu Hồng Diệp cùng đi tiến vào chính đường, Từ Xuy liền để hắn ở lại bên ngoài đợi lát nữa.
 
 	Chính đường bên trong, lúc này đang ngồi một cái cùng Tiêu Hồng Diệp có chút tương tự trung niên nhân, cũng là một bộ phú thương trang phục, thoạt nhìn có chút hòa khí. Nhưng cùng Tiêu Hồng Diệp hòa khí khác biệt, một vị này rõ ràng càng thâm trầm.
 
 	Khi nhìn đến hắn lần đầu tiên, Lộ Thắng liền trong lòng run lên, cảm giác toàn bộ chính đường quanh quẩn lấy từng tia mùi tanh, tựa hồ là loài cá mùi tanh. Còn có một loại nhàn nhạt kiềm chế, người nam nhân trước mắt này nhất cử nhất động, đều phảng phất dẫn động tới toàn bộ chính đường hoàn cảnh.
 
 	"Ta là Vô Ưu Phủ phó Phủ chủ, Diệp Lăng Mặc." Trung niên nhân bình tĩnh nhìn đi vào cửa Lộ Thắng.
 
 	Bị tầm mắt của người này rơi vào trên người, như là kim đâm, Lộ Thắng hơi biến sắc mặt, cấp tốc cố nặn ra vẻ tươi cười, hướng này Diệp Lăng Mặc khom mình hành lễ.
 
 	"Thượng Dương gia Xích Kình bang chủ Lộ Thắng, gặp qua Diệp phủ chủ."
 
 	"Không cần đa lễ, ta bảo ngươi đến, là muốn muốn nhờ Xích Kình Bang địa đầu xà thế lực, điều tra một số việc." Diệp Lăng Mặc cũng không chuyển biến, trực tiếp đem trước chủ tế mất tích sự tình nói ra."Ngươi lúc đó hẳn là người trong cuộc a? Cụ thể xảy ra chuyện gì, ngươi bây giờ nói lại cho ta nghe."
 
 	Lộ Thắng thấp giọng cấp tốc đem tự mình biết hiểu sự tình từng cái nói khắp. Dĩ nhiên không phải lời nói thật, mà là phía trước bịa ra nửa thật nửa giả lí do thoái thác.
 
 	"Nói như vậy, ngươi đúng là chưa từng thấy đánh nhau quá trình, chỉ là xa xa nghe được thanh âm? Đồng thời cũng bị dư ba đập bị thương?" Diệp Lăng Mặc không hỏi một cái Tam Văn cao thủ là thế nào bị dư ba nện tổn thương, Bạch Cương thực lực hắn biết rõ, lục văn lúc nào cũng có thể đột phá Thất Văn cường giả đỉnh cao, tiện tay đánh ra tới một ít chưởng phong, đều có thể mang ra lực tàn phá kinh khủng cùng kịch độc. Một cái Tam Văn bị chấn thương cũng không cái gì sự tình hiếm lạ.
 
 	"Đúng thế." Lộ Thắng cúi đầu đáp.
 
 	"Đằng sau ngươi còn sai người điều tra qua sao?" Diệp Lăng Mặc mặc dù đối với hỏi thăm không ôm hi vọng, nhưng vẫn là hỏi một câu nữa.
 
 	"Điều tra qua, Cửu Lễ tiểu thư cũng chuyên môn phân phó điều tra, loại trừ sau đại chiến vết tích bên ngoài, cái gì cũng tìm không thấy, không biết hung thủ, cũng không biết nguyên do." Lộ Thắng cung kính trả lời.
 
 	Diệp Lăng Mặc cẩn thận nhìn hắn chằm chằm một trận, bỗng nhiên nhíu mày.
 
 	"Khí tức của ngươi, thế nào trở nên yếu đi" đây không phải Tam Văn khí tức, thậm chí liền ngay cả phổ thông đơn văn đều không nhất định có thể bằng. Đối phương khí tức trên thân quá yếu, tựa hồ liền cùng phổ phổ thông thông võ lâm cao thủ không sai biệt lắm.
 
 	Lộ Thắng nghe vậy, lập tức lộ ra một cái hơi hơi đau đớn thần sắc, trầm giọng nói: "Trước mặt tổn thương còn chưa tốt" hắn ngược lại là không nghĩ tới Âm Hạc võng tác dụng mạnh như vậy, thế mà ẩn tàng khí tức ngay cả trước mặt vị này đại cao thủ cũng nhìn không ra.
 
 	"Màng đen bị hao tổn sao? Minh bạch, ngươi vất vả. Thay ta hướng Cửu Lễ tiểu thư vấn an." Diệp Lăng Mặc cũng bất quá tại bức bách Lộ Thắng. Nói trắng ra là, Xích Kình Bang chủ là Thượng Dương gia người, hơn nữa một cái Tam Văn cấp độ cao thủ, không hiểu bị chính mình chủ tế trọng thương, đến bây giờ còn không có tốt, thế nào cũng đều là Vô Ưu Phủ khuyết điểm.
 
 	Xem ở chủ tế mất tích phân thượng, Thượng Dương gia không truy cứu thế là tốt rồi.
 
 	"Phủ chủ lời nói, chắc chắn kéo theo. Vậy tại hạ liền cáo từ trước." Lộ Thắng cung kính nói.
 
 	"Ân, đi thôi." Diệp Lăng Mặc ngay từ đầu liền không ôm hi vọng, tìm đến Lộ Thắng cũng bất quá là một người trong đó hỏi thăm đối tượng thôi, trước đó hắn còn hỏi thăm bắc địa không ít người. Lộ Thắng đằng sau cũng sắp xếp còn có không ít người chờ đấy.
 
 	Lộ Thắng như lúc trước đến một dạng, lui ra chính đường.
 
 	Diệp Lăng Mặc ngồi ngay ngắn tại vị trí, đợi đến người triệt để rời đi, hắn mới ánh mắt nhìn về phía bên phải của mình.
 
 	"Kế tiếp là người nào?"
 
 	Tiêu Hồng Diệp đi tới thấp giọng nói: "Là Vân Tú Đường người. Theo thành khác tới."
 
 	"Ân." Diệp Lăng Mặc nâng chung trà lên nước nhẹ quát nhẹ ngụm. Hắn không thích chuyện xui xẻo này, nhưng không thể không chính mình tự mình thẩm tra nhân thủ.
 
 	Cái này không riêng gì bởi vì hắn là Phủ chủ, cũng bởi vì hắn có xem thấu người khác tu vi năng lực.
 
 	Giống như vừa rồi ra đi cái kia Lộ Thắng, mặc dù là Xích Kình Bang bang chủ, nghe đồn hay là cùng Dù nữ đánh đồng Tam Văn cao thủ, nhưng mới rồi xem xét, toàn thân khí tức tối nghĩa, không thấy màng đen, cùng bản thân bị trọng thương con cháu thế gia không có khác biệt.
 
 	Diệp Lăng Mặc đương nhiên cũng có thể nhìn ra người này nguyên bản thực lực tựa hồ không sai, nên tại Tam Văn đỉnh phong bộ dạng,
 
 	"Để kế tiếp vào đi. Trước tiên thô sơ giản lược nhìn kỹ hẵng nói." Hắn bưng chén trà lại nhấp một hớp.
 
 	Lui ra chính đường, Lộ Thắng rủ xuống trên mặt, ánh mắt hơi hơi lấp lóe.
 
 	'Vô Ưu Phủ thế mà đến vị Phủ chủ!'
 
 	Hắn mặt ngoài bất động thanh sắc, nhưng trong lòng nhưng là có một tia cảm giác nguy cơ.
 
 	Cái này Diệp Lăng Mặc, thoạt nhìn tựa hồ rất hòa khí, cũng không hùng hổ dọa người, nhưng đây là xây dựng ở hắn là Thượng Dương gia người trên cơ sở.
 
 	Nếu là không có tầng da này, không có đứng phía sau Thượng Dương Cửu Lễ, Lộ Thắng không cho rằng hắn sẽ như vậy khách khách khí khí tiếp tục nói với mình.
 
 	'Không biết bây giờ ta, có thể hay không đối phó được người này?' không có chân chính giao thủ, hắn cũng trong lòng không chắc, nhưng chỉ từ khí tức cường độ đến cảm giác, người này tuyệt đối mạnh hơn Bạch Cương, hơn nữa mạnh hơn không chỉ một cấp bậc mà thôi.
 
 	'Nếu như bây giờ ta lại đối mặt Bạch Cương' Lộ Thắng hơi so sánh xuống, ánh mắt híp híp."Nhiều lắm là mạnh hơn hắn một điểm." Trong lòng lại tăng thêm một tia gấp gáp, hắn bước nhanh đi hướng Tiêu phủ cửa lớn, đúng lúc lại đối diện đi tới mấy cái khí chất bất phàm trung niên nhân.
 
 	Trong mấy người này người dẫn đầu vừa thấy hắn, liền vội vàng chắp tay.
 
 	"Bỉ nhân Hoàng Thu Nguyên, gặp qua Lộ bang chủ."