Mẫu Hà ở ngoài.

	Thâm thúy, vô biên vô hạn trong bóng tối.

	Một viên lập loè xanh ngọc quang một bên to lớn Hắc tinh, mặt ngoài chính chậm rãi lăn lộn phun trào nhỏ bé màu đen bọt khí.

	Hắc tinh biên giới trong hư không.

	Từng viên một thô ráp cứng rắn đen nhánh thiên thạch, chính vờn quanh tinh cầu không ngừng chuyển động.

	Răng rắc.

	Trong đó một viên thiên thạch từ ở giữa chậm rãi nứt ra, toàn bộ thiên thạch không tới vài giây thời gian, liền hoàn toàn biến hình hóa thành một tên hai mắt huyết hồng, mái tóc màu đen nam tử cao lớn.

	"Ngươi trở về?" Hắc tinh bên trong truyền ra nhỏ bé mờ ảo gợn sóng."Chuyện gì xảy ra?"

	"Đã xảy ra một ít vấn đề, bị giết trở về, chủ thể ngươi bên kia thế nào?" Mắt hồng nam tử hỏi.

	"Đẩy mạnh vẫn tính thuận lợi, nhưng nếu như muốn phân ra năng lượng cho ngươi, e sợ sẽ ảnh hưởng toàn thân tiến độ." Hắc tinh chậm rãi trả lời.

	"Cái khác thả xuống, trước tiên giúp ta đánh chết cá nhân!" Nam tử oán hận nói.

	"Sẽ ảnh hưởng chủ thể kế hoạch."

	"Chỉ cần đánh chết cái tên này, chúng ta cấp tốc nuốt lấy cái kia cấm kỵ vũ trụ, thu được tiền lời đem xa lớn hơn nhiều so với điểm ấy!" Nam tử lạnh lùng nói.

	"Ngươi bị dục vọng điều khiển." Hắc tinh bình tĩnh nói.

	"Không, từ một góc độ khác đến xem, cái này đối với chúng ta cũng là lựa chọn tốt nhất, bằng không vẫn dừng lại tại chỗ, chúng ta nhiều lắm lâu mới có thể đạt đến mục đích?" Nam tử biện bạch nói.

	"Mục đích? Ha ha ngươi xác định là mục đích của chúng ta?" Hắc tinh tiếng nói dần dần yên tĩnh lại.

	Nam tử trầm mặc xuống, không tiếp tục nói nữa.

	~

	~

	A a a a a! ! !

	Lộ Thắng ngửa mặt lên trời gầm thét lên.

	Cả người huyết quản lộ, lượng lớn hồng vụ từ hắn lỗ chân lông bên trong bốc hơi đi ra, vờn quanh thân thể hắn không ngừng bay lượn.

	Ngay khi vừa nãy, ngay khi một phút trước, hắn nhất thời nhịn không được miệng tiện, không cẩn thận một hớp nuốt lấy mới vừa đào móc ra Tây Ninh trái tim.

	Sau đó liền phát sinh lúc này tất cả.

	Hắn xin thề, chính mình thật sự không phải miệng tiện, mà là nhất thời không cẩn thận! Đương thời không cẩn thận tay đưa lên, vật kia chờ phục hồi tinh thần lại cũng đã từ cuống họng tuột xuống!

	Hắn lập tức liền có thể cảm giác được từng luồng từng luồng vô hình Hư vô chi lực cuồn cuộn không ngừng truyền vào hắn bản thể. Truyền vào hắn ẩn giấu ở trái tim bên trong bản thể.

	Bản thể tuy rằng có khổng lồ phục sinh số lần, nhưng lúc này bị Hư vô chi lực không ngừng làm hao mòn, chính lấy mỗi giây mười mấy lần tốc độ cực nhanh suy nhược.

	Thiên Ma đặc biệt Tâm Tướng thế giới điên cuồng chống đỡ bản thể hắn thức tỉnh, cuồn cuộn không ngừng tài nguyên năng lượng không ngừng tái tạo bản thể thần hồn thân thể.

	Đây là căn bản Tồn tại chi lực đang đối kháng với Hư vô chi lực.

	Hai cái đang đứng ở một loại vi diệu ngắn ngủi cân bằng.

	Lộ Thắng hé miệng, vô số hồng vụ dường như ngọn lửa giống như đột nhiên thoát ra. Bốc lên trên chu vi không trung.

	"Lam đậm!"

	Lộ Thắng cố nén dường như vô biên vô hạn thống khổ làn sóng, cấp tốc điều ra máy sửa chữa mặt.

	Hắn tự nhiên không phải đơn thuần tự chủ không đủ, mà lựa chọn nuốt xuống trái tim, tuy rằng hấp tấp một chút, nhưng tương tự là sớm có kế hoạch.

	Bá.

	Màu lam nhạt giới mặt nhất thời ở trước mắt hắn bắn ra.

	Lộ Thắng giẫy giụa miễn cưỡng để cho mình ý thức thanh tỉnh lên, nỗ lực nhìn về phía máy sửa chữa.

	Ở hắn cá nhân Ký thần lực tổng số mặt sau, chính ngoài ngạch thêm ra một cái màu đen quỷ dị phù hiệu. Đó là một viên chậm rãi thiêu đốt màu đen thái dương.

	"Có cái này năng lượng cao nhất cấp vũ trụ áp chế, đây là ta hiểu rõ Hư vô chi lực chỗ tốt nhất cùng cơ hội. Chuyển sang nơi khác, cái khác vũ trụ có thể không như thế cường lực lượng, có thể áp chế lại Giới Vương hóa thân trái tim."

	Lộ Thắng nhịn xuống đau nhức, cấp tốc lợi dụng bản thể cùng trái tim Hư vô chi lực tiếp xúc quá trình, làm hết sức thử nghiệm các loại phương pháp, ảnh hưởng Hư vô chi lực.

	Bản thể nắm giữ lực lượng thuộc tính cùng lực lượng chủng loại rất nhiều, đối mặt với bị áp chế đến cực điểm Giới Vương trái tim, hoàn toàn có thể đều đâu vào đấy thử nghiệm các loại loại hình năng lượng đi thăm dò.

	Cho tới bộ thân thể này thống khổ cùng sương máu, chỉ là vừa bắt đầu bởi vì không thích ứng giữa hai cái đối kháng mà sản sinh di chứng về sau thôi.

	"Lam đậm, thôi diễn xuống một đoạn Thập Tâm Huyễn Ma Quyền! Phương hướng làm vì chưởng khống trong cơ thể tất cả năng lượng!"

	Lộ Thắng hơi hơi cảm giác trong cơ thể tình huống ổn định chút, liền cấp tốc trong lòng đọc thầm lệnh.

	Tê

	Trong thời gian ngắn, Thập Tâm Huyễn Ma Quyền khung vuông đột nhiên mơ hồ lên.

	Lượng lớn Ký thần lực dường như điên rồi giống như, lấy một loại tốc độ khủng khiếp, nhanh chóng tiêu hao hạ xuống.

	Lộ Thắng mở to mắt, coi như hắn hàng lâm qua nhiều như vậy thế giới, cái này vẫn là lần thứ nhất thấy được Ký thần lực có tiêu hao nhanh như vậy thời điểm.

	Mỗi giây mấy trăm vạn đơn vị tiêu hao tốc độ, khiến Lộ Thắng nhìn nhảy lên con số, mới vừa còn có chút vững vàng trái tim có có chút sợ hãi lên.

	Mặc dù là vừa bắt đầu liền quyết định chủ ý, muốn lợi dụng lam đậm đến thôi diễn Hư vô chi lực, thử nghiệm chưởng khống loại sức mạnh này.

	Có thể Lộ Thắng hoàn toàn không nghĩ tới tiêu hao lại lớn như vậy.

	Lam đậm đang lợi dụng Ký thần lực, tăng cao tu vi đồng thời, sẽ tự nhiên chữa trị thân máy bị tổn thương.

	Nhưng dừng lại ở Lộ Thắng bên trong Hư vô chi lực, Giới Vương trái tim, có thể không cam lòng liền như thế bị Ký thần lực trực tiếp bài trừ chữa trị.

	Hai cái tại chỗ ở Lộ Thắng trong cơ thể đánh lên.

	Lộ Thắng cũng là dự định lợi dụng Hư vô chi lực, đến điều tra máy sửa chữa lam đậm nội tình.

	Ký thần lực từ hắn bắt đầu vận dụng lên, kỳ thực liền vẫn tâm có sầu lo.

	Loại sức mạnh này mức năng lượng thực sự quá cao. Thậm chí thế giới lực lượng bổn nguyên cũng không bằng Ký thần lực lại đến cao cấp.

	Bây giờ cùng Hư vô chi lực đối đầu, mới có thể chân chính nhìn ra loại sức mạnh này cực hạn.

	Chỉ tiếc, Lộ Thắng còn chưa tới đến gấp cẩn thận quan sát trong cơ thể Hư vô chi lực đối kháng, máy sửa chữa mặt khung vuông liền cấp tốc rõ ràng lên.

	Hoàn toàn mới Thập Tâm Huyễn Ma Quyền, rất mau xuất hiện tại Lộ Thắng trước mắt.

	Mà trong cơ thể hắn tất cả đối kháng lực lượng, vào đúng lúc này, đều bị một loại cực kỳ nhỏ, tinh diệu đến cực điểm nhỏ bé gợn sóng, toàn bộ tinh xảo đan xen ngưng tụ cùng một chỗ.

	Lại như đem các loại màu sắc len sợi, bện thành một cái dài dòng sợi dây.

	Hư vô chi lực hạt nhân Giới Vương trái tim, bị Ký thần lực biến thành một loại nửa trong suốt thần bí năng lượng gói lại. Tầng ngoài lại bao một chút hoàn toàn không có cách nào lý giải thải quang cùng phù văn. Hình thành một cái màu sắc rực rỡ viên cầu.

	Sau đó từ viên cầu mặt ngoài, phân ra một cái màu đen lỗ nhỏ.

	Từng tia tia nhỏ bé năng lượng quỷ dị, từ đen khổng bên trong chậm rãi dật tán đi ra.

	Thống khổ dần dần làm nhạt, biến mất.

	Phù phù.

	Lộ Thắng một thoáng nửa quỳ trên đất, tay chi chống đất. Tóc buông xuống, đứt đoạn mất tuyến mồ hôi như là dòng suối nhỏ, không ngừng theo cằm chảy xuống.

	Trái tim của hắn nhảy đến cực nhanh, hắn có thể cảm giác được cái kia từng tia tia từ đen khổng bên trong dật tán đi ra quỷ dị lực lượng. Chính là thứ ba mươi đoạn quyền pháp căn bản nhất cội nguồn.

	"Lợi hại! Lại có thể đem Hư vô chi lực cùng ta sức mạnh của bản thân tìm tới biện pháp dung hợp, làm ra loại này quỷ dị lực lượng!"

	Lộ Thắng quan sát bên trong thân thể cũng có thể rõ ràng nhìn thấy, trong cơ thể hắn cái kia Giới Vương trái tim, mới vừa một bốc lên một luồng Hư vô chi lực, đảo mắt thì sẽ bị bản thể phân ra lít nha lít nhít màu sắc rực rỡ sợi tơ bao bọc thành cầu.

	Hình cầu từ bên trong nứt ra một lỗ hổng, bài phóng ra bên trong trải qua vô số đạo công tự, thành công chế tạo ra quỷ dị lực lượng.

	"Liền Hư vô chi lực đều không bắt được lam đậm, lợi hại" Lộ Thắng trong lòng chân thật chút. Quan sát bên trong thân thể bên trong quỷ dị lực lượng, như là một loại khăn lụa, dọc theo xung quanh cơ thể chất thịt thẩm thấu, lan tràn.

	Hô

	Lộ Thắng từ dưới đất bò dậy thân, cả người mồ hôi đầm đìa.

	Lợi dụng lam đậm, thôi diễn ra có thể khống chế Hư vô chi lực đặc thù công pháp. Cái này biện pháp Lộ Thắng rất sớm cũng đã bắt đầu dự bị.

	Ở vũ trụ này, bị khổng lồ vũ trụ quy tắc áp chế đến cực điểm Giới Vương trái tim, mới là hắn thích hợp nhất thí nghiệm đạo cụ.

	Giới Vương trái tim bản thân chỉ là hóa thân trái tim, thêm vào vũ trụ áp chế, thêm vào Lộ Thắng tự thân vốn là có đối với Hư vô chi lực thích ứng tính, còn có khổng lồ Ký thần lực tiêu hao chống đỡ.

	Những thứ này toàn bộ, mới là khiến Lộ Thắng quyết định, hoàn toàn tiến hành cái này lần thí nghiệm then chốt.

	Cảm thụ thân thể bên trong đã bị hoàn toàn chuyển hóa rơi màu xám năng lượng quỷ dị.

	Lộ Thắng duỗi ra bàn tay.

	Tê

	Trong lúc hoảng hốt, hắn phảng phất nhìn thấy ngón tay của chính mình trong lúc đó, có vô số sền sệt sợi tơ dính liền.

	Oành!

	Lộ Thắng một quyền đánh trên mặt đất. Trên tay tất cả phảng phất ảo giác, trong nháy mắt làm nhạt biến mất.

	Bầu trời đêm dần dần hiện ra ngân bạch sắc.

	Toàn bộ thảo nguyên bắt đầu bị bốc lên xán lạn thái dương, chậm rãi rọi sáng.

	Từ dưới đất đứng lên thân.

	Lộ Thắng nhìn quanh bốn phía một chút.

	Lấy hắn làm trung tâm, chu vi mấy trăm mét phạm vi, đều không hề có một chút sinh cơ.

	Không nhúc nhích vật, không có quái vật, càng không có thực vật, liền một chút cây cỏ cũng không tồn tại.

	"Chỉ chớp mắt, lại một buổi tối liền đi qua?"

	Lộ Thắng thở ra một hơi, chậm rãi rời đi khu vực này, hướng về trước di tích phương hướng chạy đi.

	Huyễn Ma môn đệ tử như không phải bất ngờ, hẳn là đều ở ngày đó tảng đá di tích nơi chờ hắn.

	Không đi ra một ngàn mét, Lộ Thắng rất nhanh liền ở trên thảo nguyên nhìn thấy té xỉu trên đất Huyễn Ma quyền mấy cái đệ tử.

	Willing cùng Andy huynh đệ, còn có Mark.

	Ba người đều không bị thương, chỉ là rơi vào một loại nào đó quái dị ngủ say.

	Lộ Thắng cẩn thận kiểm tra xuống, ba người này lại thật sự đang ngủ! ?

	Ầm.

	Hắn một cái tát phiến ở Mark trên gương mặt.

	Nằm ngang trên đất Mark bị sức mạnh khổng lồ đánh đến lăn lộn bay lên, lăn ra ngoài mười mấy mét sau, mới chậm rãi bình phục lại.

	"A ta đây là ở đâu?" Mark chậm rãi mơ hồ giương đôi mắt.

	Hắn nhớ tới tối hôm qua đuổi sư phụ đi tới nơi này, thấy lão sư đang cùng một tên hai mắt đỏ ngầu nam tử kỳ dị, nhanh chóng giao thủ. Sau đó liền cái gì cũng không biết.

	Còn lại hai người, bị Lộ Thắng cũng là bào chế y theo cách cũ, rất nhanh cũng chậm chậm tỉnh dậy.

	"Lão sư!"

	"Lão sư "

	Mấy người từ dưới đất đứng lên thân. Nhìn thấy đứng ở một bên Lộ Thắng, trong đầu nhất thời nhanh chóng vận chuyển lên, cấp tốc nghĩ rõ ràng tối hôm qua tình huống, từng cái từng cái mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ.

	"Không nên nản chí, chỉ là phát sinh một lần bất ngờ. Cái này cùng các ngươi năng lực của bản thân cùng ý chí lực không quan hệ." Lộ Thắng giải thích.

	"Đến cùng là ai! ? Người kia" Mark xoa đầu có chút thống khổ hỏi.

	"Người kia các ngươi hiện tại còn không cần hiểu rõ hắn là ai. Trước tiên đừng động, chúng ta nên tiếp tục chạy đi." Lộ Thắng nhìn xuống thái dương.

	"Đi thôi, đi về trước, tìm tới chúng ta xe lại nói."

	Còn lại ba người không có dị nghị, đuổi theo Hắc Báo một đường chạy đến bực này xa xôi đoạn đường, trở lại tìm tới nguyên bản đi tới con đường, cũng là bình thường hành vi.

	Bốn người rất nhanh dọc theo truy sát vết tích, một đường trở về thổ bảo.

	Tối hôm qua thổ bảo, lúc này đã chỉ còn dư lại gần nửa đoạn phế tích hài cốt, không tìm được một điểm hoàn chỉnh vị trí.

	Mark ôm chặt lấy một khối cao hơn một người tảng đá, tùy ý vứt qua một bên, sau đó sờ sờ bị tảng đá ép ở đáy dưới xe vặn vẹo kim loại.

	"Nhìn dáng dấp, chúng ta không có ngoài ngạch công cụ giao thông."

	"Đi bộ đi. Cũng may bước đi so với lái xe mau mau, chính là mệt mỏi điểm." Lộ Thắng đi tới, từ xe trong cửa sổ xe, đưa tay đi vào, lấy ra một cái chứa hành lý ba lô. Tùy ý ném cho một bên Willing.

	Willing tiếp được cấp tốc lưng tốt.

	"Đi thôi. Tranh thủ trước khi trời tối, đến cái kế tiếp điểm tiếp viện."

	Lộ Thắng trước tiên đi ra thổ bảo hài cốt.

	Mấy người còn lại đuổi theo sát.