Còn lại Thanh Xá tông người còn không biết rõ chuyện gì xảy ra, liền nhìn thấy tông chủ Viên Thanh Lệ cầm lấy người xoay người liền chạy.

	Một ít phản ứng nhanh nhất thời theo sát phóng lên trời, hướng về tinh cầu ở ngoài bay đi.

	Nhưng đại đa số tu vị không đủ bay đi vũ trụ, cũng chỉ có thể phí công hướng xa xa bỏ chạy.

	Lộ Thắng nguyên bản vị trí, lúc này đang có một đoàn màu xám tro nhạt viên cầu không ngừng bành trướng. Viên cầu bên trong tựa hồ có món đồ gì đang điên cuồng hướng bên ngoài mở rộng, đảo mắt liền từ bóng rổ to nhỏ, lớn lên đến bồn tắm.

	Tê.

	Bỗng nhiên viên cầu ở giữa nứt ra một vết thương.

	Ầm! ! !

	Vô số lưỡi kiếm mảnh vỡ từ bên trong ầm ầm bạo phát lao ra, bén nhọn kim chúc nát mảnh lấy so với viên đạn còn nhanh hơn tốc độ, hướng về ngay phía trước hiện hình quạt xì ra.

	Một tia ánh sáng đỏ từ bên trong đột nhiên bay ra, hướng về Viên Thanh Lệ bỏ chạy phương hướng đuổi theo.

	Lộ Thắng tự nhiên sớm có dự liệu Viên Thanh Lệ sẽ chạy, giai đoạn này cường giả phần lớn đều có trong cõi u minh kỳ diệu cảm ứng, đặc biệt một số tu luyện có đặc biệt công pháp cường giả, càng là sẽ đối với bực này cảm ứng rõ ràng cực kỳ.

	Như Tam Thánh tông chủ tự tin như vậy, chung quy là số rất ít. Cho rằng bên cạnh có lão nhân áp trận, là có thể muốn làm gì thì làm , nhưng đáng tiếc kết cục hoàn toàn không phải hắn suy nghĩ như vậy.

	Viên Thanh Lệ quyết định thật nhanh lúc trước quyết định di chuyển chủ tinh, cùng với hiện tại đánh không lại xoay người liền trốn, hoàn toàn không có một tông chi chủ khí độ, cũng là bắt nguồn từ điểm ấy.

	Nàng có thể linh cảm đến, chính mình khả năng muốn hỏng việc, vì lẽ đó trước tiên liền làm ra dự tính xấu nhất.

	Hai người ngăn ngắn giao thủ bất quá mấy hiệp, nàng liền trực tiếp quăng ra bản thân mạnh nhất át chủ bài, thấy không thể làm sao Lộ Thắng, lúc này xoay người liền trốn.

	Rất xa, Viên Thanh Lệ biến thành thanh quang kéo Hư Trác cùng Ngưng Sương hai người, tốc độ rõ ràng bị bắt mệt mỏi không ít.

	Lộ Thắng cái sau vượt cái trước, hai bên khoảng cách dần dần bắt đầu rút ngắn.

	"Lộ Thắng, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, xem ở ta trên mặt, buông tha tông chủ đi. . . . Lúc này ta Thanh Xá tông sẽ đem hết toàn lực để ngươi thoả mãn." Phó tông chủ Từ Hạo Bách bóng người xuất hiện ở hai người phía bên phải trên một ngọn núi cao.

	"Việc này vốn là Hư Trác gây nên, tông chủ cũng không có ý định đối với Thuấn Ảnh tinh động thủ, chỉ là Hư Trác tự ý đi đầu, đợi đến sau đó đã thành chắc chắn. Chúng ta cũng chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp thu kết cục." Từ Hạo Bách trầm giọng truyền âm nói.

	"Mặc kệ quá trình làm sao, kết cục là, ta Thuấn Ảnh tinh bị tàn sát, ta thuộc hạ bị đuổi giết, suýt chút nữa bỏ mình." Lộ Thắng một cái nhảy vọt, nhanh như tia chớp chặn đứng Viên Thanh Lệ, ngăn trở ba người.

	Hai bên rốt cục dừng lại.

	"Được làm vua thua làm giặc, ngươi xác thực lợi hại!" Viên Thanh Lệ tiếng nói trầm thấp. Lập tức nàng đầu xoay một cái, hướng về phía một bên Hư Trác thấp giọng nói.

	"Ta không bảo vệ được ngươi, tự lo lấy."

	Hư Trác mặt sắc mặt đại biến, hắn thân là Hư Minh, đương nhiên sẽ không là chỉ vùi đầu khổ tu chất phác hạng người, nghe nói như thế, nhất thời rõ ràng Viên Thanh Lệ muốn từ bỏ hắn.

	Thân hình hắn lóe lên, trong nháy mắt nổ tung , hóa thành hồng quang hướng xa xa vọt tới. Trên người từng bộ từng bộ liều mạng bí pháp không ngừng kích hoạt, các loại lớn tiêu hao, thậm chí suy yếu số tuổi thọ bí thuật, dồn dập mức độ lớn tăng cường hắn lúc này tốc độ.

	Một cái sát na hắn lực bộc phát, thậm chí càng thoáng vượt quá Viên Thanh Lệ.

	Xì xì!

	Lộ Thắng lại là đã sớm chuẩn bị, tốc độ như thế này nhìn như cực nhanh, nhưng bởi vì không nắm được , căn bản chỉ có thể là thẳng hướng, không cách nào biến hướng.

	Hắn chỉ là che ở Hư Trác tất đi qua con đường phương hướng trên, đưa tay ra trảo, sau đó liền nhìn chính hắn đụng vào, cả người nửa đoạn trên thân thể như là bị món đồ gì một đao gọn gàng nhanh chóng chặt đứt, nửa người dưới chạy ra cực xa, Hư Trác mới phát hiện mình thân thể phân liệt.

	"A! ! !" Hắn kêu to lộ ra vẻ thống khổ.

	"Ta không muốn chết! !" Nương theo tiếng kêu thảm thiết, Hư Trác cả người bị Lộ Thắng há miệng hút vào, nhất thời bên trong thân thể thần hồn bị một nguồn sức mạnh lôi kéo ra , hóa thành một tia ánh sáng đỏ, bắn vào trong miệng, biến mất không thấy.

	"Hiện tại ngươi thoả mãn! ?" Viên Thanh Lệ cả người đều đang phát run, Hư Trác kỳ thực cũng không phải nàng huyết thân, mà là nàng sủng ái nhất nam sủng! !

	Nhưng hiện tại, nam nhân nàng yêu nhất, lại bị ở ngay trước mặt nàng, sống sờ sờ bị nuốt lấy thần hồn!

	Vô cùng nhục nhã!

	Chuyện này quả thật là Thanh Xá tông lớn nhất từ trước tới nay sỉ nhục!

	"Thoả mãn? Còn chưa đủ." Lộ Thắng lắc đầu.

	"Làm sao? Ngươi chẳng lẽ còn muốn giết ta?" Viên Thanh Lệ hừ lạnh một tiếng, "Ngươi cho rằng vừa nãy khối này kiếm khí ngọc bội là từ nơi nào đến? Ta tam tông như thể chân tay, Tam Thánh Linh Môn đời trước môn chủ tuyệt nghệ thông thiên, thực lực vượt xa cùng thế hệ, chém giết qua vô số Hư Minh Thiên Ma, trong đó Ngự Chủ Thiên Ma cũng không ít.

	Ta ngọc bội kia bắt đầu từ lão nhân gia người trong tay đoạt được! Nói thật cho ngươi biết, ta thần hồn trên có vị tiền bối kia tặng cho cùng kiếm ý chúc phúc, ngươi không động thủ liền thôi, nếu thật sự giết ta, đợi đến đến lúc đó đại họa lâm đầu, đừng trách ta hôm nay không nhắc nhở ngươi!"

	Lộ Thắng vừa bắt đầu còn cảm giác rất bình thường, muốn chết mà, ai không biết nói điểm uy hiếp gì lời nói cầu được sinh cơ?

	Chỉ là không nghĩ tới càng nghe càng không đúng.

	"Chờ đã, ngươi nói cái kia lão môn chủ, có phải là một người mặc áo bào trắng, con mắt luôn híp, sử dụng kiếm cũng là kêu cái gì Bạch Đào, Hắc Lâm, xuất ra liền để người không có cách nào né tránh Lão nhân gia?" Lộ Thắng dương tay mau mau ngừng lại Viên Thanh Lệ.

	"Làm sao? Ngươi nhận ra tiền bối?" Viên Thanh Lệ nhất thời ngẩn ra.

	Lộ Thắng sắc mặt quái dị. Vung tay chỉ hướng, nhất thời một cái cả người lọm khọm, ăn mặc rách nát, răng cửa thiếu mất vài biện lôi thôi lão già xuất hiện ở một bên mặt đất.

	"Giết. . . Giết ta. . . ." Lão đầu biểu hiện thê thảm, trên người da bọc xương như thế, quả thực không thành hình người, không có ai biết hắn ở Tâm Tướng thế giới bên trong trải qua cái gì.

	Đang bị ràng buộc lực lượng sau, hắn bị ném vào đầy đủ đã mấy ngày thời gian, ở bên ngoài mấy ngày, bên trong không sai biệt lắm thì có mấy năm.

	"Tiền. . . . Tiền bối! ! ?" Viên Thanh Lệ hầu như là một chút liền nhận ra lão đầu thân phận thực sự, toàn là do bọn họ đều là giống nhau binh khí hoá hình, mà không phải nhân loại.

	Cái này cũng là lúc trước lão đầu tại sao đồng ý trợ nàng một chút sức lực nguyên nhân chủ yếu.

	"Tam Thánh Linh Môn mấy ngày trước, cũng bị ta diệt, hiện tại, đến phiên ngươi." Lộ Thắng phất tay thu hồi lão đầu thần hồn, mỉm cười nhìn về phía Viên Thanh Lệ.

	Viên Thanh Lệ cả người đều đang phát run, hiển nhiên vừa nãy lão đầu xuất hiện, cho nàng tạo thành khó có thể tưởng tượng xung kích.

	Nàng hoàn toàn không có cách nào tưởng tượng, lúc trước vị kia tung hoành vô địch cường giả tuyệt thế, lại hiện tại sẽ lưu lạc tới tình cảnh như thế.

	Một lúc lâu, nàng chậm rãi ngẩng đầu lên.

	"Giết ta, buông tha Thanh Xá tông? Có thể hay không?"

	"Tất cả người tham dự, nhất định phải chết." Lộ Thắng bồi thêm một câu.

	"Được." Một bên Từ Hạo Bách thay thế đáp lại.

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, Từ Hạo Bách biết, tam tông chung quy trở thành lịch sử, mặt khác tuy rằng còn có cao thủ ở mới mở ra tiểu thế giới, nhưng mạnh nhất tông chủ chiến bại, tất cả cũng đều theo sụp đổ.

	Thuấn Ảnh tinh việc, lúc trước hắn cũng là ôm tán thành thái độ, tuy rằng không tham dự, nhưng hiện tại, có lẽ cũng sẽ trả giá đau đớn thê thảm đánh đổi.

	"Ký kết thần hồn khế ước đi." Lộ Thắng vui vẻ nói. Thanh Xá tông nếu chịu thua, đó là không thể tốt hơn, loại bỏ rơi hung thủ, phần lớn người kỳ thực đều là người vô tội, hắn chỉ cần ung dung tiếp thu lại đây, liền có thể trở thành là chính mình tốt nhất khổng lồ ngoại vi lực lượng.

	Những thứ này bản thổ lực lượng có thể giúp hắn tiết kiệm vô cùng nhiều thời gian, đặc biệt tình báo phương diện sẽ xa hơn xa trước kia càng nhanh và tiện.

	*************

	*************

	Tam tông chiến bại, hai tông ngã xuống, còn lại Thanh Xá tông, tông chủ Viên Thanh Lệ tự sát ngã xuống, trong tông môn ba vị Hư Minh cường giả lần lượt bị giết.

	Mới tông chủ Lộ Thắng, mới vừa lên đài, liền tuyên bố tông môn đổi tên là Nguyên Ma tông Thanh Xá tông chi nhánh.

	Đồng thời hạ lệnh tiến vào tân thế giới môn nhân tiếp tục duy trì di chuyển, duy trì Viên Thanh Lệ trước định ra nguyên kế hoạch.

	Tam tông bên trong quyền lực thay đổi, cũng không có gợi ra quá nhiều rung chuyển, sự chú ý của mọi người đều tụ tập ở Tinh Minh cùng Cổ Thú trong lúc đó lại một tràng mới chiến dịch trên.

	Nửa tháng sau, Tinh Minh phó minh chủ Emma Hargen, dẫn dắt minh bên trong chín mươi hai vị tử tinh đại tướng, tại Phong Hòa tinh hệ phụ cận, cùng Cổ Thú Cửu Vận Bàn Vương thú phát sinh tao ngộ chiến, song phương vừa bắt đầu liền chém giết khốc liệt, tử thương nặng nề.

	Khổng lồ chiến đấu dư âm, cùng ngày liền dẫn đến quanh thân mười ba cái hằng tinh hệ hoàn toàn chôn vùi. Cũng cấp tốc hình thành hàng trăm triệu vô số vẫn thạch lưu, hướng bốn phương tám hướng bay ra.

	Theo chiến đấu tình trạng giằng co, Tinh Minh cùng Cổ Thú liên minh cũng phản ứng lại, song phương không ngừng tập trung vào càng nhiều chiến lực.

	Chiến trường tiến một bước mở rộng, rất nhanh hầu như nửa cái hà hệ đều bị tịch quyển đi vào, vô số cơn bão năng lượng, xạ tuyến bão táp hình thành, lượng lớn tinh cầu bị Cổ Thú Minh chủ lâm thời luyện chế thành một lần pháp khí, dùng cho phá hủy Tinh Minh trời sinh có cường hãn hộ thể mạnh mẽ trường lực.

	Như vậy hoàn cảnh lớn xuống, Lộ Thắng cướp Thanh Xá tông, tiêu diệt mặt khác hai tông một chuyện, tuy rằng kình bạo, nhưng vẫn không có quá nhiều người quan tâm.

	Càng nhiều người bởi vì bị chiến tranh lan đến, lòng người bàng hoàng, đều đang tìm kiếm có thể di chuyển những thế giới khác danh ngạch.

	So với Thanh Xá tông tông chủ là ai, bọn họ quan tâm hơn Thanh Xá tông nắm giữ tiểu thế giới, di chuyển danh ngạch có hay không bên ngoài.

	Lộ Thắng tiêu tốn mấy ngày chỉnh đốn tông môn thế lực, mạnh mẽ giết một nhóm lớn Viên Thanh Lệ bộ hạ cũ, chấn nhiếp mọi người, lại đề bạt một nhóm đã từng là người chống lại, nắm giữ quyền to.

	Hắn lúc này mới có thời gian tự mình đi tới đại chiến chiến trường, trải nghiệm Cổ Thú cùng Tinh Minh trong lúc đó tình hình trận chiến.

	Chỉ là để cho hắn không nghĩ tới chính là, chỉ là tới gần chiến trường biên giới, suýt chút nữa bị dật tán dòng năng lượng va thương.

	Tinh Minh cùng Cổ Thú bộ tộc, đều là thế lực cực đoan khổng lồ khủng bố tổ chức, song phương chiến trường kéo dài nửa cái hà hệ, trong đó liên quan đến vô số hằng tinh hệ, hầu như mỗi thời mỗi khắc, đều có thể quan sát được có Tinh Linh bị Cổ Thú hủy diệt, hoặc là Cổ Thú bị hằng tinh Tinh Linh nuốt chửng thiêu chết.

	So sánh với nhau, ở vào Hoàng Tuyền tinh hệ phụ cận tam tông cùng thành Thiên Xứng cương vực, vẻn vẹn chỉ là bên trong chiến trường cực nhỏ cực nhỏ một chút khu vực.

	Lộ Thắng liên tục qua lại vượt lên rồi mấy trăm năm ánh sáng, đều không có đi ra khỏi chiến trường phạm vi.

	Hắn thử nghiệm thông qua thành Thiên Xứng khoảng cách xa tinh cảng, từ Tinh môn khoảng cách xa nhảy, một lần vượt qua hơn vạn năm ánh sáng khoảng cách, nhưng như trước không nhìn thấy thoát ly chiến trường hi vọng.

	Bất kể là hơn vạn năm ánh sáng ở ngoài tinh vực, vẫn là bản địa tinh vực, đâu đâu cũng có hai đại quần thể chém giết chiến trường. Ngọn lửa chiến tranh kéo dài rộng rãi, khiến Lộ Thắng hầu như là trố mắt ngoác mồm. Phảng phất toàn bộ Thiên Ma giới vũ trụ, đều đang đại chiến.

	Đồng thời cũng kiên định hắn gia tốc di chuyển quyết tâm.

	Bất quá cuối cùng trước khi đi, hắn còn muốn chấm dứt một chuyện.

	Lúc trước Thống Khổ Chi Mẫu ra tay, đem hắn thân tộc phi thuyền phá huỷ, để cho rơi vào vô tận thời không dòng xoáy.

	Điều này cũng dẫn đến thê tử Trần Vân Hi bỏ mình, con trai Lộ Ninh đến nay tung tích không rõ, món nợ này, cũng không phải liền như thế quên đi.

	Lộ Thắng dự định thừa dịp loạn, lặng lẽ. . . . Không, chính đại quang minh về Hoàng Tuyền tinh hệ nhìn, Thống Khổ Chi Mẫu mối thù này, có lẽ bây giờ có thể bắt được cơ hội báo rơi.