"Lão đại ngươi rốt cục tỉnh rồi!" Banquet vẫn ngồi ở một bên, nhìn thấy Lộ Thắng tỉnh lại, mau mau tiến tới góp mặt lộ ra nở nụ cười.

	"Lão đại, lần này lại nhờ có ngươi ngăn cơn sóng dữ, không phải vậy toàn bộ nghiên cứu hội là thật đến chơi xong."

	"Thật sao? Ta không nhớ rõ" Lộ Thắng lắc đầu. Hắn chỉ nhớ rõ chính mình tự mình thôi miên, sau đó một đầu lao ra , còn mặt sau, quên hết rồi.

	"Lão đại, mạo muội hỏi một câu, ngài hiện tại đã là đến nhân loại cực hạn chứ?" Banquet mặc dù đã từ Lộ Thắng trước biểu hiện lực, tính toán ra đại khái lực phá hoại, nhưng vẫn là không nhịn được tự mình mở miệng hỏi dò một lần.

	"Ân. Đã đến. Hiện tại kẹp lại, không biết nên làm sao đột phá." Lộ Thắng thở dài một tiếng.

	Đến hắn cảnh giới này, công pháp gì loại hình, kỳ thực tính chất đều giống nhau.

	Nhân loại cực hạn là có sinh linh hình người thiên nhiên tồn tại cực hạn. Không chỉ là Nhân tộc, còn có loài người hình, rất nhiều bắt nguồn từ trên tinh cầu sinh ra sinh sôi chủng tộc, kỳ thực đều tồn ở cực hạn này.

	Lộ Thắng từ trên giường ngồi dậy đến, trên người dây khóa tự động mở ra.

	Hai tay hắn lau tóc, đứng lên.

	"Cái này cũng đã đến cùng sao?"

	Banquet lắc đầu: "Không, còn có đến tiếp sau, ta cẩn thận tính toán qua, cái này không nên là phần cuối."

	"Như vậy, ngươi có biện pháp?" Lộ Thắng quay đầu lại nhìn về phía hắn.

	"Tạm thời không có" Banquet bất đắc dĩ nói."Đây là thân thể cùng linh hồn song trọng cực hạn. Linh hồn cũng chỉ có thể chứa đựng lớn như vậy hồn lực, lại nhiều hơn cũng chỉ có thể hoàn toàn dật tán lãng phí trừ phi "

	"Trừ phi cái gì?"

	"Trừ phi nghi thức chuyển hóa, chuyển hóa thành những chủng tộc khác" Banquet thấp giọng nói.

	"Việc này sau này hãy nói đi." Lộ Thắng phất tay một cái, tách ra trò chuyện.

	"Hiện tại, đem nghiên cứu hội tình huống nói cho ta nghe một chút, mặt khác, Tội Ác Chi Nhãn tin tức, ta sẽ cho ngươi cung cấp có đủ nhiều thực tế mọi lúc tin tức ta muốn càng nhiều manh mối."

	"Rõ ràng." Banquet cấp tốc nói.

	Mấy ngày sau đó bên trong, Lộ Thắng ở nghiên cứu hội bên trong yên tĩnh ở lại tu dưỡng, đồng thời tuần tra nghiên cứu hội đã có thể nói biến thái khổng lồ cơ sở dữ liệu, còn có lượng lớn tình báo.

	Những tin tình báo này cuồn cuộn không ngừng thông qua các đại tinh cầu tinh hệ lan truyền, không ngừng cùng cơ sở dữ liệu tiến hành trao đổi đổi mới.

	Cái này khiến Lộ Thắng đối với hiện tại toàn bộ quanh thân hà hệ thế cuộc có rất sâu hiểu rõ.

	Gần nhất phụ cận phát sinh to lớn nhất sự kiện, trừ ra Cổ Thú cùng Tinh Linh đình chiến ở ngoài. Chính là Quái Dị nghiên cứu hội bạo phát đại chiến, hủy diệt quanh thân ít nhất năm cái hằng tinh hệ, mấy chục hành tinh nổ tung hóa thành khói hoa.

	Quanh thân bắt đầu hình thành tảng lớn tinh vân cùng quần thể thiên thạch. Bụi bặm vũ trụ tràn ngập đến bốn phía, mơ hồ có quay chung quanh trạm không gian hình thành vòng hình mang khuynh hướng.

	Lộ Thắng thân là hội trưởng, cũng trong trận chiến này một trận chiến thành danh, được khen là Hủy Diệt Hắc Quang, nghiên cứu hội người mạnh nhất, đồng thời cũng là quanh thân hà hệ bên trong nổi danh, có cố định chỗ ở mạnh nhất cấp Tử Tinh cường giả một trong.

	Không sai, ngoại giới đã đem Lộ Thắng cho rằng là cấp Tử Tinh. Hơn nữa còn là cấp Tử Tinh bên trong cấp độ cực cao cường giả đỉnh cao.

	Lộ Thắng cũng là tuần tra tư liệu sau, mới hiểu được, cấp Tử Tinh, so với giống như Minh La, bình thường sẽ mạnh hơn mười đến hai mươi lần trong lúc đó, cái này chênh lệch rất lớn.

	Nhưng muốn nói cùng hắn so với, cái kia chênh lệch liền càng lớn hơn.

	Hắn hiện tại tuy rằng không có cấp Tử Tinh biến chất tinh lực, nhưng bản thể trong cơ thể khổng lồ thần hồn, đã là bình thường Minh La khoảng hơn bảy ngàn lần.

	Đây là cái cực đoan con số kinh khủng.

	Lại thêm vào mạnh mẽ tiêu hao Ký thần lực, thôi diễn Thiên Thần quyết sau, dung hợp ra loại kia Hủy Diệt Hắc Quang.

	Lộ Thắng hiện tại có thể nói là , bình thường cấp Tử Tinh, ở trước mặt hắn vẫn đúng là không có gì sức lực nói cường.

	Cổ Thú cùng Tinh Minh tạm thời ngừng chiến tranh, hoặc là nói, đến đây gây phiền phức cái kia hai bộ phân thế lực, tạm thời ngừng lại.

	Cổ Thú cùng Tinh Minh thế lực cực kỳ khổng lồ, mà ngày đó đến tìm phiền phức cái kia hai bầy , bất quá là trong đó muối bỏ biển, cực nhỏ bộ phận quần thể.

	Bọn họ đại biểu không được hai đại liên hợp thể, chỉ chỉ có thể đại biểu chính mình.

	Điều này cũng làm cho nghiên cứu hội mọi người sâu sắc thở một hơi.

	Dù sao dù là ai cùng cái này hai đại quái vật khổng lồ đối đầu, đều chỉ có thể cảm thấy ngập đầu tai ương.

	Lộ Thắng tu dưỡng mấy ngày sau, bắt đầu đốc xúc Banquet thôi diễn tính toán Tội Ác Chi Nhãn đến tiếp sau tăm tích. Nhân Ngạc Thức Già khi chiếm được lượng lớn liên quan tới Tội Ác Chi Nhãn cùng Thần hủy diệt tin tức sau, kết hợp với lượng lớn tình báo tin tức tư liệu.

	Rất nhanh tính toán ra một cái đầu mối mới Mandiro Dẫn Dụ giả.

	"Mandiro Dẫn Dụ giả, đã từng Tội Ác Chi Nhãn người sáng lập, truyền thuyết trong ngao du Mẫu Hà khổng lồ biến hình quái vật. Dựa theo kết quả tính toán, lão đại ngươi cần tìm tới con quái vật này, trên người hắn có người nhà ngươi tăm tích." Banquet đứng ở Nhân Ngạc Thức Già trước mặt, sắc mặt nghiêm nghị đối Lộ Thắng nói.

	"Như vậy, ta phải như thế nào tìm tới nó?" Lộ Thắng trầm giọng hỏi.

	"Chúng ta có thể lấy tuyên bố nhiệm vụ, nghiên cứu hội có không ít cao thủ, không có chuyện gì đều yêu thích chung quanh hàng lâm, trong đó cũng có Thiên Ma.

	Những kia năng lực kém cấp thế giới, lão đại ngươi hoàn toàn có thể lấy không cần chính mình đi tới. Hiện ở nghiên cứu hội có thể lấy giúp ngươi trực tiếp thăm dò sưu tầm. Ngài chỉ cần quan tâm ở năng lượng cao cấp trên thế giới là được."

	Banquet giải thích.

	"Mặt khác, Nhân Ngạc Thức Già cần một chút thời gian, giúp ngài tính toán liên quan tới Mandiro Dẫn Dụ giả cụ thể đặc thù."

	"Cần mấy ngày?"

	"Đại khái một tháng."

	"Được."

	Vừa vặn gần nhất nguy cơ giải trừ, chu vi thế lực phát tới chúc mừng thư mời, mời Lộ Thắng cùng Banquet các loại hạt nhân hội viên, đi tới tham gia các loại tiệc rượu tiệc rượu.

	Nghiên cứu hội chu vi, trừ ra Hồng Nguyệt giáo ở ngoài, chính là thành Thiên Xứng, cùng một cái tên là Tử Tinh liên minh hỗn độn thế lực kết hợp thể.

	Tử Tinh liên minh là gần nhất mười mấy năm mới đột nhiên quật khởi, Minh chủ có người nói là từ Tinh Minh Cổ Thú đại chiến bên trong đi ra ngoài một cái cường giả cấp cao nhất, chuyên môn chạy đến loại này hẻo lánh tinh vực dưỡng lão.

	Vị cường giả này tục truyền ở Tinh Minh bên trong có rộng khắp nhân mạch, bối cảnh vô cùng thâm hậu.

	Bây giờ thế cuộc ổn định lại, hòa bình sắp đến.

	Tử Tinh liên minh tục truyền đã có kiến quốc dự định, đang cùng chu vi thế lực tiếp xúc bàn bạc. Thành Thiên Xứng có người nói đã biểu thị thái độ chống đỡ.

	Hồng Nguyệt giáo đồng dạng đưa ra hậu lễ, biểu thị nguyện ý cùng Tử Tinh tạo mối quan hệ.

	Nguyên bản nghiên cứu hội là còn chưa đủ tư cách cùng cái này một cấp số thế lực to lớn đứng ngang hàng.

	Nhưng bây giờ Lộ Thắng cường thế trở về, một hơi tiêu diệt một nhóm lớn cường giả hóa thân, trong đó thậm chí có bốn, năm vị Tử Tinh cường giả.

	Cái này gây nên náo động liền không là bình thường thế lực có thể sánh được.

	Hiện nay, có thể nói, nghiên cứu hội dựa vào Lộ Thắng võ lực, nhảy lên, trở thành có thể miễn cưỡng cùng Tử Tinh liên minh đánh đồng với nhau trọng yếu thế lực.

	Đương nhiên, tuy rằng gốc gác là xa xa không sánh bằng, Hồng Nguyệt giáo thành Thiên Xứng, sau lưng đều có thâm trầm thế lực to lớn chống đỡ. Nhưng mặt ngoài lực lượng là đầy đủ.

	Dù sao Hồng Nguyệt giáo trải rộng vũ trụ, cao thủ nhiều vô số kể. Thành Thiên Xứng sau lưng là đế quốc Ngọc Giác, cái kia đế quốc to lớn thực lực hùng hậu, thực lực đồng dạng không thể khinh thường.

	Hai cái này có thể nói tùy tùy tiện tiện đều có thể phái ra mấy vị trở lên Hư Minh mang đội, mà quan trọng hơn chính là, bọn họ sau lưng có Minh La, thậm chí Tử Tinh, thậm chí càng nhiều cường đại bối cảnh.

	Đặc biệt đại chiến bên trong, đế quốc Ngọc Giác như trước vững như Thái sơn, biểu hiện này ra khó có thể tưởng tượng thực lực khủng bố.

	Mặt khác, trừ ra Tử Tinh liên minh ở ngoài, chu vi cũng không có thiếu du tán nước nhỏ, thế lực nhỏ tông môn.

	Đang nghe Lộ Thắng vợ mất sớm, thân tộc rời xa sau, không ít thế lực cũng đem chủ ý đánh vào Lộ Thắng hôn phối trên.

	Lộ Thắng trở lại hội trưởng khu nghỉ ngơi, cái này một mảng nhỏ khu vực đều là hắn một người độc hưởng.

	Ở trong trạm không gian, cái này xem như là cao nhất đặc quyền. Đặc biệt ở hắn ngăn cơn sóng dữ, giải trừ nguy cơ sau.

	Hắn hiện tại tồn tại, triệt để khiến những kia trước tâm tư tự do bất định hạt nhân hội viên đám người, có hoàn toàn dựa vào.

	Trước nghiên cứu hội đoàn kết cùng lực lượng, cũng nhượng bọn họ có nhất định lòng trung thành.

	Lộ Thắng như định hải thần châm như thế tồn tại, dần dần cũng làm cho mọi người lực liên kết càng cao hơn.

	Lộ Thắng đặt mông ngồi vào khu nghỉ ngơi phòng tiếp khách trên ghế salông, từ trước mặt trên bàn thấp lật lên một xấp thiệp mời tùy ý lật xem.

	Lực lượng không hề tiến thêm, Ký thần lực đã tiêu hao gần đủ rồi, không có cái gì tiền thu, lại không thể chạy khắp nơi, phải chờ Nhân Ngạc Thức Già tính toán ra thôi diễn kết quả, tìm tới cái kia cái gì đồ bỏ Dẫn Dụ giả tăm tích.

	Không có chuyện gì có thể làm Lộ Thắng, ngoại trừ mỗi ngày theo lệ ở sâu trong linh hồn dựng đứng phát sáng hang động, dụ dỗ điểm lung ta lung tung côn trùng đỡ thèm ở ngoài, bình thường chính là nhìn tư liệu, nghe một chút âm nhạc, nhìn tiết mục giải trí.

	Đùng.

	Hắn ấn xuống dụng cụ điều khiển từ xa, đối diện sảnh nhỏ trên vách tường nhất thời hiện ra một mảnh cực lớn màu sắc rực rỡ màn ảnh, bên trên đang có cái mọc ra màu đen một sừng cô gái xinh đẹp, chính tay cầm một cái tương tự gậy bóng chày như thế đồ vật giới thiệu mở rộng.

	"Tẻ nhạt" Lộ Thắng bỏ qua dụng cụ điều khiển từ xa, tiện tay lật xem trong tay thiệp mời.

	Một đống thế lực nhỏ môn phái nhỏ có thể bỏ qua không tính. Trong đó có ba cái thiệp mời, là Banquet cho hắn chuyên môn sàng lọc đi ra, tận lực cần đi tới tham gia.

	Cái thứ nhất là Tử Tinh liên minh, cử hành ngày lễ cuồng hoan loại cỡ lớn tiệc rượu. Còn lại đại thế lực thủ lĩnh đều sẽ trình diện, hắn một cái không đi, trái lại quá dễ thấy.

	Thứ hai là thành Thiên Xứng. Thành Thiên Xứng thành chủ Tử Nguyệt lần thứ hai mời, bọn họ nghiên cứu hội hiện thành Thiên Xứng không ít ân nghĩa, nguy cơ lần này cũng là bởi vì có thành Thiên Xứng trong bóng tối đứng tràng, đám kia cường giả mới không còn vừa thấy mặt đã động thủ.

	Vì lẽ đó Tử Nguyệt bên này, có thể đi cũng tận lực cần phải đi.

	Thứ ba, là một cái tên là đế quốc Tốn Lan nước nhỏ.

	Lúc trước nghiên cứu hội còn phi thường nhỏ yếu thì đế quốc Tốn Lan cho nghiên cứu hội không ít trợ giúp. Cái thế lực này chỉ có mười mấy cái tinh cầu thế lực nhỏ, ở nghiên cứu hội ban đầu, đã xem như là có thể cùng Thanh Xá tông sánh ngang đại thế lực.

	Quốc vương Dilanth là một cái thực lực không sai Hư Minh cường giả. Lần này phái người đưa tới thiệp mời, cũng là bởi vì quốc nội mới vừa vượt qua xạ tuyến bão táp tai hoạ, cả nước chúc mừng, cử hành đại yến.

	Mặt khác, còn có một chút nguyên nhân, liền Lộ Thắng cũng không tiện không đi.

	Đó chính là, trước hắn tự mình thôi miên thì không cẩn thận tức giận, đập nát đế quốc Tốn Lan một viên loại nhỏ tư nguyên tinh.

	Mặc dù đối với nghiên cứu hội bây giờ mà nói, một viên loại nhỏ tư nguyên tinh không tính là gì, nhưng đối với đế quốc Tốn Lan tới nói, ảnh hưởng này liền lớn.

	Vì lẽ đó lần này nhân gia còn cười mặt đưa tới thiệp mời, liền Lộ Thắng đều có chút thật không tiện.

	"Thực sự là phiền phức." Lộ Thắng đem cái này ba tấm thiệp mời lấy ra đến, đơn độc phóng tới một bên.

	"Dựa theo Banquet cung cấp tình báo. Thành Thiên Xứng bên kia cũng còn tốt, tựa hồ là đế quốc Ngọc Giác bên kia đến rồi người, muốn cùng ta tiếp xúc một chút."

	"Tử Tinh liên minh là nghĩ muốn thăm dò ta đối với bọn họ kiến quốc thái độ cùng lập trường."

	"Mà một đống thế lực nhỏ, thậm chí bao gồm đế quốc Tốn Lan, hẳn là muốn từ ta hôn phối phương diện làm văn."

	Lộ Thắng rất rõ ràng những thế lực nhỏ này ý nghĩ , bởi vì hắn đã từng cũng là từ thế lực nhỏ xuất thân.

	Đế quốc Tốn Lan có ba vị công chúa, đều là xinh đẹp vô song, trong đó hai vị đã thành niên, một cái mới mới vừa chuẩn bị tiến hành thành niên lễ. Mà thành niên lễ vừa vặn liền đặt ở cùng đại yến cùng nhau thời gian cử hành.

	Từ hôn phối phương diện là hoàn toàn phù hợp cái này điều kiện.

	"Kỳ thực lão đại ngươi hoàn toàn không cần xoắn xuýt." Lý Thuận Khê cùng Banquet đẩy cửa mà vào, trên mặt đến nụ cười.

	"Bọn họ trước vẫn muốn đem Banquet gô lên thuyền , bất quá cái tên này hoàn toàn không rõ phong tình, đối với ý tốt của người ta thịnh tình một điểm phản ứng cũng không. Hiện tại ngài vừa vặn trở về, này không phải, mục tiêu cấp tốc chuyển tới ngài trên người."

	"Ta cái này một chuyến đi ra ngoài, lại cho các ngươi tìm cái đại tẩu. Cái khác không cần." Lộ Thắng thiếu kiên nhẫn vung vung tay.

	"Ngài nghĩ không bình thường, bọn họ mới không phải muốn cùng ngài hôn phối, Hư Minh trở lên cường giả, tuổi thọ đều là lấy vạn năm làm đơn vị, cùng ngài hôn phối không có chút ý nghĩa nào. Bọn họ không đủ tư cách liền không nói, ngài cũng khẳng định không lọt mắt." Banquet không khách khí đặt mông ngồi xuống.

	"Bọn họ đây là nghĩ cho ngươi đưa thị nữ, thị tẩm nữ nhân." Hắn cười trêu ghẹo nói.

	Oành.

	Lộ Thắng một cái tát đánh cho hắn không ngốc đầu lên được.

	"Không lớn không nhỏ! Chuyện của lão Đại là ngươi có thể tùy tiện đàm luận sao?"

	Banquet vẻ mặt đau khổ mau mau đứng lên trốn xa điểm.

	"Quên đi, an bài cho ta đi cái này ba chỗ phi thuyền, đính tốt thời gian thông báo ta. Các ngươi chị dâu có sự nghiệp của chính mình, không đi về cùng ta, không có chuyện gì vừa vặn đi giải sầu."

	Lộ Thắng vẫn ở bên ngoài vũ trụ loạn hoảng, rất ít ở Thiên Ma giới bản địa hoạt động, lần này đi ra ngoài giải sầu cũng tốt. Nhìn có thể hay không mò điểm Ký thần lực.