"Hồn lực hóa máu?" Lộ Thắng híp híp mắt, nhìn Trương Kỳ Huyên thần kỳ cấp tốc từ gần chết biên giới, khép lại vết thương, bổ sung khí huyết, lại một thoáng liền khôi phục lại không có gì thương trước trạng thái.

	Hiệu quả như thế này phi thường thần kỳ, hắn trước đây từng trải qua không ít tương tự thủ đoạn, nhưng đều không có nơi này như vậy thần kỳ.

	Hơn nữa tựa hồ vẫn không có di chứng về sau.

	Làm xong tất cả những thứ này, Triệu Trọng Quân lúc này mới đứng lên, nhìn về phía Lộ Thắng.

	"Bằng hữu, có hứng thú hiểu rõ xuống chúng ta U Khí Sứ sao?" Trên mặt hắn nỗ lực đẩy ra một tia thành khẩn nụ cười.

	"Đừng nghe hắn, đi theo ta, ta Di Sơn môn lịch sử lâu đời, ở Thông Linh giới chính là số một số hai danh môn, nào giống hắn một cái bán điếu tử, chính mình cũng là học được lung ta lung tung, đều là chút hoang dã con đường."

	Một bên Hoàng Á tới gần lạnh lùng nói.

	Trước mắt nam sinh này, bản thân tố chất cực kỳ ưu tú, nếu như có thể trở thành thông linh người, trở thành U Khí Sứ, vậy thì nhất định là thực lực cực mạnh tốt nhất hợp tác.

	"Bất kể nói thế nào, nơi đây không thích hợp ở lâu, chờ lâu Hư Ma cùng cái khác bản địa U Khí Sứ cũng khả năng phát hiện. Trước tiên triệt." Hoàng Á bình tĩnh nói, cái thứ nhất thu đao hướng về bên dưới ngọn núi đi tới.

	"Chờ đã, ta thêm ngươi xuống số điện thoại di động. Quay đầu lại ngươi có cái gì muốn hỏi, có thể lấy trực tiếp hỏi ta." Triệu Trọng Quân cấp tốc nói.

	Lộ Thắng liếc nhìn té xỉu trên đất Trương Kỳ Huyên.

	Thế giới này so với hắn tưởng tượng còn muốn thú vị.

	Bá một thoáng, Hoàng Á đi mà quay lại nhẹ nhàng rơi xuống Trương Kỳ Huyên bên người, nâng lên Trương Kỳ Huyên, liền hướng về bên dưới ngọn núi đi tới.

	Hiển nhiên nàng chính là cân nhắc đến một cái nữ hài cùng Lộ Thắng hai cái đại nam nhân cùng nhau một chỗ, có thể sẽ gặp sự cố.

	"Vừa nãy là chúng ta không chú ý thu tay lại, suýt chút nữa hại chết nàng, hiện tại ta đến phụ trách đưa nàng mang về khách sạn." Hoàng Á ném câu nói tiếp theo, liền cấp tốc xuống núi rời đi.

	"Đi thôi, chúng ta cũng đi." Triệu Trọng Quân lau mồ hôi trên trán, đứng dậy hướng về bên dưới ngọn núi đi tới.

	. . . . .

	. . . . .

	Một lát sau, Lộ Thắng ngồi ở Hoàng Á khách sạn bên trong gian phòng.

	Trương Kỳ Huyên cùng Hoàng Á hai người một cái ngồi dựa vào ở trên bàn sách, một cái khoanh chân ngồi ở trên giường. Lúc này đều là ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Lộ Thắng.

	"Ở ngươi hỏi vấn đề trước, ta trước tiên giới thiệu cho ngươi, chúng ta U Khí Sứ là cái gì loại tồn tại." Hoàng Á lúc này đã không còn trước lạnh lẽo khí chất. Thoạt nhìn rồi cùng bình thường học sinh cấp ba nữ hài không sai biệt lắm.

	Ăn mặc trâu tử quần đùi cùng trắng T-shirt, tựa hồ cùng giống như nữ hài không khác biệt gì.

	"Được." Lộ Thắng gật gù, ra hiệu đối phương có thể lấy bắt đầu rồi.

	Hoàng Á liếc nhìn một bên Triệu Trọng Quân, tiếp tục nói.

	"Cõi đời này, tổng có một ít thiên phú không giống người, cùng người bình thường không giống nhau.

	Bọn họ có thể cùng chết đi linh hồn câu thông, có thể cùng người chết nói chuyện, có thể mượn dùng chết đi linh hồn lực lượng, trong thời gian ngắn cường hóa tự thân.

	Bọn họ được gọi là thông linh người."

	Nàng chăm chú trước tiên đưa ra một cái khái niệm.

	"Có thể cùng người chết nói chuyện sao?" Lộ Thắng suy tư.

	"Mà ở thông linh người trong, lại có một phần có kiến thức người, đem tự thân câu thông linh hồn, dẫn dắt bám vào ở một ít đặc thù vật liệu vũ khí trên, sau đó tỉ mỉ che chở bảo dưỡng, tẩm bổ lớn mạnh trong đó linh hồn.

	Do đó để những vũ khí này nắm giữ càng ngày càng sức mạnh mạnh mẽ, cái này chính là cái gọi là U Khí Sứ. Bị linh hồn bám vào vũ khí, chính là truyền thuyết trong U khí."

	"Kỳ thực nói trắng ra, liền là chúng ta những thứ này U Khí Sứ, có thể mượn dùng bám vào ở U khí trên cổ đại linh hồn lực lượng, không phải người bình thường. Chỉ đơn giản như vậy." Triệu Trọng Quân thuận miệng tổng kết nói.

	"Xác thực đơn giản." Lộ Thắng gật đầu."Như vậy, trước loại kia gọi Hư Ma đồ vật, lại là cái gì?"

	"Cái kia là linh hồn vỡ nát ngưng tụ cùng nhau, do oán niệm cùng căm hận sinh thành quái vật. Chỉ đối với chúng ta thông linh người đem căm hận, ngươi yên tâm, bọn họ giống như rất ít tập kích người bình thường." Hoàng Á đơn giản nói.

	"Như vậy, các ngươi kéo ta lại đây, lại là nghĩ làm cái gì?" Lộ Thắng kinh ngạc nói.

	"Ngươi là trời sinh linh hồn cường đại người, có thể ngăn cản được linh hồn sóng trùng kích, còn có thể không thương tổn được chính mình. Như vậy linh hồn kiên cố người, trời sinh chính là tu hành U Khí Sứ tốt nhất tố chất." Hoàng Á nghiêm mặt nói.

	"Vì lẽ đó ta hi vọng ngươi có thể gia nhập ta nơi môn phái, do ta dẫn độ ngươi trở thành một tên chân chính U Khí Sứ."

	"U Khí Sứ? Chính là để ta cũng tìm cái phụ có linh hồn vũ khí, sau đó để cho hắn bám thân cùng ta cùng nhau đánh nhau?" Lộ Thắng kinh ngạc nói.

	"Trên lý thuyết tới nói, là như vậy." Hoàng Á gật đầu.

	"Như vậy phụ thể sẽ có cái gì hậu quả, loại kia trạng thái sẽ đối với người sản sinh cái gì tác dụng phụ?" Lộ Thắng lại hỏi.

	"Không có gì tác dụng phụ, đối với người bình thường mà nói, sẽ tổn thương số tuổi thọ, nhưng đối với chúng ta tới nói, không có bất luận ảnh hưởng gì. Duy nhất phiền phức điểm, chính là trí nhớ dùng chung cần thời gian, ngươi cùng cổ đại linh hồn trí nhớ, sẽ ở một mức độ nào đó lẫn nhau dùng chung, tăng lên song phương độ khớp.

	Độ khớp càng cao, các ngươi cùng nhau có thể bạo phát uy lực liền càng mạnh. Cụ thể ví dụ chính là, ngươi xem bên kia Triệu Trọng Quân, hắn tuy rằng cầm một cái cấp Hoàng Kim U khí, nhưng cũng là cùng ta cái này bạch ngân U Khí Sứ đánh cho không phân cao thấp."

	"Đó chính là nói, hắn cùng này thanh Hoàng Kim Thủ thương U khí độ khớp rất thấp?" Lộ Thắng học một biết mười.

	"Chính là như vậy." Hoàng Á gật đầu.

	"Rõ ràng." Lộ Thắng gật đầu."Rất xin lỗi, tuy rằng ta rất muốn biết các ngươi U Khí Sứ thế giới đang ở, nhưng. . . . Ta không thích cùng người dùng chung trí nhớ. Đặc biệt là còn là một bên ngoài tùy tiện tìm đến người xa lạ."

	Nghe được giới thiệu, hắn đại khái cũng rõ ràng cái này quần đặc thù đoàn người đến cùng là xuất phát từ trạng thái gì.

	Thông qua mượn dùng cổ đại linh hồn tài nghệ, do đó trong thời gian ngắn nắm giữ cường đại võ lực chiến đấu, hay là còn có chút bí pháp có thể một thoáng điều động siêu tự nhiên linh hồn lực tác chiến.

	Nhưng cũng là chỉ đến thế mà thôi.

	Hắn cũng không cảm thấy thế giới này có cái gì cổ đại linh hồn, có thể có tư cách phụ chính mình thể.

	Cho tới dùng chung trí nhớ, vậy thì càng là lời nói vô căn cứ.

	"Ngươi liền không lại suy nghĩ một chút?" Hoàng Á hai người trong lúc nhất thời có chút mộng bức, cái này Lộ Thắng lại mới vừa nghe xong bí văn giới thiệu, liền quả đoán từ chối.

	Cái này hay là bọn hắn dẫn độ thông linh người lần đầu tiên.

	"Không có gì hay cân nhắc." Lộ Thắng đứng lên."Tốt, các ngươi chơi các ngươi, sau đó nhiều chú ý một chút chu vi, đừng tai vạ tới vô tội. Ta đi trước, chuyện của các ngươi yên tâm, ta sẽ không loạn truyền."

	Hắn cũng không chờ hai người phản ứng lại, vung vung tay, kéo cửa ra, nghênh ngang rời đi.

	Triệu Trọng Quân đứng dậy đã nghĩ truy, lại bị Hoàng Á gọi lại.

	"Quên đi thôi, người này cùng chúng ta không giống, người như hắn, tâm chí kiên định, quyết định liền rất khó sửa đổi. Bằng không cũng sẽ không nắm giữ như vậy kiên cố linh hồn."

	"Không thử một chút làm sao biết." Triệu Trọng Quân thuận miệng nói, theo đuổi theo.

	*********

	*********

	Lữ đồ tiếp tục.

	Lộ Thắng sau khi trở lại phòng, bắt đầu từ hôm nay, Hoàng Á cùng Triệu Trọng Quân liền luôn như có như không tổng xuất hiện ở hắn tầm mắt.

	Đúng là đã hôn mê sau thanh tỉnh Trương Kỳ Huyên, tỉnh lại phát hiện mình nằm ở gian phòng của mình bên trong, trên người cái gì cũng không thiếu, có chút hoài nghi trước gặp phải hết thảy đều là nằm mơ.

	Ngược lại là như người không liên quan như thế tiếp tục theo mọi người cùng nhau hành động du lịch.

	Lộ Thắng tiếp tục dùng Xích Hồn công không ngừng tăng lên cường độ thân thể, trên căn bản tăng lên tốc độ có thể ổn định ở một ngày tăng lên gấp ba tốc độ.

	Đến lữ đồ ngày thứ năm, thân thể của hắn tố chất đã đạt đến người thường gấp mười lần.

	Mà lữ đồ, cũng đến rời đi mảnh này địa vực lúc.

	Cái gọi là núi lửa đang hoạt động, kỳ thực cũng chính là ở dưới chân núi xa xa nhìn cảnh sắc, ở trên sườn núi một nhà lữ điếm ở một buổi chiều, trải nghiệm xuống dã ngoại sinh hoạt, chỉ đến thế mà thôi.

	Muốn nói so với trước đến, có cái gì không giống địa phương, đó chính là Trương Kỳ Huyên cái này biểu tỷ, không còn như trước như vậy lão cho Lộ Thắng thêm phiền.

	Rất nhanh lữ đoàn liền đến sắp đường về lúc.

	Ngày cuối cùng buổi chiều, mọi người cùng nhau thương lượng toàn bộ tụ cái ăn, thật tốt hát giải lao xuống. Lộ Thắng lại là không tham gia hoạt động, một thân một mình lặng lẽ rời đi ktv, theo trước tửu điếm mặt đại lộ, hướng sinh thái công viên phương hướng chạy đi.

	Loại kia lẫn lộn Hoang Vu lực lượng Hư Ma, là hắn cảm thấy hứng thú nhất đồ vật.

	Lúc ban đêm, từng chiếc từng chiếc đèn đường ven đường đem u ám con đường cảnh phân cách thành từng khối từng khối. Lẻ loi tán tán người đi đường thuận đường dưới đèn chậm rãi di động, một ít xe cộ mở đèn sáng xa gào thét mà qua, cuốn lên từng trận lung ta lung tung túi rác lon bia.

	Lộ Thắng chậm rãi hướng về sinh thái công viên phương hướng đi tới, tay ôm vào túi áo bên trong, ngay khi nửa giờ trước, hắn thành công tăng lên tới người thường mười một lần cường độ.

	Ở biết rồi thế giới này chủ yếu hệ thống sau, hắn liền tuyệt hòa vào nơi này hệ thống dự định. Chính chuẩn bị chấm dứt thiếu niên tâm nguyện nhân quả, sau đó tìm tới Hoang Vu lực lượng, Tội Ác Chi Nhãn manh mối, liền thật tốt về Thiên Ma giới giải lao.

	Theo đường xá càng ngày càng hướng về trước, trên đường bóng người càng ngày càng ít, xe cộ đi ngang qua tần suất cũng càng ngày càng thấp.

	Không biết bao lâu sau, Lộ Thắng chợt dừng bước, đứng tại chỗ.

	Ở hắn ngay phía trước một chiếc đèn đường dưới mặt, một cái ăn mặc màu trắng vệ y lông trắng nam tử, chính ngồi chồm hỗm trên mặt đất, trong tay mang theo thuốc lá, màu đỏ tàn thuốc ở trong bóng tối lóe lên lóe lên, hiển nhiên đang hút thuốc lá.

	Lộ Thắng liếc nhìn đối phương, muộn như vậy, vẫn là như thế hẻo lánh địa phương, lại còn có người ở chỗ này hút thuốc.

	Phải biết nơi này khoảng cách phồn hoa đoạn đường có ít nhất mười km khoảng cách.

	Bất quá này cùng hắn không có quan hệ gì.

	Hắn chỉ là dừng một chút, lại tiếp tục đi về phía trước, từ lông trắng bên người nam tử sượt qua người.

	"Này." Bỗng nhiên cái kia lông trắng nam tử đứng lên, đem tàn thuốc bỏ vào dưới chân giẫm diệt.

	"Ngươi gần nhất tiếp xúc qua thông linh người?" Hắn quay đầu ánh mắt trừng trừng rơi vào Lộ Thắng trên người.

	Lộ Thắng xoay người liếc nhìn hắn.

	"Tiếp xúc qua. Làm sao?"

	Lông trắng nam tử không nghĩ tới hắn như thế thẳng thắn, sửng sốt một chút, tùy tiện nói.

	"Biết Triệu Trọng Quân ở đâu sao? Trên người ngươi có hắn hồn lực khí tức, đừng nói cho ta không biết. Ta không thích đáp án này."

	"Triệu Trọng Quân?" Lộ Thắng tiếng nói nâng lên xuống, "Biết a."

	"Hắn ở đâu ?" Lông trắng nam tử gật đầu, nhìn xuống đồng hồ đeo tay."Ngươi nên vui mừng ta hiện tại tâm tình không tệ, không muốn giết người. Nói ra, ta để cho ngươi đi."

	Lộ Thắng nguyên vốn chuẩn bị rời đi giày nhất thời rơi xuống, hắn thay đổi phương hướng, một tay cắm vào trong túi quần, một cái tay khác kéo kéo cổ áo, để quần áo càng lỏng lẻo chút.

	Sau đó chậm rãi hướng về lông trắng đi tới.

	Oành! !

	Nhanh như tia chớp một quyền.

	Lộ Thắng cánh tay ở đèn đường dưới mơ hồ trong nháy mắt, lập tức trở lại chỗ cũ.

	Lông trắng nam tử đầu tại chỗ dường như quả dưa hấu giống như nổ tung, còn lại thi thể không đầu trong tay còn nắm bắt một cái mới lấy ra thuốc lá, không còn hơi sức ngã ngửa lên trời.

	Lộ Thắng cúi đầu liếc nhìn thi thể, xoay người tiếp tục hướng về trước cảm giác phương hướng đi tới.

	Hắn mục đích là Hư Ma, mà không phải những thứ này mạc danh kỳ diệu rác rưởi.

	Đến hắn như vậy cảnh giới, giết chết loại tầng thứ này gia hỏa, rồi cùng giẫm chết ven đường một con kiến không khác nhau gì cả.

	Không có buồn vui, không có kinh ngạc chấn động, liền như cùng ăn cơm uống nước giống như tự nhiên.

	"Đúng rồi, ta vì cái gì muốn giết hắn a?" Hắn bỗng nhiên nghĩ đến vấn đề này, mạc danh kỳ diệu suy tư, chậm rãi rời đi, hướng về xa xa đi tới.