Chương 576: Động thủ (hai)
 
 	"Được rồi, đa tạ đại thúc." Lộ Thắng lúc này mới hài lòng gật đầu.
 
 	"Ngươi hài lòng là tốt rồi."
 
 	Đại thúc ngậm điếu thuốc này nhìn xem Lộ Thắng đi ra phía trước, quan sát tỉ mỉ xuống áo giáp sau khi cải tiến, sau đó tự mình mặc đi vào.
 
 	"Cải tiến chấm dứt, ta liền đi trước, đa tạ ngài hỗ trợ." Lộ Thắng rất lễ phép cáo biệt.
 
 	"Đừng quên còn có bảy trăm đặc tệ miễn phí hạn mức, vẫn tại ngươi thẻ học sinh danh nghĩa." Đại thúc nhổ ngụm vành mắt, thản nhiên nói.
 
 	"Ừ, nhất định sẽ không quên." Lộ Thắng tại trong áo giáp lên tiếng.
 
 	Ra khỏi phòng cải tiến, Lộ Thắng không có cùng học viên khác đồng dạng, lập tức đi ngay khu khảo thí khảo thí cải tiến sau cụ thể hiệu quả. Mà là thay đổi cái bỏ trống không người phòng cải tiến.
 
 	Hắn lực dung hợp phạm vi phóng xạ cao tới ngàn mét, hoàn toàn có thể coi như phản trinh sát siêu năng lực sử dụng.
 
 	Đang kiểm tra gian phòng liền cải tiến viên cũng không có người về sau, Lộ Thắng quả quyết khóa trái cửa phòng.
 
 	Những phòng cải tiến này đều là có mã hóa hệ thống, nhằm thỏa mãn đệ tử một thân một mình bí ẩn cải tiến.
 
 	Lộ Thắng vừa rồi thông qua lực dung hợp, toàn bộ hành trình quan sát đại thúc ngậm điếu thuốc kia toàn bộ cải tiến quá trình, cơ bản đã học được toàn bộ quy trình.
 
 	Hắn cấp tốc cởi áo giáp, tự mình đi đến trong phòng thao túng.
 
 	Phòng thao túng là đối diện lấy cải tiến đất trống một cái pha lê căn phòng, bên trong có một cái màu trắng thạch trụ, trên cây cột khảm nạm chứa một đài giản dị máy tính, màn hình bạch quang tại trong phòng có chút âm u, lộ ra hơi hơi chói mắt.
 
 	Lộ Thắng đưa tay tại cạnh màn hình điểm một cái.
 
 	'Mời lựa chọn trang bị thêm lắp ráp.' trong máy vi tính truyền ra cơ bản giọng nói tổng hợp.
 
 	"Phòng đạn bên ngoài thiết giáp." Lộ Thắng bình tĩnh trả lời.
 
 	"Lựa chọn hoàn tất, mời lựa chọn trang bị thêm số lượng."
 
 	Lộ Thắng suy nghĩ một chút.
 
 	"Tới trước hai mươi bộ."
 
 	'Xác nhận trang bị thêm hai mươi bộ phòng đạn bên ngoài thiết giáp?'
 
 	"Xác nhận." Lộ Thắng cầm xuất từ mình thẻ từ tại một bên xoát đi thiếu hụt bộ phận kim ngạch.
 
 	Một bộ một trăm đặc tệ, hai mươi bộ liền là hai ngàn, đây đã là hắn có thể nghĩ tới phương pháp cải tiến so sánh giá cao nhất.
 
 	Từng khối dày đặc tấm hợp kim không ngừng điệp gia tại mặt ngoài áo giáp, theo thời gian trôi qua, toàn bộ áo giáp độ dày đã phát triển đến hơn hai mét.
 
 	Bởi vì trang bị thêm, áo giáp thân cao đã đến hơn ba mét, độ rộng hai mét, hoàn toàn liền là cái quái vật khổng lồ.
 
 	"Đặc tệ bổ sung." Lộ Thắng cầm ra thẻ từ tiến khe thẻ.
 
 	"Lại đến năm mươi bộ kháng phóng xạ cao hạng nhẹ thiết giáp." Lộ Thắng xem độ dày cũng tạm được, vừa tiếp tục nói.
 
 	"Xác định năm mươi bộ kháng phóng xạ cao thiết giáp?"
 
 	"Xác định."
 
 	Năm mươi bộ này liền là một vạn đặc tệ, chuyện này đối với ở hiện tại Lộ Thắng tới nói, không tính là cái gì, hắn có tiền.
 
 	Thừa dịp cải tiến quá trình đang tiến hành, Lộ Thắng đại khái đoán chừng khung cửa ra ngoài độ cao độ rộng, biết không thể lại gắn thêm, bằng không áo giáp quá lớn liền cửa đều ra không được. Hơn nữa còn không thể mang về ký túc xá. Ẩn tàng cũng là vấn đề.
 
 	"Dù sao nhiều tiền." Hắn liếc nhìn treo trên vách tường tân thủ đề cử cơ bản phối trí áo giáp hình.
 
 	Bên trên hình phối trí cơ bản ở trên, trừ ra rẻ nhất phòng đạn bên ngoài thiết giáp, còn có cơ sở đao thuẫn phối trí, cùng giản dị bộc phát hệ thống động lực.
 
 	"Muốn hay không tăng thêm vũ khí?" Lộ Thắng suy nghĩ một chút, "Được rồi, vũ khí gì gì đó không cần."
 
 	"Sau đó là động lực tăng cường, tới trước hai trăm bộ cự ly ngắn bộc phát cường hóa động lực."
 
 	Nửa giờ sau. . . . .
 
 	Lộ Thắng hài lòng đánh giá tự mình tập trung chế tạo ra cường đại áo giáp, thử thông qua phạm vi khổng lồ lực dung hợp, không chế từ xa áo giáp.
 
 	Răng rắc.
 
 	Áo giáp lắc lư xuống, chậm rãi đứng lên. Bốn mét nhiều độ cao cùng hơn hai mét độ rộng, để hắn triệt để trở thành toàn bộ phòng cải tiến đều nhanh muốn không chứa được quái vật khổng lồ.
 
 	Lộ Thắng hoạt động tay phải, cảm nhận được trên cánh tay ước chừng có nửa cân phụ trọng. Toàn thân cộng lên cũng là bốn cân nhiều một chút phân lượng.
 
 	"Quả nhiên, lực dung hợp có thể nhất định mức độ suy yếu áo giáp phụ trọng." Hắn liếc nhìn màn hình phía bên phải trọng lượng tính toán.
 
 	'Tổng trọng: 23341 Địch Long.'
 
 	Dựa theo thế giới này trọng lượng đơn vị chuyển đổi xuống, Lộ Thắng đại khái đạt được thực tế áo giáp phân lượng, ước chừng bốn mươi lăm tấn tả hữu.
 
 	"Lần này áo giáp lực phòng hộ cũng đủ rồi, lấy một phần mười tại trên người của ta, tạo thành lực trường."
 
 	Lộ Thắng nhắm mắt cẩn thận cảm thụ một chút chung quanh thân thể lực dung hợp.
 
 	Lúc trước hư vô mờ mịt lực dung hợp, lúc này tựa hồ ẩn ẩn có thực chất cảm giác, có thể cấp tốc hội tụ tại bên người, tạo thành thực thể lực trường.
 
 	"Chung quy là học viện phát ra áo giáp, không có cất giữ địa phương, rất dễ dàng bị người phát hiện. . . ." Lộ Thắng nhíu mày nghĩ đến vấn đề này.
 
 	Hắn lực dung hợp nhưng là có thể để cho hắn thao túng cực kỳ khổng lồ nặng nề áo giáp phân lượng, nhưng cái này cũng sẽ dẫn đến hắn rất dễ dàng bị học viên khác liếc mắt liền xem thấu thực lực. Tiến mà trở thành dị loại, tiến hành nhằm vào.
 
 	"Tiếp đó, liền là muốn xem cái này. . . ." Lộ Thắng trong lòng sớm đã có dự bị phương án.
 
 	Ánh mắt của hắn rất nhanh rơi vào trên màn hình mặt khác cải tiến lắp ráp bên trên.
 
 	Trong đó khác biệt: Quáng tàng giản dị chọn lấy luyện hệ thống cùng cự ly xa thao túng áo giáp chiếc nhẫn.
 
 	. . . .
 
 	. . . .
 
 	Nửa giờ sau, Lộ Thắng thản nhiên đi ra bộ hậu cần. Trên người chỉ là học sinh bình thường đồng phục, khôi giáp của hắn đã thông qua nội bộ làm lạnh nguồn nước hồ dưới đất, lặng yên lặn xuống nước ra khỏi phòng cải tiến.
 
 	Lấy Lộ Thắng khổng lồ lực dung hợp, áo giáp mặc dù to lớn, nhưng rất dễ dàng liền tránh đi giám sát, đồng thời viễn trình thao túng giống như người đồng dạng linh hoạt, nhẹ nhõm thoát ly bộ hậu cần, đi thẳng đến ra ngoài trường bãi rác lân cận.
 
 	Bởi vì áo giáp hình thể quá lớn, Lộ Thắng dứt khoát để hắn liền nán lại trong hồ dưới đất, lúc không có chuyện gì làm liền ngâm. Không ngừng tìm kiếm chung quanh quáng tàng khai thác dung luyện đến trên người mình.
 
 	Thế giới này áo giáp cực kỳ quỷ dị, không cần hệ thống năng lượng gì. Đại bộ phận nguồn năng lượng bình điện, đều là dùng trên lắp ráp phía ngoài, là áo giáp gia tăng lực bộc phát sức chịu đựng các loại.
 
 	Nhưng bản thân áo giáp là không cần hạch tâm nguồn năng lượng. Hoàn toàn dựa vào lực dung hợp khu động.
 
 	Dạng này cũng tiết kiệm Lộ Thắng khắp nơi đi tìm bình điện động lực, dù sao hắn lực dung hợp đủ mạnh, mặc vào đi, duy trì mấy ngày mấy đêm cũng không có sự tình.
 
 	Mà Lộ Thắng ngay từ đầu mục đích, cũng căn bản cũng không phải là dựa vào cải tiến áo giáp chiến đấu, mà chỉ là lợi dụng hắn ban cho một phần mười lực trường thủ hộ.
 
 	Ngoài cửa lớn bộ hậu cần ven đường trên ghế dài, ngồi nhắm mắt dưỡng thần một hồi, Lộ Thắng đến lúc đem áo giáp hoàn toàn ẩn dấu vào đáy hồ chỗ sâu, lúc này mới đứng lên vỗ vỗ bụi trên quần, chuẩn bị đi trở về.
 
 	Về phần lập tức sẽ đến đại khảo, yêu cầu mặc đệ tử áo giáp, hắn căn bản liền không có ý định tham gia khảo thí gì. Tựa như hắn căn bản liền không có ý định trả lãi suất cao.
 
 	Hắn tới đây, có thể không phải là vì thành thành thật thật sinh hoạt.
 
 	"Hiện tại, nên đi cẩn thận điều tra hung phạm. . . ."
 
 	Lộ Thắng trở về ký túc xá thu dọn một chút đồ vật, sau đó trực tiếp tiến về bên cạnh lầu ký túc xá, tìm được trước lúc trước đối với hắn có chỗ giấu diếm Sa Kiệt lại nói.
 
 	. . .
 
 	Số hai lầu ký túc xá.
 
 	Trong phòng, Sa Kiệt cẩn thận đem sau cùng một trương lá bài nhẹ nhàng khoát lên phía trước trên bàn lá bài kiến trúc chóp đỉnh.
 
 	"Quả nhiên lại là các ngươi Thiết Mạc người làm ra sự tình. Tối hôm qua hung sát án đã liên tục ba ngày. Học viện nhẫn nại đã đến cực hạn." Sa Kiệt lãnh đạm thấp giọng nói.
 
 	Phía sau hắn trong góc phòng đứng đấy một cái hai tay bao bọc tráng niên nam tử.
 
 	"Chúng ta cũng không nghĩ ra còn sẽ có người điều tra năm đó vụ án kia, dù sao đều đi qua lâu như vậy." Nam tử trầm giọng nói.
 
 	"Đó là sự tình của các người, ta giúp một lần, sẽ không lại có lần thứ hai." Sa Kiệt lãnh đạm nói.
 
 	"Đủ rồi, sớm định ra kế hoạch liền là qua đại khảo giải quyết tên kia, hiện tại không nghĩ tới trừ ra người kia bên ngoài, thế mà còn có người tham gia điều tra. . ." Nam nhân trầm giọng nói. "Chờ một chút, có người đến." Hắn bỗng nhiên ẩn vào tủ quần áo sau lưng trong màn cửa.
 
 	Sa Kiệt cũng là sững sờ, hiện tại thời gian này, mọi người hẳn là đều đang nóng lòng thử nghiệm mới tăng thêm.
 
 	Cũng không biết là người nào tìm hắn.
 
 	"Vị nào?" Sa Kiệt đứng lên lớn tiếng nói.
 
 	"Chào ngươi Sa Kiệt, là ta, Trác Lâm." Lộ Thắng thanh âm ở ngoài cửa truyền đến.
 
 	"Trác Lâm? Xin hỏi ngươi có chuyện gì a?" Sa Kiệt cảm giác có chút quái dị, nhưng lại không thể nói là địa phương nào.
 
 	"Là như vậy, ta bởi vì áo giáp phương diện một chút vấn đề nhỏ, nghĩ đến thỉnh giáo lớp trưởng." Lộ Thắng nghiêm túc trả lời.
 
 	Sa Kiệt híp híp mắt, nhìn thấy Thiết Mạc tráng niên nam tử kia chậm rãi đi tới, trong tay xoẹt một cái rút ra dao găm, hướng hắn quơ quơ, làm ra một cái cắt yết hầu tư thế.
 
 	Sa Kiệt cũng cảm giác không đúng, hắn cùng Trác Lâm không thân chẳng quen, quan hệ cũng lãnh đạm, đối phương đột ngột tìm tới cửa liền nói muốn thỉnh giáo vấn đề, cái này thực sự có chút giả.
 
 	Theo lỗ cửa nhìn một chút phía ngoài, Sa Kiệt xác thực thấy là Lộ Thắng đứng ở ngoài cửa. Trong lòng treo lấy lòng cảnh giác cũng dằn xuống tới.
 
 	Răng rắc.
 
 	Cửa phòng mở ra, Sa Kiệt đứng tại cửa ra vào ngăn trở nơi cửa ra vào.
 
 	Hai người liền đứng ở trước cửa, mặt đối mặt.
 
 	"Lớp trưởng, ta tới đặc biệt thỉnh giáo ngươi một cái liên quan tới áo giáp vấn đề." Lộ Thắng mỉm cười hướng phía trước, mạnh mẽ chen hướng Sa Kiệt.
 
 	"Liền ở ngoài cửa nói đi." Sa Kiệt ý đồ ngăn trở Lộ Thắng.
 
 	"Ngoài cửa? Ngạch, vấn đề này có chút tư nhân, ta không nghĩ quá nhiều người nghe được." Lộ Thắng lộ ra vẻ khẩn cầu.
 
 	Sa Kiệt ẩn ẩn cảm giác có chút không đúng, nhưng Lộ Thắng đã hướng hắn chen chúc tới, hắn bất đắc dĩ chỉ có thể tránh ra.
 
 	Hai người vào phòng, Sa Kiệt chậm rãi đóng cửa lại, đáy mắt hiện lên một tia hung quang.
 
 	Quay đầu lại, Thiết Mạc nam tử kia đã che giấu, không thấy tăm hơi. Lộ Thắng thì tùy tiện ngồi ở trên ghế sa lon.
 
 	Sa Kiệt chắp tay sau lưng, nhẹ nhàng hướng gian phòng màn cửa chỗ dựng lên thủ thế.
 
 	"Được rồi, Trác Lâm đồng học, hiện tại ngươi nên có thể nói một chút, ngươi tìm đến ta là muốn hỏi vấn đề gì a?" Hắn trở tay từ sau eo rút ra một cái mang hào quang màu tím đơn lưỡi đao đoản đao, vác tại sau lưng không khiến người ta trông thấy, chậm rãi hướng về Lộ Thắng đi đến.
 
 	Tuyệt đối không thể để cho người phát hiện hắn nơi này có Thiết Mạc người, về phần Trác Lâm, nếu như bị hắn chú ý tới dấu hiệu, vậy dưới sự bất đắc dĩ  cũng chỉ có thể giết chết đối phương.
 
 	Dù sao gần nhất trong học viện người của Bạch gia ẩn hiện, liên tiếp mất tích đệ tử đã vượt qua bốn người, lại để cho Bạch gia cõng thêm một cái mạng cũng không tính cái gì.
 
 	"Sa Kiệt." Bỗng nhiên Lộ Thắng trên mặt lộ ra một tia kỳ quái biểu lộ."Nói thật đi, ngươi lúc trước vì cái gì theo dõi ta?"
 
 	"Theo dõi?"
 
 	. . .
 
 	Sa Kiệt gian phòng đối diện chỗ ký túc xá nữ sinh.
 
 	Hạ Chanh cùng hai cái bạn thân đang lấy thương lượng lần này ra đi du ngoạn kế hoạch an bài.
 
 	Lúc một cái bạn thân đứng lên kéo màn cửa, chợt thấy đối diện lầu ký túc xá trong phòng đang vừa đứng ngồi xuống nói chuyện Lộ Thắng cùng Sa Kiệt.
 
 	"Đây không phải là Sa Kiệt a? Nơi này lại có thể trực tiếp nhìn thấy gian phòng lớp trưởng ở a, thực là không tồi." Bạn thân cười nói."Sa thị tập đoàn Nhị công tử đâu, loại này đại thiếu gia trong bình thường sinh hoạt là thế nào thật đúng là có chút để người hiếu kỳ."
 
 	"Thật sao?" Hạ Chanh cười một tiếng, đứng dậy theo màn cửa phương hướng nhìn lại.
 
 	"Trác Lâm làm sao lại cùng Sa Kiệt pha trộn tại cùng nhau?" Nàng trong lòng hơi kinh ngạc.
 
 	"Cái kia không phải Trác Lâm a? Hắn giống như nói chuyện với Sa đại công tử còn không một chút nào rơi xuống hạ phong, cũng hẳn là cái gì mặt khác tập đoàn công tử a?" Một nữ sinh khác nhỏ giọng cau mày nói. Cũng lại gần thấy được đối diện gian phòng tình huống.
 
 	Hạ Chanh nhíu nhíu mày, không nói gì.