Chương 224: Ngụy trang (hai)
 
 	Có lẽ là vì đoạt công, có lẽ là bởi vì kiêng kị sợ hãi, người áo đen bị phân phối đến xử lý một cái tiểu cô nương nhiệm vụ, mà chủ yếu lập công nhiệm vụ, bị hai người kia đoạt mất.
 
 	Bất quá những thứ này hắn cũng không đáng kể, nguyên bản hắn không có ý định lập cái gì công.
 
 	A! ! !
 
 	Bỗng nhiên xa xa truyền đến một trận thảm liệt kêu gào.
 
 	Người áo đen dừng bước, ngẩng đầu hướng xa xa trông về nơi xa.
 
 	"Giải quyết sao? Xem ra cần phải trở về." Hắn quay người chuẩn bị Hà Hương Tử vị trí tiểu đạo phương hướng đi đến.
 
 	Bỗng nhiên hắn bước chân dừng lại, toàn thân màng đen đột nhiên hiển hiện.
 
 	Nhanh quay ngược trở lại, đưa tay.
 
 	Bành! ! ! !
 
 	Một đường sí mục hồng quang cấp tốc lượn vòng lấy, mang kinh khủng gào thét, ầm vang nện vào trên hai tay hắn.
 
 	Trong tiếng va chạm to lớn, trong suốt khí lưu bị dồn nén thành mâm tròn, hướng bốn phía nổ bắn ra,
 
 	Cái kia hồng quang ở trên lực lượng là khổng lồ như thế, đến mức người áo đen trên hai tay y phục đều bị đều xé rách, màng đen giống như là bị gió thổi đến biến hình bọt khí, điên cuồng vặn vẹo xé rách.
 
 	Tê
 
 	Hai cánh tay hắn giao nhau, đặt tại trước người, chân sau hung hăng đạp mặt đất, nhưng toàn thân y nguyên bị lực lượng khổng lồ thúc lui về phía sau lui.
 
 	Lòng bàn chân từng khối cản đường tảng đá nhao nhao giẫm nát, người áo đen toàn thân đều thừa nhận kinh khủng áp lực cực lớn.
 
 	"Chuông thần, mở!" Người áo đen sau lưng hiện ra một cái to lớn mơ hồ chuông đen.
 
 	Chuông đen đột nhiên nổ nát, phóng xuất ra từng đạo xúc tu trong suốt sợi tơ, nhao nhao rơi xuống sau lưng hắn.
 
 	Người áo đen lực lượng tựa hồ thoáng cái phóng đại lên, rốt cục cố gắng ổn định thân hình.
 
 	Cái kia quanh quẩn chuyển động hồng quang cũng rốt cục chậm lại xuống, bị hắn hung hăng bịch một cái chộp trong tay.
 
 	Cảm nhận được hai tay căng đầy xúc cảm, người áo đen tập trung nhìn vào, trong tay lại là cái kia hai người đồng bạn binh khí, xích hồng trường kích.
 
 	Hai tay của hắn nóng hổi đến toát ra khói đen, trường kích cũng bởi vì kịch liệt ma sát cùng va chạm, toàn thân đỏ choét. Toàn bộ kích thân đều biến hình cong.
 
 	"Cái này!" Người áo đen hít sâu một hơi, ngẩng đầu nhìn về phía trường kích bay tới phương hướng. Không cần nhìn hắn cũng biết, cái kia hai người đồng bạn sợ là dữ nhiều lành ít.
 
 	"Đi!" Hắn bỗng nhiên quát chói tai một tiếng.
 
 	Mặt khác cách đó không xa, ba người đã đem Hà Hương Tử đánh cho máu me khắp người, thoi thóp, sắp khôi phục không được nữa. Mắt thấy là phải thành công, lại chợt nghe sư phó để bọn hắn rút lui.
 
 	Ba người không cam lòng liếc nhìn trên đất Hà Hương Tử, nhưng không thể không nghe theo sư phụ mệnh lệnh, cấp tốc lùi lại.
 
 	"Cái này Nguyên Ma tông" người áo đen cuối cùng nhìn chằm chằm trường kích bay tới phương hướng. Hắn biết đây chỉ là cái cảnh cáo, từ nghe được cái này trường kích thanh âm, nhưng thanh âm truyền đến thời gian, cùng thực tế tới tay chênh lệch, hắn cơ bản có thể tính toán ra binh khí này là từ khoảng cách bao xa ném ra.
 
 	"Khoảng cách xa như vậy, thế mà còn có thể có khổng lồ như thế uy lực. Đối phương đây là tại cảnh cáo sao?" Người áo đen mang ba người đệ tử, không nghĩ nhiều nữa, cấp tốc hướng cửa hang thối lui.
 
 	Hô hô
 
 	Hà Hương Tử quỳ trên mặt đất, mồ hôi hòa lẫn huyết thủy nhỏ xuống trên mặt đất.
 
 	"Rốt cục, kết thúc" nàng cảm giác chính mình chưa hề có hiện tại như vậy mệt mỏi qua.
 
 	Liền xem như lúc trước cùng lão sư trở mặt lúc, nàng một người bên ngoài, tại phu quân chỗ ấy, cũng không có như vậy mỏi mệt.
 
 	Loại kia mỗi phút mỗi giây, chỉ muốn chậm hơn một chút xíu, liền có thể lâm vào tuyệt cảnh cảm giác, không để cho nàng đến không bức bách chính mình sử xuất toàn bộ tiềm lực. Đi ứng đối mỗi một đạo đánh tới thế công.
 
 	Hà Hương Tử rất rõ ràng, nếu như không là đối phương ba người ngay từ đầu liền đánh lấy trêu đùa nàng ý đồ, khả năng mấy cái đối mặt nàng liền bị giải quyết.
 
 	Còn có sau cùng cái kia âm thanh rít lên cùng tiếng vang. Có lẽ ba người kia ly khai, cùng thanh âm kia cũng có quan hệ.
 
 	"Sư tỷ, ngươi không sao chứ?" Bỗng nhiên một cái thanh âm quen thuộc tại bên tai nàng truyền đến.
 
 	Hà Hương Tử ráng chống đỡ lấy nhấc mắt nhìn đi, lại mơ mơ hồ hồ nhìn thấy sớm đáp nên rời đi Lộ Thắng, lúc này đang đứng ở trước mặt mình.
 
 	"Lộ sư đệ? Không đúng, Lộ sư đệ không phải đã đi rồi sao? Các ngươi đừng nghĩ dùng ảo giác lừa dối ta! !" Hà Hương Tử giãy dụa lấy bò dậy gào thét.
 
 	"Ta còn không có thua! !" Cứ việc mặt nàng đã sưng to lên phải đem con mắt ngăn trở, chỉ để lại hai cái khe hở, từ trong nhìn ra phía ngoài ánh mắt bên trong, lộ ra kiên định tử chí.
 
 	Lộ Thắng nhìn xem Hà Hương Tử, đối với dạng này nàng, hắn bỗng nhiên có loại không hiểu khâm phục.
 
 	"Bất luận kẻ nào, không phân mạnh yếu quý tiện, nếu quả như thật có thể vì một cái mình làm ra quyết định, liền sinh tử cũng không sợ, như vậy, hắn đều đáng giá khâm phục."
 
 	"Bởi vì, mỗi người mệnh, đều chỉ có một lần." Lộ Thắng đi qua, nhẹ nhàng đưa tay đem Hà Hương Tử ôm lấy trấn an.
 
 	Hà Hương Tử kỳ thật đã thấy không rõ.
 
 	Mất máu quá nhiều, thương thế quá nặng, cặp mắt của nàng từ lâu đã mất đi hẳn là có thị giác, nàng chỉ là bản năng cảm giác được bên cạnh đến người, nhấc mắt nhìn đi, nhưng hai chân đã không đứng dậy nổi, chỉ có thể quỳ một chân trên đất.
 
 	"Được rồi sư tỷ, là ta, là ta." Lộ Thắng thanh âm truyền đến, lộ ra nồng đậm an tâm cảm giác."Đã không sao. Thật không sao."
 
 	Hà Hương Tử cứng ngắc căng cứng thân thể, lúc này mới theo Lộ Thắng tiếng nói dần dần mềm mại xuống.
 
 	Lộ Thắng trấn an nàng một hồi lâu, mới khiến cho hắn hiểu không là ảo giác.
 
 	"Thật là ngươi a sư đệ ngươi tại sao trở lại? Lão sư đâu? ? Lão sư không có sao chứ? !" Hà Hương Tử vội vàng hỏi.
 
 	"Lão sư cũng không có sự tình." Lộ Thắng ôn hòa nói."Ta cũng gặp phải địch nhân, giải quyết hết đối phương phía sau không yên lòng, mới trở lại thăm một chút."
 
 	"Ngươi cũng gặp phải? ?" Hà Hương Tử lập tức lại khẩn trương lên, "Ngươi không nên trách lão sư, ta mới là, ta mới là mồi nhử! Bọn hắn không nên biết bí đạo vị trí, đúng rồi, khẳng định là Phi Hoàng Tử!" Nàng lập tức nghiến răng nghiến lợi lên."Là cái kia tên phản đồ, hắn cũng có khả năng biết bí đạo tồn tại!"
 
 	"Được rồi được rồi, nghỉ ngơi thật tốt đi." Lộ Thắng an ủi, Hà Hương Tử lúc này mới mỏi mệt đến cực điểm, chậm rãi ngã vào trong ngực hắn, ngủ thật say.
 
 	Lộ Thắng ôm lấy nàng, quay người cấp tốc trở lại vách động, đem nó bỏ vào chính nàng trong động, sau đó mới đi xem hôn mê lão sư.
 
 	Đại trưởng lão toàn thân trên dưới tất cả đều là tổn thương, nằm ở trên giường không nhúc nhích, không biết phải bao lâu mới tỉnh tới.
 
 	Lúc này Tống Tử An mới nhẹ nhàng xuất hiện, từ phía sau lưng bước nhanh đi đến Lộ Thắng bên cạnh.
 
 	"Rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Lão sư làm sao lại biến thành dạng này?" Hắn sắc mặt khó coi hỏi."Còn có vừa rồi ta tại mộ viên liền nghe đến thanh âm, nhưng thời gian không tới, không có lão sư gia trì, ta căn bản không ra được."
 
 	"Tống Tử An sư huynh, trong học phái xảy ra chuyện lớn như vậy, Bạch Diện sư tỷ các nàng đâu? Vì cái gì không ra?" Lộ Thắng cũng không quay đầu lại, trầm giọng hỏi.
 
 	"Bạch Diện sư tỷ ngươi không biết sao?" Tống Tử An hít sâu một hơi, ngồi dưới đất, "Bạch Diện sư tỷ, kỳ thật căn bản không phải người sống, là rất sớm trước kia liền chết tại trong học phái vong hồn quái dị, không cách giao lưu. Mặc dù nàng hiện tại còn mỗi ngày đều lo liệu lấy học phái rất nhiều sự tình, nhưng vậy cũng là khi còn sống cố định hành vi, thân thể của nàng tựa như hư vô một dạng, vô pháp tại tầm thường khu vực tiếp xúc đến. Trừ phi ngươi đi vào bọn hắn đặc biệt quái dị khu vực.
 
 	Tựa như ngươi vừa mới tiến động lúc bên cạnh một ít lỗ nhỏ, khi đó ngươi thấy Bạch Diện sư tỷ, liền là chỉ có thể ở chính mình một khối nhỏ khu vực hoạt động."
 
 	"Quái dị?" Lộ Thắng không nghĩ tới sẽ là lời giải thích này.
 
 	"Chúng ta chỉ có thể trời tối đi ra, tiếng chuông liền là phân chia các ngươi cùng chúng ta thời gian hoạt động giới hạn. Ta còn tốt, còn có thể bảo trì thần trí thanh tỉnh, có thể Bạch Diện sư tỷ nàng liền" Tống Tử An sắc mặt khó coi nói."Liền xem như lão sư tiến vào nàng khu vực, cũng là không phân địch ta."
 
 	"Hiện tại, trời tối sao? Đúng rồi hôm nay thế nào không có tiếng chuông?" Lộ Thắng đột nhiên hỏi.
 
 	Tống Tử An cũng là bỗng nhiên sững sờ, "Đúng a, hôm nay thế nào không có tiếng đọc?"
 
 	Lộ Thắng đột nhiên đứng lên, đi tới trước cửa sổ nhìn ra bên ngoài.
 
 	Quả nhiên, vách động phía dưới, cột đá bên cạnh, lúc này đang đứng một cái đầu bao tại vải trắng bên trong nữ tử. Tay của nàng xách ngược lấy một cái chẻ củi lưỡi búa, trên thân vết máu loang lổ.
 
 	Lộ Thắng nhíu mày nhìn xem nàng. Rõ ràng đối phương rất bình tĩnh, nhưng hắn lại rõ ràng cảm giác được, trong cơ thể nàng to lớn thiêu đốt cùng gào thét.
 
 	Loại kia đè nén phẫn nộ, coi như cách xa nhau xa như vậy, hắn đều phảng phất có thể cảm giác được.
 
 	"Quả nhiên, nàng đến." Tống Tử An cũng đứng ở Lộ Thắng bên cạnh."Có lẽ sư tỷ còn nhớ rõ một ít nhớ lại, một ít đã từng trọng yếu người, cho nên lần này lần đầu tiên không có gõ chuông."
 
 	"Nàng muốn làm cái gì?" Lộ Thắng cũng không tin không kiểm soát quái dị sẽ nhớ kỹ tình cảm gì, lúc trước Tống gia trang tiểu nữ hài kia chẳng phải là như vậy? Liền thân ca ca đều kém chút bị nàng giết chết. Hại chết chính mình một nhà.
 
 	"Không biết vào lúc này ta cũng không dám tới gần nàng."
 
 	Tống Tử An lắc đầu, "Bất quá lần này chúng ta rốt cuộc thế nào vượt qua lần này phiền phức? Mấy người kia đi qua mộ viên lúc, ta xa xa cũng có thể cảm giác được trên người bọn họ lực lượng kinh khủng. Liền giống như lão sư cường đại màng đen lực lượng."
 
 	"Không rõ ràng lắm, ta trở về cứ như vậy, lão sư hôn mê, Hà Hương Tử sư tỷ cũng thiếu chút chết mất." Lộ Thắng lắc đầu, giả bộ như không biết.
 
 	Hắn đương nhiên biết Tống Tử An không tại bên cạnh, lấy hắn bây giờ thân thể cảm giác, chu vi có hay không ẩn tàng, rất khó ẩn giấu được hắn.
 
 	Lúc trước cái kia rời đi Xà cấp người áo đen đều không có phát giác vị trí của hắn, hắn ngược lại là trước một bước phát giác đối phương. Đây chính là thế gia huyết mạch nhóm không làm bản thân lớn mạnh, mà là dựa vào bí thuật, dựa vào thần binh ma nhận phóng xạ biến dị huyết mạch chi lực hậu quả.
 
 	Nguyên bản chỉ cần thân thể cường đại tới trình độ nhất định, liền đều có thể lớn mạnh ngũ giác, cảm giác đạt tới bất khả tư nghị bước.
 
 	"Vậy kế tiếp, làm như thế?" Tống Tử An nhìn về phía Lộ Thắng, cái này mới tới mấy tháng đệ tử, mặc dù nhập môn thời gian rất ngắn, nhưng lại có thể cho người một loại an tâm cảm giác.
 
 	"Ta suy đoán hẳn là có người thần bí đã cứu chúng ta, nhưng đối phương nếu không nguyện ý lưu lại tính danh thân phận, vậy cũng không cần vọng thêm suy đoán, phải biết lúc, tóm lại sẽ biết." Lộ Thắng nghiêm mặt nói, " hiện tại chủ yếu nhất sự tình để lão sư cùng sư tỷ khôi phục dưỡng thương.
 
 	Những hắc y nhân kia bị đánh lui, lần sau tất nhiên sẽ càng thêm kiêng kị, tại không có thăm dò rõ ràng trợ giúp chúng ta người nội tình trước, đoán chừng sẽ không dễ dàng tái phạm."
 
 	"Có đạo lý!" Tống Tử An gật đầu."Đáng tiếc ta chỉ có thể ban đêm đi ra, không thể giúp ngươi quá nhiều. Ngược lại là lão sư quen biết học phái bên trong, ngươi có thể cho Tình Viên học phái phái chủ viết thư, mời bọn hắn xuất thủ tương trợ."
 
 	"Tình Viên học phái?"
 
 	"Ân, phái chủ Tình Không bà bà cùng lão sư lúc tuổi còn trẻ Khụ khụ khụ." Tống Tử An không có nói tiếp, liền làm bộ ho khan.
 
 	Lộ Thắng quay đầu lại, quả nhiên thấy trên giường đại trưởng lão sắc mặt biến thành màu đen, nhìn chằm chằm Tống Tử An.
 
 	"Không che đậy miệng!" Đại trưởng lão quát lớn câu.
 
 	"Lão sư! Ngươi đã tỉnh?" Lộ Thắng hai người đi nhanh lên đi qua.
 
 	"Tỉnh, tiếp đó, vẫn là ta tới đi, vất vả ngươi Tiểu Thắng, Tử An." Đại trưởng lão nhẹ nhẹ thở hắt ra.