Chương 31: Bạo tạc ( một)
 
 	Ôm Lộ Khinh Khinh, Lộ Thắng trong lòng cực kỳ phức tạp.
 
 	Hắn cùng cô bé này mặc dù là huynh muội, nhưng thật không có bao nhiêu cảm tình.
 
 	Thứ nhất Lộ Khinh Khinh lâu dài bên ngoài tập võ, thứ hai hắn cũng không phải nguyên bản Lộ Thắng.
 
 	Chỉ là vào lúc này, xem như huynh trưởng, hắn chung quy muốn biểu hiện ra đau thương chi ý.
 
 	Lộ Thắng mang theo Lộ Khinh Khinh cùng Chuyên Phong cùng nhau kiểm tra một chút cái này địa lao nhỏ, trừ mò thi thể cùng ba cái si ngốc ngơ ngác đồ đần bên ngoài, liền không hề có bất kì thứ gì khác lưu lại.
 
 	Hai người mang theo ba cái kẻ ngu, ra địa lao, nhìn thấy Nhan Khai cùng Đoạn Dung Dung bên ngoài chờ lấy, Nhan Khai chính khoanh chân ngồi tĩnh tọa, sắc mặt hồng nhuận, khóe miệng lưu lại một vệt máu, trên mặt đất cũng có tài phun ra máu đen.
 
 	"Không sao. Tụ huyết mà thôi."
 
 	Nhan Khai thản nhiên nói.
 
 	"Lộ Khinh Khinh tiểu thư, bị âm khí gây thương tích, có thể còn sống sót đã là vạn hạnh."
 
 	"Ta. . . ."
 
 	Lộ Thắng há hốc mồm, vẫn là không nói gì.
 
 	Hắn cảm giác mình bây giờ chính ở vào một cái rất nguy hiểm hoàn cảnh.
 
 	Ngay tại vừa rồi, hắn ôm Lộ Khinh Khinh đi ra lúc, bỗng nhiên phát giác.
 
 	Hắn hiện tại vai trò nhân vật, không phải là cổ đại chuyện ma bên trong, những cái kia làm bối cảnh thế gia vọng tộc con em thế gia a?
 
 	Cục diện bây giờ là.
 
 	Trong Cửu Liên thành Yêu Quỷ ẩn nấp, không biết tung tích.
 
 	Hắn Lộ gia lúc nào cũng có thể lại lần nữa bị tai bay vạ gió.
 
 	Xem như người bình thường một cái, hắn duy nhất có thể dựa vào, liền là trên người máy sửa chữa cùng võ công.
 
 	Thật sự là khuyết thiếu đối với Yêu Quỷ, đối với bực này sự kiện linh dị thủ đoạn ứng đối.
 
 	Một cái Yêu Quỷ liền để hắn đánh mệt mỏi, nếu là đến hai cái, vậy liền thật phiền toái.
 
 	Nghĩ đến đây, Lộ Thắng trên mặt buồn sắc dần dần hóa thành nặng nề.
 
 	"Xá muội thành bộ dáng như vậy, tất cả đều là Yêu Quỷ ban tặng, không biết đạo trưởng có thể cáo tri, có thủ đoạn gì có thể làm cho chúng ta người bình thường cũng có thể đối phó được Yêu Quỷ?
 
 	Hoặc là nói, còn có hay không cái gì phương có thể tiến về cái kia xin giúp đỡ?"
 
 	Hắn lời nói này, một mặt là hỏi thăm thủ đoạn khác, một phương diện khác, là thử hỏi thăm, xem phải chăng có mặt khác có thể đối phó Yêu Quỷ loại hình linh dị quần thể.
 
 	"Cái này. . . . Bần đạo biết có hạn, người bình thường là cực khó cùng quỷ vật chống lại, điểm ấy không cần hoài nghi." Nhan Khai châm chước xuống, tiếc nuối liếc nhìn Lộ Khinh Khinh, vừa tiếp tục nói.
 
 	"Về phần có thể mời đến xin giúp đỡ quần thể. . . . . Chúng ta người trừ linh là một loại, nhưng phần lớn đều hành tung bất định.
 
 	Đề nghị Lộ công tử tiếp tục dán thiếp chiêu mộ thông cáo, có lẽ có thể tìm vận may, lại tìm đến mấy cái người trừ linh hỗ trợ."
 
 	Lộ Thắng nghe xong, trầm ngâm xuống, lại hỏi.
 
 	"Không biết đạo trưởng có thể thu đồ đệ?"
 
 	Hắn đổ không phải mình muốn bái sư, mà là định đem trong phủ Lộ gia một ít tiểu hài nắm đến Nhan Khai môn hạ, như thế cũng có thể tại cái này nguy cơ tứ phía loạn thế thu hoạch được một điểm sức tự vệ, tiện thể chắp nối.
 
 	Nói lên thu đồ đệ, Nhan Khai lập tức mặt lộ vẻ khó xử.
 
 	"Không dối gạt công tử, người trừ linh, kỳ thật phần lớn là trời sinh, cái này không có cách nào tu hành, bần đạo chờ (các loại) sở tu tâm pháp, nếu là người bình thường luyện, ngược lại có hại.
 
 	Cho nên cho đến bây giờ, cũng một mực tìm kiếm cái thứ hai có thể kế thừa sở học đệ tử. Đáng tiếc. . . . ."
 
 	"Trời sinh?" Lộ Thắng mặt lộ vẻ hơi thất vọng.
 
 	"Không sai, bần đạo sở dĩ có thể khắc chế quỷ vật, chủ yếu dựa vào là máu của bản thân.
 
 	Máu của ta thông qua nhất định kỹ xảo điều phối về sau, có thể sinh ra khắc chế quỷ vật hiệu quả. Đây cũng là duy nhất có thể đối với quỷ vật sinh ra khắc chế đường tắt. Rất nhiều người trừ linh kỳ thật đều là dựa vào tự thân huyết dịch."
 
 	Nhan Khai điểm ấy không có giấu diếm.
 
 	"Máu. . . . ." Lộ Thắng rốt cuộc hiểu rõ.
 
 	Nhan Khai người này không có lý do gì lừa hắn, lại nhìn một bên Đoạn Dung Dung cũng là không ngừng gật đầu đồng ý, xem ra người trừ linh đúng là dựa vào máu đến khắc chế quỷ vật.
 
 	"Chẳng lẽ liền không có biện pháp khác a?" Lộ Thắng thở dài một tiếng.
 
 	Nhan Khai thấy thế, nhìn một chút Lộ Thắng trong ngực Lộ Khinh Khinh, trong mắt chung quy hiện lên vẻ bất nhẫn.
 
 	"Phương pháp. . . . . Bần đạo là không có. Không có tư chất liền là không được. . . . .
 
 	Bất quá, trên cái thế giới này, người bình thường còn có thể còn sống nhiều như vậy, đồng thời sinh sôi như thế lớn số lượng, chắc hẳn nhất định có thế lực âm thầm bảo hộ đám người, cùng quỷ vật chống lại.
 
 	Chúng ta người trừ linh chính là một cái trong số đó. Lộ công tử nếu là có tâm, có thể lại cẩn thận nghe ngóng, có lẽ có thể tìm tới chút ít mánh khóe."
 
 	Lộ Thắng gật đầu.
 
 	"Ai. . . . Chỉ có thể như thế. Cái kia, không biết đạo trưởng có thể bán một ít khắc chế quỷ vật đồ vật cho tại hạ?"
 
 	Nhan Khai khẽ lắc đầu.
 
 	"Rất xin lỗi, không phải là ta không muốn, mà là ta máu của mình chế tác đồ vật, chỉ có thể từ ta tự thân sử dụng, cho ngoại nhân căn bản vô dụng. Nếu không ta cũng không cần để Dung Dung trốn đi."
 
 	Lộ Thắng tin tưởng Nhan Khai không có lừa hắn, bằng không thì hắn cũng sẽ không như thế thẳng thắn đem máu sự tình nói ra, vạn nhất gặp được kẻ xấu, hạ dược đem hắn trói lại làm huyết ngưu dùng, mỗi ngày lấy máu, chẳng phải là liền vô cùng nguy hiểm?
 
 	Lại lần nữa thở dài, Lộ Thắng đem trong ngực Lộ Khinh Khinh ôm chặt một chút, sau đó cùng Nhan Khai bọn người đi ra đạo quán, cưỡi lên ngựa.
 
 	"Đã như vậy, đạo trưởng chúng ta một đường trở về như thế nào?"
 
 	"Không cần, bần đạo còn ở nơi này kiểm tra một chút, có lẽ có thể phát hiện ban đầu đầu kia Yêu Quỷ manh mối. Trong Cửu Liên thành Yêu Quỷ không ít, nhất định phải tìm được ban đầu ngọn nguồn. Nếu không theo thời gian chuyển dời, đầu kia ban đầu Yêu Quỷ thực lực sẽ càng ngày càng mạnh."
 
 	Nhan Khai cự tuyệt nói.
 
 	"Như thế, người đạo trưởng kia như có gì cần, cứ tới ta Lộ gia, ta Lộ Thắng nhất định dốc sức tương trợ! Mặt khác trả thù lao, ba vị cũng xin nhất định đến Lộ gia nhận lấy."
 
 	Lộ Thắng một tay nắm dây cương, quay đầu ngựa lại, mang theo đồ đần cùng một bọn thị vệ cấp tốc hướng lai lịch tiến đến.
 
 	"Đúng rồi, Thắng công tử, ngươi vừa rồi giết một đầu Yêu Quỷ, trên người sẽ lưu lại không ít khí tức, nội thành nếu là có mặt khác Yêu Quỷ tới gần, tất nhiên sẽ trước tiên lựa chọn tập sát ngươi, thậm chí vô cùng có khả năng xuất hiện Đại Yêu Quỷ, làm ơn phải cẩn thận. Như có nhu cầu, có thể mau chóng tìm người thông tri bần đạo."
 
 	Nhan Khai bỗng nhiên cuối cùng lớn tiếng nói.
 
 	Lộ Thắng nghe vậy, trong lòng run lên.
 
 	"Đa tạ đạo trưởng! Đa tạ Chuyên Phong cô nương."
 
 	Hắn phất tay hướng về sau ra hiệu xuống.
 
 	Một đoàn người cưỡi ngựa, theo đường cũ trở về.
 
 	Đường núi gập ghềnh, mã tốc thay bổ vào, Vu Hán đi theo Lộ Thắng bên người, tùy thời bảo vệ.
 
 	Còn lại thị vệ bởi vì lúc trước bị hù dọa, hiện tại tâm tình vẫn chưa hoàn toàn bình phục, nhất thời ở giữa trong đội ngũ loại trừ tiếng vó ngựa cùng tiếng hít thở, không còn mặt khác tạp âm.
 
 	Lộ Thắng thầm nghĩ lấy sự tình.
 
 	"Đại Yêu Quỷ! Một đầu Yêu Quỷ ta đều kém chút không giải quyết được, cái này Đại Yêu Quỷ, nghe danh tự liền biết cự tuyệt đối với lúc trước tên kia càng mạnh."
 
 	Trong lòng của hắn lại lần nữa sinh ra cảm giác cấp bách.
 
 	Nguyên vốn cho là mình tốt xấu có như vậy một chút sức tự vệ, không nghĩ tới Nhan Khai kiểu nói này, mới biết mình vẫn còn hoàn cảnh cực kỳ nguy hiểm.
 
 	"Trong Cửu Liên thành động tĩnh, có chút cổ quái, phía trước muốn toàn thành thế lực tìm người nào, thứ gì, hiện tại lại xuất hiện nhiều như vậy Yêu Quỷ. Nếu nói giữa hai bên không liên quan, tuyệt đối không có khả năng."
 
 	Lộ Thắng trong lòng suy nghĩ.
 
 	"Ta hiện tại có thể tăng thực lực lên thủ đoạn, cũng chỉ có Hắc Sát Công còn có thể lại đề thăng một tầng, còn lại liền không có cách nào tìm được cái gì đường tắt."
 
 	Hắn chau mày lên.
 
 	Trong ngực ngốc ngốc Lộ Khinh Khinh nhìn thấy hắn nhíu mày, lặng lẽ vươn tay ra sờ lông mày của hắn, còn phát ra đờ đẫn cười ngây ngô.
 
 	Lộ Thắng đè xuống Lộ Khinh Khinh tay, trong lòng suy tư.
 
 	Hắn hiện tại gặp phải tình trạng rất nguy hiểm.
 
 	Lộ gia gia đại nghiệp đại, trong thành liên quan đến nhiều mặt, sinh ý nhiều. Cây to đón gió, trong nhà đã xảy ra chuyện gì, lập tức liền có thể cấp tốc truyền khắp toàn thành.
 
 	Nửa đêm tiếng khóc được giải quyết sự tình, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ truyền ra.
 
 	"Đã có người biết được Yêu Quỷ sự tình, như vậy, cái kia phương diện người, nó mục đích là cái gì?
 
 	Nhan Khai hai người tới trùng hợp như vậy, trong nhà vừa dán thông báo không có mấy ngày, liền triệu tập tới cửa.
 
 	Có lẽ phía sau còn có mặt khác một nhóm lực lượng đang xem."
 
 	Nhan Khai theo như lời huyết dịch tư chất luận, hắn là thư. Loại kia trừ quỷ lực lượng, nhất định phải đặc thù máu mới có thể sử dụng. Cái này có lẽ cũng là bước vào cao hơn một cái phương diện nhất định điều kiện.
 
 	Lộ Thắng một đường cưỡi ngựa hướng trở về, trong lòng một đường suy tư.
 
 	Chờ đến vào thành, trở lại Lộ phủ lúc, hắn mới thoáng định thần, tung người xuống ngựa.
 
 	Nhan Khai, để trong lòng của hắn ẩn ẩn trong lòng phiền muộn.
 
 	Không có tư chất.
 
 	Hắn liền chỉ là Nhan Khai trong miệng người bình thường.
 
 	Mặc dù theo Nhan Khai nói, người bình thường có thể đi đến hắn như vậy tiêu chuẩn, đã vô cùng lợi hại.
 
 	Nhưng Lộ Thắng biết, chênh lệch liền là chênh lệch.
 
 	Tư chất quyết định hắn cùng cái kia phương diện, có một đạo thiên nhiên to lớn hồng câu. Cũng quyết định hắn sau này đối mặt quỷ vật lúc, nhất định ở vào yếu thế.
 
 	Xuống ngựa, Lộ Thắng nhìn thấy Nhị nương đi theo phụ thân Lộ Toàn An đằng sau, nhắm mắt theo đuôi đi tới, nhìn thấy trong ngực hắn Lộ Khinh Khinh lúc, Nhị nương trên mặt toát ra như trút được gánh nặng chi sắc.
 
 	Lộ Thắng trong lòng ảm đạm.
 
 	"Người tới, đem tiểu thư trước tiên đưa trở về phòng tắm rửa nghỉ ngơi."
 
 	Hắn lớn tiếng nói.
 
 	Kêu mấy tên cường tráng thị nữ tới, đem Lộ Khinh Khinh tiếp nhận đi.
 
 	Lộ Thắng lại phân phó vài câu, để cho người ta đem cái kia hai cái kẻ ngu cũng mang vào tắm rửa an trí.
 
 	Lộ Toàn An, còn có Nhị nương Lưu Thúy Ngọc, đều nhìn ra một chút không đúng. Không chỉ là nhìn thấy hai cái không quen biết đồ đần.
 
 	Trọng yếu là, Lộ Khinh Khinh ánh mắt ngốc trệ, nhìn thấy bọn hắn lúc, thế mà không rên một tiếng, còn ngáp một cái, giống như là không biết một dạng.
 
 	"Tiểu Thắng? Cái này. . . Đây là. . . . ? ? ! !" Lưu Thúy Ngọc mặt lập tức có chút trắng, run thanh âm hỏi.
 
 	"Đi vào nói."
 
 	Lộ Thắng nâng tay lên, ra hiệu sau lưng thị vệ riêng phần mình tản ra nghỉ ngơi, về phần những cái kia tại phía trước không có bị hù dọa, Vu Hán sẽ tiến hành thống kê.
 
 	Một nhóm đội ngũ tiến vào phủ, Lộ Thắng cấp tốc để cho người ta đem trả thù lao chuẩn bị kỹ càng, tùy thời có thể cấp cho Nhan Khai bọn người thanh toán ngân phiếu.
 
 	Chính mình thì dẫn Lộ Toàn An chờ (các loại) người nhà tiến vào nội viện đại đường.
 
 	Đem hầu nữ thị vệ bài trừ gạt bỏ sau đó, Lộ Thắng ngồi xuống, một năm một mười đem chính mình phát hiện Lộ Khinh Khinh quá trình nói ra.
 
 	Vừa mới nói xong, liền gặp Nhị nương Lưu Thúy Ngọc hai mắt khẽ đảo, thân thể mềm tới, bất tỉnh nhân sự.
 
 	"Nhị nương!" Lộ Thắng vội vã tiến lên đỡ lấy nàng, Ngũ nương mấy người cũng vội vã tới bóp huyệt Nhân Trung.
 
 	"Khinh Khinh. . . ." Lộ Toàn An phảng phất lập tức vừa già mấy tuổi, cả người khô tàn ngồi tại chỗ, không nhúc nhích.
 
 	"Thật, không cứu nổi?"
 
 	Hắn cuối cùng mang theo một chút hi vọng nhìn về phía Lộ Thắng.
 
 	"Chúng ta có thể tìm Nhan Khai đạo trưởng, có lẽ hắn. . . ."
 
 	Lộ Thắng nhắm mắt lại, sắc mặt âm trầm, chậm rãi lắc đầu.
 
 	"Ta đã hỏi. . . . ."
 
 	Hắn khàn giọng nói.
 
 	"Theo ta nói, Nhị tỷ như thế có lẽ còn có thể tốt chút ít. . . Miễn cho cả ngày ra ngoài gây chuyện thị phi. . ."
 
 	Ngũ nương nữ nhi Lộ Oánh Oánh ở một bên nhỏ giọng thầm thì.
 
 	Những người còn lại không nghe thấy, nhưng Lộ Thắng lại là bởi vì luyện võ, hiện tại ngũ giác nhạy cảm, tai thính mắt tinh, nghe được rõ ràng.
 
 	Hắn ngẩng đầu nghiêm khắc trừng Lộ Oánh Oánh một chút.
 
 	Cái sau bị dọa đến thân thể lắc một cái, không dám nói thêm nữa.