Chương 680: Mở rộng (hai)
 
 	Lộ Thắng tùy ý quét mắt xuống Ngọc Hồ tộc nhân. Từng tia từng tia Bạch Vũ chân khí từ dưới chân hắn thẩm thấu truyền xuống dưới đất, tiếp đó theo dưới mặt đất hướng đối diện Ngọc Hồ tộc nhân phương hướng dũng mãnh lao tới.
 
 	Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt!
 
 	Liên tục bốn tiếng kêu lên, bốn cái Ngọc Hồ tộc nhân đồng thời sắc mặt tái đi, ngửa đầu liền ngã.
 
 	"Đại ca!"
 
 	"Quỳnh ca! !"
 
 	Còn lại hai cái thợ săn lập tức dọa sợ, khẩn trương đi đỡ tộc nhân ngã xuống.
 
 	Lần này đột biến liền ngay cả Thanh Hạc Đạo đạo nhân cũng đều hù dọa, làm sao đối thủ này liền cùng trúng yêu pháp một dạng, nói ngã liền ngã.
 
 	Lộ Thắng đi đến cạnh Hàn Tuyền, nước suối tại trong một chỗ hốc đá giàn giụa phun trào, thanh tịnh dòng nước không ngừng phóng xuất ra lạnh lẽo thấu xương, nhưng trong không khí còn ẩn ẩn phiêu tán từng tia từng tia thơm mát, giống như hương hoa một dạng hương khí rất nhạt, lại để người muốn xem nhẹ cũng khó.
 
 	Hắn ngồi xổm người xuống đưa tay thấm một ít nước suối, thấy lạnh cả người theo ngón tay truyền lại.
 
 	"Đây chính là Hàn Tuyền?"
 
 	"Đúng vậy Hạc Chân sư huynh!" Một đạo nhân khẩn trương tiến lên lên tiếng."Cái này chúng ta một mực là dùng để bồi dưỡng hàn chủng, nhưng Ngọc Hồ tộc nhân kia "
 
 	Mọi người lúc này cũng thấy rõ ràng, Ngọc Hồ tộc nhân kia đột nhiên ngã xuống, khẳng định cùng cái này đột nhiên xuất hiện Hạc Chân tử có quan hệ.
 
 	Những đạo nhân này trong lòng đều là nới lỏng khẩu khí, nếu Hạc Chân hạt lực mạnh mẽ như vậy, chắc hẳn lần này Hàn Tuyền hẳn là có thể kết thúc thuộc về.
 
 	Nguyên bản mọi người lấy vì chuyện này muốn náo lại lớn một chút, khi bị ba vị sư trưởng phát giác, cuối cùng ra mặt xử lý. Hiện tại Hạc Chân tử ra mặt kỳ thật hiệu quả cũng giống vậy.
 
 	"Ngươi giết tộc huynh của chúng ta! ! ?" Bên kia Ngọc Hồ tộc nhân lúc này cuối cùng phát hiện trên mặt đất tộc nhân ngã xuống đều đã không còn hô hấp, lập tức từng cái sắc mặt đại biến.
 
 	"Dài dòng!" Lộ Thắng đứng lên, nếu chuẩn bị bắt đầu kế hoạch, vậy hiện tại cũng không cần thiết thu liễm thế nào.
 
 	Hắn một tay bắt một cái, giữa năm ngón tay đột nhiên nổ tung một đoàn bạch khí, cấp tốc đem còn lại hai cái Ngọc Hồ tộc nhân bao trùm.
 
 	Bạch khí rất nhanh tiêu tán, còn lại hai cái tộc nhân trong nháy mắt không một tiếng động, ngã xuống đất không dậy nổi.
 
 	Thủ đoạn sát phạt như vậy, thậm chí để các Thanh Hạc Đạo đạo nhân cũng nhao nhao kinh hãi.
 
 	"Được rồi, chuyện nơi này, nếu như Ngọc Hồ tộc bên kia có phiền toái gì, trực tiếp tới tìm ta." Lộ Thắng hiện tại đang lo tìm không thấy lấy cớ mở rộng Thanh Hạc Đạo địa bàn.
 
 	Lấy Nguyệt vương phủ làm trung tâm, hắn muốn Hạc Vương động cấp tốc mở rộng, thôn phệ chung quanh trong phạm vi mấy ngàn dặm tất cả tộc đàn.
 
 	Còn lại đạo nhân muốn nói lại thôi, cái này giết người còn không còn che giấu, đây không phải rõ ràng chờ đối phương trả thù tới cửa?
 
 	Lộ Thắng lại là không quan tâm những chuyện đó, cấp tốc trở lại đạo quán, đem vừa mới đắc thủ Thạch Đạo Bàn Sơn thuật lấy ra cẩn thận lý giải.
 
 	Môn này mới đến tay chính kinh, chủ yếu luyện chế ngoại huyệt có hai cái, so với Bạch Vũ chân kinh hơi tốt một chút, nhưng cũng tốt đến có hạn.
 
 	Hai cái ngoại huyệt mới này, một cái là Mục Nguyên, một cái khác gọi là Trác Thanh.
 
 	Trác Thanh nằm ở giữa cổ, tới gần hầu kết địa phương, cũng là mười phần mẫn cảm vị trí.
 
 	Lộ Thắng sau khi trở về trực tiếp tuyên bố, để mười hai yêu hạc bên trong sáu đầu, cùng nhau xuất mã, càn quét chung quanh tiểu yêu tộc đàn.
 
 	Trong đó liền bao quát Ngọc Hồ thôn.
 
 	Lục đại yêu hạc đồng thời xuất thủ, nghiêm ngặt chấp hành Lộ Thắng ra lệnh bọn hắn, đối với nhân loại cũng không có gì lòng thương hại. Ngọc Hồ thôn trong vòng một ngày bị đồ diệt, tử thương ước chừng hơn hai trăm người, nhưng yêu hồ cũng bởi vậy bỏ ra một chết một bị thương giá tiền.
 
 	Điều này làm cho Lộ Thắng trong lòng hơi rung, biết chính mình thực lực hôm nay vẫn là quá yếu.
 
 	Sau đó là đệ nhị chỗ Thiết Thử nhất tộc, Bạch Lang tộc, đều là lân cận chiếm cứ cỡ nhỏ tộc đàn. Bất quá bọn hắn không có cái gì Yêu tinh cấp độ tộc nhân, yêu hạc rất nhẹ nhàng liền khu trục hoặc là giết hết trong đó lực lượng đề kháng.
 
 	Thanh Hạc Đạo địa bàn từng bước một theo thời gian không ngừng chuyển dời ra ngoài, diện tích cũng càng lúc càng lớn.
 
 	Lộ Thắng thì là tuyên bố bế quan, trước đó Tình Vương cái kia quỷ dị ấn ký, để hắn bỏ ra cái giá không nhỏ mới giải quyết triệt để.
 
 	Phải biết hắn hiện tại cũng bất quá mới hơn nghìn năm công lực, lại bị người ta tùy ý một cái ấn ký liền tổn hao tiếp cận một phần mười tu vi.
 
 	Chênh lệch trong này để trong lòng hắn hơi có chút nặng nề.
 
 	Cho nên hắn mới gấp như vậy đề thăng chính mình.
 
 	Rất nhanh, yêu hạc từng cái đem bốn phía tìm kiếm tiểu tộc quần, lấy được một ít chiến lợi phẩm đưa đến trước người hắn.
 
 	Trong đó có hai quyển cũng là tương tự nghiêm chỉnh kinh thư truyền bá, nhưng trong đó âm hàn chính kinh tựa hồ cũng là cùng một loại, phương pháp tu hành cơ bản giống nhau.
 
 	Lộ Thắng từng cái lấy ra xem thêm một hai về sau, lại là chỉ có Ngọc Hồng sơn nhân cho ra chính kinh chân quyết không có nửa điểm tham thuyết. Từng cái trình tự đều vòng vòng đan xen, tiền một sinh mà động toàn thân, đại cục là không sửa đổi được.
 
 	Mặc dù tư liệu thiếu một chút, nhưng dùng để thôi diễn Bạch Vũ chân kinh hẳn là đủ rồi.
 
 	Bên này động thủ đồng thời, Lộ Thắng cũng làm cho Nguyệt vương phủ bên kia đồng thời động thủ, bắt đầu tại bốn phía tìm kiếm đủ nhiều Đạo Tạng kinh thư.
 
 	Chính hắn thì là tránh đến động đá dưới mặt đất, bắt đầu thôi diễn công pháp mới.
 
 	****************
 
 	Đèn đuốc như đậu, gió nhẹ phiêu diêu.
 
 	Lộ Thắng một thân một mình ngồi tại trên bệ đá băng lãnh, trong tay nắm vuốt một khối màu đỏ tươi như là bị sơn hồng bôi qua hình bầu dục tảng đá.
 
 	Trong động đá vôi thỉnh thoảng sẽ có hơi lạnh khí lưu xuyên ra ngoài, tầm thường trong động lúc này đã tràn đầy băng trùy băng trụ, nhưng trong động đá vôi này, lại là phân nửa nhiệt khí đồng dạng hàn khí.
 
 	Lộ Thắng ánh mắt chăm chú nhìn trước mặt xanh đậm giới diện.
 
 	"Không nghĩ tới quả nhiên là không nghĩ tới" trong tay hắn tảng đá là từ Ngọc Hồ tộc nơi đó giành được cổ lão thạch khí, nghe nói truyền mấy ngàn năm lâu, là bị tộc đàn xem như tế tự trân bảo sở dụng.
 
 	Mà chính vì vậy, tảng đá này lúc này đang liên tục không ngừng cho hắn cung cấp lấy đại lượng Ký Thần Lực.
 
 	Cơ hồ là lấy mỗi giây một vạn tốc độ phi tốc tràn vào.
 
 	Lộ Thắng nguyên lai tưởng rằng như vậy mở rộng địa bàn, nhiều nhất liền là thu hoạch một điểm phổ thông tư liệu, lúc này lại không nghĩ rằng còn có bực này chỗ tốt.
 
 	Để hắn kinh ngạc chính là, nơi này rất nhiều tộc đàn, đều có tương tự thói quen, tổ tiên sùng bái.
 
 	Thông qua tổ tiên sùng bái, từ đó kéo dài ra không ít đủ loại kiểu dáng tế tự dụng cụ.
 
 	Những đạo cụ này mỗi một cái đều đối với Lộ Thắng có phi thường trân quý tác dụng.
 
 	"Xem ra sau đó Ký Thần Lực khởi nguồn, chủ yếu là dựa vào cái này." Lộ Thắng chậm rãi nhắm mắt, xem hướng mình lúc này Bạch Vũ chân kinh khung vuông.
 
 	Đã qua nửa ngày thời gian.
 
 	Lộ Thắng đã lục tục ngo ngoe hấp thu mấy chục dạng đủ loại kiểu dáng cổ lão món đồ, trong đó Ký Thần Lực số lượng cũng có nhiều có ít, Ký Thần Lực cuối cùng dự trữ, cũng tăng mạnh đến gần ba trăm vạn khoảng cách!
 
 	Điều này làm cho hắn đầy đủ nhận thức được thế giới này nội tình chi sâu, viễn siêu lúc trước hắn tưởng tượng.
 
 	"Lúc này mới khuếch trương chút như vậy địa bàn, thôn phệ ba cái tộc đàn thế lực, liền có thu hoạch lớn như vậy" Lộ Thắng thở hắt ra, ánh mắt tại dưới máy sửa chữa điểm xuống nút sửa đổi.
 
 	Giới diện run lên, tiến vào sửa đổi trạng thái.
 
 	Hắn trực tiếp nhìn về phía Bạch Vũ chân kinh khung vuông, quả nhiên, hiện tại Bạch Vũ chân kinh phía sau đương nhiên xuất hiện một cái nút thôi diễn.
 
 	"Bắt đầu thôi diễn." Hắn cấp tốc ý thức tập trung, điểm tại trên nút thôi diễn.
 
 	Toàn bộ khung vuông bắt đầu mơ hồ.
 
 	Một lát sau, khung vuông lần nữa rõ ràng.
 
 	'Không biết chân kinh: Đại thành.
 
 	Công lực: 1,360 năm. (đặc chất: Tốc độ năm cấp, lực lượng một cấp, tá lực hai cấp. Bất Tử Chân Tính một cấp) '
 
 	"Hả? Bất Tử Chân Tính?" Lộ Thắng bỗng nhiên sững sờ, lúc này mới đem Bạch Vũ chân kinh thôi diễn đi ra, thế mà liền không hiểu nhiều hơn một cái hoàn toàn mới đặc chất.
 
 	Chỉ từ máy sửa chữa tự động ban cho tên tới xem, Bất Tử Chân Tính này liền tuyệt đối không phải là đồ vật bình thường.
 
 	"Ký Thần Lực tiêu hao trở nên nhiều hơn thôi diễn một lần, thế mà hao phí năm ngàn đơn vị của ta" Lộ Thắng lại phát hiện một cái chỗ dị thường.
 
 	Hắn sắc mặt biến ảo, cường đại lực lượng thần hồn trong nháy mắt phân tán đến toàn thân mình các nơi, cẩn thận quan sát bất kỳ một chỗ biến hóa rất nhỏ.
 
 	"Lại thôi diễn một tầng."
 
 	Hắn lực chú ý tập trung, hướng về phía nút thôi diễn lần nữa đè xuống.
 
 	Xoẹt
 
 	Khung vuông lại biến mất.
 
 	Lần này lại là một vạn đơn vị Ký Thần Lực trực tiếp biến mất.
 
 	Khung vuông duy trì lâu dài mơ hồ hơn ba mươi giây, mới chậm rãi rõ ràng.
 
 	'Không biết chân kinh: Đại thành.
 
 	Công lực: Tám trăm hai mươi mốt năm. (đặc chất: Tốc độ mười cấp, lực lượng hai cấp, tá lực năm cấp. Bất Tử Chân Tính hai cấp. ) '
 
 	"Lại có" Lộ Thắng trong lòng run lên.
 
 	Thần hồn của hắn lúc này rõ ràng cảm giác được, thể nội Ký Thần Lực đang nhanh chóng không hiểu biến mất, thay vào đó, là sau đầu của mình, đang chậm rãi đương nhiên kéo dài ra đại lượng sinh mệnh từ trường.
 
 	Những sinh mệnh từ trường này cấp tốc xoay tròn, tại sau cái ót không trung một tấc chỗ, điên cuồng co lại ngưng tụ, rất nhanh liền tạo thành một cái ẩn hình không cách nào chứng kiến cỡ nhỏ vòng xoáy.
 
 	"Chẳng lẽ nói đây chính là Bất Tử Chân Tính?" Lộ Thắng trong lòng suy đoán.
 
 	Hắn ẩn ẩn có loại dự cảm, chính mình rất có thể tiếp xúc đến thế giới này lớn nhất bí ẩn một trong.
 
 	Cái này mới xuất hiện Bất Tử Chân Tính, rất có thể liền là tiêu hao Ký Thần Lực nhà giàu.
 
 	"Ta ngược lại muốn xem xem, Bất Tử Chân Tính này có thể hấp thu bao nhiêu Ký Thần Lực!" Lộ Thắng trong lòng quyết tâm.
 
 	Hắn lần nữa điểm xuống nút thôi diễn.
 
 	Lần này khung vuông mơ hồ xuống, đợi chừng hẹn hơn 20 phút, mới lại lần nữa rõ ràng.
 
 	'Không biết chân kinh: Đại thành.
 
 	Công lực: Năm trăm hai mươi năm. (đặc chất: Tốc độ hai mươi cấp, lực lượng ba cấp, tá lực cấp tám. Bất Tử Chân Tính ba cấp. ) '
 
 	Đến trình độ này, Lộ Thắng lại nhìn nút thôi diễn, lại ngạc nhiên phát hiện đằng sau khung vuông đã khắp nơi trụi lủi, chẳng còn gì nữa.
 
 	"Nói cách khác, môn công pháp này là xanh đậm căn cứ ta bây giờ nắm giữ tư liệu tới xem, có thể thôi diễn lý giải tối cao tầng thứ.
 
 	Về phần tu vi không ngừng giảm xuống, đó bất quá là theo công pháp càng cao cấp cường đại, ban đầu công lực không ngừng bị chiết xuất ngưng tụ, nồng độ đề thăng, thậm chí chất biến, tự nhiên là giảm bớt."
 
 	Lộ Thắng chậm rãi thở ra một hơi.
 
 	Bạch khí từ trong miệng hắn phun ra, thậm chí ẩn ẩn mang một tia không hiểu hương khí.
 
 	Hắn giơ tay lên, chứng kiến trên người mình không biết thời điểm nào đương nhiên mà như vậy phủ thêm một tầng trắng noãn vũ y.
 
 	Nhắm mắt lại, thần hồn cường đại của hắn lập tức 'Xem' đến, chính mình chỗ cái ót một đoàn cỡ nhỏ vòng xoáy giống như trong suốt bảo thạch, kéo dài ra vô số rễ cây đồng dạng sợi rễ, lan tràn đến bốn phía hư không.
 
 	Phảng phất những thứ này sợi rễ đang từ trong hư không hấp thụ lấy chất liệu gì.
 
 	"Chân khí trở nên thật nặng" hắn đưa tay một điểm, một tia chân khí chậm rãi từ đầu ngón tay chảy ra, chảy xuôi tới mặt đất.
 
 	Dạng này chân khí thậm chí liền bập bềnh đều không được, càng là không cách kết hợp không khí, nhưng cùng đại địa kết hợp lại cực kỳ chặt chẽ.
 
 	Lộ Thắng thông qua thần hồn không ngừng trên người mình quét hình mấy lần, mặc dù loại trừ tố chất thân thể tăng cường bên ngoài, y nguyên không phát hiện được cái gì đại biến.
 
 	Nhưng hắn trong cõi u minh có thể cảm giác được, sinh mệnh của mình cấp độ, đã phát sinh chất biến.
 
 	Trong hư không phảng phất có rất nhiều vô hình kết nối trên người mình sợi tơ, theo công pháp tăng lên, nhao nhao đứt gãy hơn phân nửa.
 
 	"Tiểu Chân."
 
 	Hắn bỗng nhiên thấp giọng kêu.
 
 	"Phụ thân."
 
 	Trong chốc lát một đạo Bạch Ảnh loé lên mà ra, quỳ một chân trên đất. Rõ ràng là hạc đầu thân người yêu hạc tiểu Chân.
 
 	"Đi một chuyến Tình Vương phủ" Lộ Thắng chậm rãi mở mắt ra."Thăm dò một cái, nếu như không cần cái gì cố kỵ, vậy liền giết chết Tình Vương."
 
 	"Vâng! Hài nhi chắc chắn giết hết!" Tiểu Chân nghiêm nghị nói.
 
 	"Ngươi qua đây." Lộ Thắng nói khẽ.
 
 	Tiểu Chân chậm rãi đến gần, đứng ở Lộ Thắng không đến một tay chỗ dừng lại.
 
 	Bỗng nhiên, Lộ Thắng sau lưng vòng xoáy phân ra từng sơi tơ, chậm rãi đâm vào sau não hắn.
 
 	Đồng thời đại lượng chân khí điên cuồng tràn vào thể nội của nó, qua trong giây lát liền khoảng chừng hơn năm trăm năm công lực lặng yên toàn bộ tràn vào thể nội Tiểu Chân.
 
 	"Được rồi, đi thôi." Lộ Thắng cũng muốn nhìn một chút Bất Tử Chân Tính này rốt cuộc có ích lợi gì.
 
 	Tiểu Chân không rõ ràng cho lắm, chậm rãi thối lui, tiếp đó vù một cái đột nhiên biến mất.
 
 	"Nếu như ta đoán là thật như vậy lần này ta chắc chắn có thể lĩnh ngộ Luân Hồi Chi Tâm, ngưng tụ Luân Hồi Chi Linh!"
 
 	Lộ Thắng chân khí trong cơ thể cấp tốc khôi phục, chỉ là không đến mấy tức, tất cả chân khí liền khôi phục như lúc ban đầu.
 
 	"Còn có Tình Vương" hắn trong mắt lóe lên một tia sát ý.