Chương 594: Bẫy rập (hai)
 
 	Trang Thứu ác ý, đã hết sức rõ ràng. Mà tại trước mặt hai cỗ ác ý khí tức đang cấp tốc tiếp cận bên trong, mặc dù hai cỗ khí tức này cảm giác rất yếu ớt, nhưng Lộ Thắng có thể cảm giác được rõ ràng trong bọn họ truyền ra trận trận bén nhọn uy hiếp.
 
 	Rất hiển nhiên, đối phương có thể xuất hiện ở đây, nhất định là Thanh Xá tông người. Hơn nữa nhất định là che giấu thực lực.
 
 	Lại thêm Thống Khổ Ấn Ký thiêu đốt cảm giác.
 
 	"Tam phương đều đủ xem ra ta còn thực sự là bánh trái thơm ngon." Lộ Thắng trên mặt lộ ra một tia cười lạnh. Nếu như chỉ là khảo thí, không có khả năng tam phương đều tề tụ. Hắn tự tin chính mình còn không có mặt mũi lớn như vậy.
 
 	Lộ Thắng suy nghĩ một chút, rốt cục vẫn là tay ném đi, trong lòng bàn tay lơ lửng đại lượng Bát Thủ Ký Thần Châu nhao nhao xoay tròn bay múa.
 
 	Cho tới nay, hắn đều đang suy nghĩ một cái hoàn toàn thuộc về mình, uy lực lớn nhất cường đại át chủ bài thủ đoạn.
 
 	Hắn mặc dù thực lực mạnh mẽ, tiến triển cũng cực nhanh, nhưng chân chính bàn về có thể nhấc lên át chủ bài nhân tố mang tính quyết định, kỳ thật một cái cũng không có.
 
 	Nhằm vào vấn đề này, hắn tại lúc mỗi lần bế quan bày trận, lợi dụng trung gian khe hở thời gian nghỉ ngơi, đủ loại sờ mó xuống, rốt cục làm ra một cái phương pháp uy lực không biết.
 
 	Biện pháp này chỉ có thể ở dưới tính huống đến gần tuyệt cảnh sử dụng, bằng không cực kỳ nguy hiểm.
 
 	Lộ Thắng còn nhớ rõ lần trước hắn lần thứ nhất tiếp xúc quá trình này, liền khiến cho chính mình toàn thân bị hao tổn.
 
 	Lần này vì đối phó sắp đến đại khốn cục, hắn một hơi chuẩn bị trên trăm khỏa Bát Thủ Ký Thần Châu. Chính là vì phục chế quá trình này.
 
 	Hô
 
 	Từng đợt giống như trong ca kịch viện cất giọng ca vàng bén nhọn thanh âm, tại trong hư không chung quanh khuấy động truyền ra.
 
 	Bành.
 
 	Một khỏa Bát Thủ Ký Thần Châu bỗng nhiên nổ tung, ngay sau đó là viên thứ hai, viên thứ ba, viên thứ tư
 
 	Từng viên hạt châu nhao nhao nổ tung, từ trong phóng thích ra kim sắc hỏa diễm, hoà hợp tại một đoàn, thiêu đốt lấy trước mặt Lộ Thắng lỗ hổng hư không.
 
 	Híz-khà-zzz.
 
 	Rất nhanh, kim sắc hỏa diễm tại không trung đốt xuyên một cái lớn chừng bàn tay màu xám chỗ thủng.
 
 	Ngay sau đó, chỗ thủng càng lúc càng lớn, cấp tốc lan tràn thành một cái chính quy vết nứt.
 
 	Trọn vẹn có chiều cao hơn một người cái khe to lớn.
 
 	"Là ai là ai đang triệu hoán ta?" Một cái cổ lão, thần thánh, hùng vĩ nóng bỏng thanh âm theo trong cái khe chậm rãi truyền ra.
 
 	Lộ Thắng nhếch miệng lên vẻ mỉm cười, mắt thấy trong cái khe chậm rãi hiển hiện tiểu hào Thần thú hư ảnh.
 
 	"Là ta ta là cha ngươi. Đến, tiểu Bát, mau gọi cha!"
 
 	Mới vừa đi ra vết nứt tiểu hào Bát Thủ Ưng Sư Thú ngẩn người, hắn có tám cái cự ưng đầu lâu, hùng vĩ cường tráng hùng sư thân thể.
 
 	Nghe được đối diện truyền đến Ách ngữ trong nháy mắt, hắn một lần hoài nghi mình nghe lầm.
 
 	Vĩ đại, vô địch, cường đại đến để chúng sinh sợ hãi Bát Thủ Ưng Sư nhất tộc, thế mà còn có người dám can đảm vũ nhục thân là hậu duệ của hắn?
 
 	Hẳn là nghe lầm, hoặc là đây không phải Ách ngữ, hẳn là giống Ách ngữ một loại nào đó ngoại tinh loại ngôn ngữ, chỉ là nghe tới giống như mắng người.
 
 	Hắn trong lòng suy đoán.
 
 	"Không, ngươi không nghe lầm." Lộ Thắng mỉm cười nhìn chăm chú trước mặt tiểu hào Thần thú, bỏ đi ảo tưởng của hắn.
 
 	"Nói liền là ngươi, đến, mau gọi cha." Tay hắn chỉ vào mình mỉm cười nói.
 
 	Bát Thủ Ưng Sư Thú sửng sốt một chút, lập tức trong tám đôi mắt của hắn bắt đầu cấp tốc ngưng tụ màu vàng lửa giận.
 
 	"Nhỏ bé côn trùng! Ngươi thế mà dám can đảm nhục mạ tôn quý cổ lão Bát Thủ Ưng Sư nhất tộc! ! ? Ngươi đây là đang muốn chết! Muốn chết! !" Hắn phẫn nộ tới cực điểm, đứng thẳng người lên, phát ra hung mãnh gào thét.
 
 	Đùng! !
 
 	Lộ Thắng quả quyết một bạt tay đánh cho Bát Thủ Ưng Sư Thú lăn lộn ra ngoài, hung hăng đụng trên tường đá mặt bên.
 
 	"Tôn tử! Có gan tới trị ta à! Bản tọa Quỷ Bà La giới Đệ Ngũ Thiên Ma Vương Trang Thứu, người nào không đến người đó Tôn tử! !"
 
 	Tiếng nói chưa xong hắn quả quyết bóp nát trong tay màu đen quạ đen pho tượng, một đạo khe hở màu xám sau lưng hắn bỗng nhiên mở ra, hắn vừa lui về phía sau nhảy ngược lại, nhảy vào vết nứt, trong nháy mắt biến mất.
 
 	Tiểu thần thú bản thân thực lực liền cùng lão tổ tông ngày đêm khác biệt, lại thêm vẫn là cái hư ảnh, lập tức bị một bạt tay quất cho lờ mờ, đụng ở trên vách tường tại chỗ máu mũi đều chảy ra.
 
 	"Ngươi dám! Dám! ! ?" Hắn rống giận từ dưới đất bò dậy, "Trang Thứu! ! Ngươi nhất định phải chết! ! Chết chắc! ! A a a a! ! ! Đều là diệt thiên hỏa! !"
 
 	Oanh! !
 
 	Mảng lớn kim sắc hỏa diễm từ trên người nó nổ tung lên, cấp tốc đem vách tường chung quanh hòa tan sụp đổ.
 
 	Hỏa diễm hóa thành từng đầu như thực chất liệt diễm tinh linh, bọn hắn thân trên là người, thân dưới là lửa, mỗi một cái đều có hoàn mỹ dung nhan cùng dẫn lửa tư thái, phát ra giống như nữ yêu cao vút tiếng ca.
 
 	Trong kim sắc hỏa diễm, vô số liệt diễm tinh linh cuồng tiếu, hát vang lấy, tuỳ tiện đốt xuyên chung quanh thông đạo bình phong cùng tường đá.
 
 	'Cảnh cáo!'
 
 	'Cảnh cáo!'
 
 	'Đạo cung bản thể xuất hiện cao năng hỏa diễm phản ứng, mức độ hao tổn ba phần ngàn, uy hiếp đẳng cấp trung thượng.'
 
 	'Tự động mở ra cục bộ giết hết hệ thống.'
 
 	'Người tuần tra xuất động.'
 
 	'Loại hình Kẻ Hủy Diệt, xuất động.'
 
 	Từng đạo băng lãnh âm u giọng nam không ngừng ở trong đường hầm vang vọng vang lên.
 
 	Bát Thủ Ưng Sư Thú đang điên cuồng rống giận, phát tiết chính mình tất cả lửa giận.
 
 	"Nghiệt súc! Dám can đảm ở Đạo cung tác nghiệt!"
 
 	Bỗng nhiên một đạo ngân quang hóa thành lưỡi dao sắc bén, trong nháy mắt phá vỡ hỏa diễm, giống như như đạn pháo, hung hăng đánh vào bên người hắn.
 
 	Bành! ! !
 
 	Bát Thủ Ưng Sư Thú gào thét một tiếng, bị cự lực kéo theo hung hăng đánh vào trên mặt đất, trượt ra thật xa, sau đó lại bị một cỗ vô hình lực hút lôi kéo đè lại trên mặt đất.
 
 	Mảng lớn kim sắc hỏa diễm cấp tốc biến mất, vô số sương trắng tràn ngập ra, cấp tốc chôn vùi đi liệt diễm tinh linh.
 
 	Một cao một thấp hai vị lão giả chậm rãi xuất hiện tại bị biên giới thông đạo hòa tan, giương mắt lạnh lẽo trên mặt đất gian nan đứng dậy Bát Thủ Ưng Sư Thú.
 
 	"Đây là cái quái gì?" Mục Thanh nhíu mày trầm giọng hỏi, "Cái kia Cử Binh cấp độ tiểu Thiên Ma đâu?"
 
 	"Không rõ ràng lắm, chẳng lẽ là gia hỏa này biến thành?" Thấp Nam Thuật Thúc cũng là nghi ngờ nói.
 
 	Nam Thuật Thúc nhíu mày chằm chằm lấy chậm rãi từ dưới đất bò dậy tiểu thần thú.
 
 	"Tại sao ta cảm giác gia hỏa này khá quen "
 
 	"Phải không? Có lẽ là tại trên điển tịch nào thấy qua hi hữu chủng tộc?" Người cao Mục Thanh tùy ý nói, "Trước tiên bắt về gia hình tra tấn lại nói. Trên người nó hỏa thuộc tính huyết dịch nói không chừng có thể giúp ngươi hoàn thiện một lò Nhiên Tâm đan kia."
 
 	"Cái này cũng là." Nam Thuật Thúc gật đầu đồng ý.
 
 	Bát Thủ Ưng Sư Thú nguyên bản đã đến phẫn nộ, lúc này nghe được lời nói của hai người này, càng là lửa giận chen chúc tại trong ngực, phảng phất sắp bạo tạc lựu đạn, toàn thân huyết dịch đều phảng phất muốn theo đầu tức giận phun ra.
 
 	"Các ngươi các ngươi! !" Hắn hoàn toàn nghĩ không ra trên đời thế mà còn có nhân loại cả gan làm loạn như thế.
 
 	Phốc! !
 
 	Bỗng nhiên một đạo màu bạc trường mâu bỗng nhiên theo trên thông đạo thẳng tắp đâm ra. Tinh chuẩn theo chỗ phần gáy của Bát Thủ Sư Ưng thú đâm vào, theo trong ngực xuyên thấu, đóng ở trên mặt đất. Trên chuôi trường mâu rõ ràng khắc lấy một cái chữ diệt.
 
 	Ngao! ! !
 
 	Bát Thủ Ưng Sư Thú rốt cục không chịu nổi, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng hét lên.
 
 	"Chết! Các ngươi đều phải chết! ! !" Hắn điên cuồng gầm thét, thân thể ầm ầm nổ tung, hóa thành vô số điểm kim quang.
 
 	Hết thảy bình tĩnh lại, trong thông đạo kim sắc hỏa diễm cũng trong nháy mắt kèm theo hắn biến mất mà triệt để dập tắt.
 
 	Mục Thanh cùng Nam Thuật Thúc đều là nhíu mày.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Tiểu tử kia đâu?" Mục Thanh trầm giọng hỏi. Cử Binh cấp độ cường giả không thể dễ dàng chết như vậy.
 
 	"Không rõ ràng lắm hắn sau cùng nói đoạn kia lời nói là có ý gì?" Nam Thuật Thúc cũng là cảm giác có chút không đúng.
 
 	'Đạo cung thanh trừ hoàn tất, canh gác giải trừ.' lúc này Đạo cung tự động đọc lần nữa truyền đến.
 
 	"Chẳng lẽ chạy trốn?" Nam Thuật Thúc nghi ngờ nói.
 
 	Phù phù!
 
 	Bỗng nhiên nhịp tim của hắn phù một tiếng hung hăng vang lên xuống, không chỉ là hắn, bên cạnh Mục Thanh cũng đồng thời sắc mặt ngạc nhiên, che ở ngực.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? ?"
 
 	Hai người vội vàng tản ra thần thức, phi tốc xuyên thấu qua dưới mặt đất, hướng ngoài Đạo cung tìm kiếm.
 
 	Khi nhìn rõ bên ngoài cảnh tượng trong nháy mắt, hai người sắc mặt xoát một cái không còn chút máu
 
 	***************
 
 	Vân Thiên các.
 
 	Tháp Vũ tiên tử mấy người kìm lòng không được đứng lên, nhìn xem trong Thiên Kính Đài cho thấy kim sắc hỏa diễm.
 
 	"Không đúng, vừa rồi Lộ Thắng kia tìm cái góc chết dừng lại, đi ra liền đổi thành bộ dáng này tám cái đầu diều hâu, sư tử thân thể đây là hình tượng gì?" Tháp Vũ mặc dù một mực tại biên cảnh cùng ngoại vực cường giả chém giết, nhưng Bát Thủ Ưng Sư Thú loại này thần thoại tồn tại kinh khủng tộc đàn, liền xem như toàn bộ Thanh Xá tông, người quen biết cũng không nhiều.
 
 	Càng chưa nói nàng một cái bình thường trung tầng nhân viên.
 
 	"Thế mà có thể hòa tan Đạo cung bức tường cùng mặt đất, ngọn lửa này rất mạnh a" một bên nam tử tán thưởng nói.
 
 	Lúc này trong Thiên Kính Đài, quái thú kim sắc kia bị hai vị sư thúc nhẹ nhõm giải quyết, trong phòng điều khiển chính ba người trong lòng cũng hơi buông lỏng chút ít.
 
 	"Người đều đã chết. Cho dù có vấn đề cũng khả năng không lớn nghiêm trọng đến mức nào." Tháp Vũ cười một tiếng, "Chỉ là không biết các sư thúc cầm tới phần kia bí bảo chưa?"
 
 	"Thần hồn vẫn tại không được sao." Một bên sư đệ cười một tiếng.
 
 	"Nói cũng phải" Tháp Vũ cũng theo cười lên.
 
 	Phù phù.
 
 	Bỗng nhiên một hồi kịch liệt tim đập nhanh để nàng một tay bịt ở ngực.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? !"
 
 	Tháp Vũ hơi hơi ngạc nhiên, lại nhìn chung quanh hai người, đều là giống như nàng che trong ngực.
 
 	"Nhanh nhìn lên bầu trời! !" Đầu trọc sư đệ biểu lộ bỗng nhiên trở nên cực kỳ hoảng sợ.
 
 	Tháp Vũ cùng nam tử vội vàng hướng trên Thiên Kính đài bầu trời giám sát nhìn lại.
 
 	Phù phù! ! Lại là một tiếng nhịp tim truyền ra.
 
 	Hai người con ngươi trong nháy mắt co rụt lại.
 
 	******************
 
 	Trang Thứu chậm rãi từng bước một đi hướng Đạo cung, thần thái thong dong bình tĩnh.
 
 	Đối với hắn mà nói, tự mình đến đến loại địa phương nhỏ này, lấy một dạng cái gọi là bí bảo, bất quá là dễ dàng việc nhỏ.
 
 	"Để cho ta tới cho ngươi hảo hảo học một khóa đi, ngây thơ tiểu Thiên Ma" hắn đã cảm ứng được vị trí khảo thí thông đạo. Hơi hơi điều chỉnh phương hướng gia tốc hướng nơi đó đi tới.
 
 	Vù.
 
 	Một cái tử sắc cây thước một dạng tinh xảo phù văn ma đao, theo trong tay hắn ngưng tụ kéo dài mà ra.
 
 	Ngao! !
 
 	Bỗng nhiên một tiếng hung mãnh gào thét theo trong hư không chấn động truyền ra.
 
 	Trang Thứu thần sắc sững sờ, cảm giác thanh âm này khí tức có chút lạ lẫm.
 
 	Bỗng nhiên hắn bỗng nhiên ngẩng đầu.
 
 	Một vệt kim quang vết nứt không biết thời điểm nào chậm rãi nổi lên.
 
 	Hô
 
 	Bão cát cuốn lên, bầu trời chậm rãi âm trầm xuống.
 
 	"Đây là? ?" Trang Thứu thần sắc ngạc nhiên.
 
 	Trong chốc lát kim quang đại tác.
 
 	Ầm ầm! ! ! !
 
 	Một vệt kim quang ầm ầm hạ xuống, qua trong giây lát hóa thành vô số thiêu đốt hư không vặn vẹo hỏa diễm, bao trùm chung quanh phương viên mấy trăm vạn dặm.
 
 	Chung quanh tất cả không gian toàn bộ bị chấn động vỡ vụn, hóa thành màu xám tán loạn vết nứt không gian.
 
 	Kim sắc hỏa diễm giống như biển cả, chớp mắt liền che mất hết thảy.
 
 	Trang Thứu sau cùng nhìn thấy, là một đạo kim sắc vết nứt bỗng nhiên vỡ ra, hai cái che khuất bầu trời kinh khủng cự trảo, bắt lấy hai bên vết nứt, đem hắn xé thành càng mở, từ trong mọc ra một cái bao phủ toàn bộ bầu trời lớn nhỏ khổng lồ đầu ưng.
 
 	"Cho ta hình chiếu tế điện đi!" Bát Thủ Ưng Sư Thú trong mắt lóe ra phẫn nộ kim sắc hỏa diễm, hé miệng, trong miệng đại đoàn kim sắc hỏa diễm điên cuồng ngưng tụ quanh quẩn.
 
 	"Bát Thủ Ưng Sư Thú!" Hắn trong nháy mắt nhận ra loại này đã từng hủy diệt qua vô số sinh linh tộc quần kinh khủng Cự thú.
 
 	Hắn lập tức minh bạch, viên tinh cầu này xong.