"Cho nên nói, bọn họ là tìm đến ta, mời ta gia nhập Bạch Vụ?"

	Sau mười phút, nhìn xe cảnh sát cấp tốc xử lý hiện trường, cái cầu cao cũng bị phong đường, Lộ Thắng ngồi ở xe ô tô bên trong, cầm trong tay hiệp ước không nói gì nói.

	"Nói một cách chính xác, là như vậy. Thành ý của bọn họ rất đủ, hẳn là đầy đủ cân nhắc ngài bản thân tố chất tiềm lực." Hoàng Á bất đắc dĩ nói.

	Lộ Thắng nhìn xuống còn dính máu hiệp ước trên điều khoản, rất nhiều nơi đều bị xoa nát, có chút nhưng là bị máu nhuộm đỏ, không thấy rõ chữ viết, nhưng có thể thấy rõ bộ phận, rõ ràng viết hàng năm thanh toán một ức nguyên Cộng Hòa tệ điều thứ nhất khoản.

	"Quên đi, không muốn những thứ này, nếu Bạch Vụ đều có thể đưa ra càng điều kiện tốt "

	Lộ Thắng nói còn chưa dứt lời, Hoàng Á lập tức gật đầu.

	"Ngài yên tâm, chúng ta đã xin chỉ thị trong môn phái trưởng lão, ngài hàng năm số lượng như thế tăng cao đến một ức!"

	Số tiền kia không phải con số nhỏ, coi như là đối với giàu nứt tường đổ vách Di Sơn môn, cũng cần điều động các nơi rất nhiều sản nghiệp lợi ích liên. Ở toàn bộ một lần nữa phân phối sau, mới có thể phân ra lớn như vậy bánh ga tô, tặng cho cho Lộ Thắng.

	"Vậy thì tốt." Lộ Thắng gật đầu.

	Xe tiếp tục lên đường, ước chừng hơn mười phút sau, xe ô tô chậm rãi dừng ở Vương Đông chỗ ở hiện tại tiểu khu trước cửa.

	Lộ Thắng xuống xe, nhấc theo thùng đựng hành lý hướng sau lưng phất tay một cái, đi vào tiểu khu.

	Tiểu khu kiến trúc thiên cũ, nhưng vệ sinh điều kiện coi như không tệ, toàn thân tính sạch sẽ.

	Một ít ngừng ở bên trên ngoài trời xe cộ, nhãn hiệu tuy không tính xa hoa, nhưng chất lượng thường không ít. Hiển nhiên nơi này toàn thân cư dân thu nhập thủy bình vẫn được.

	Lộ Thắng theo nhà lầu số ký hiệu, vẫn đếm tới hàng thứ ba, thứ hai liệt, xác định lầu mấy sau, hắn mới lấy ra chìa khóa, đi vào cầu thang một đường đi lên trên.

	"Có thể nói một chút sao?" Triệu Trọng Quân tiếng nói từ phía trên khúc quanh thang lầu truyền đến.

	Lộ Thắng ngẩng đầu nhìn lên, hàng này lại an vị ở cầu thang trên bậc thang, tựa hồ đã đợi rất lâu rồi dáng vẻ.

	"Nói chuyện gì?" Lộ Thắng hỏi ngược lại.

	"Gia nhập Di Sơn môn không phải ngươi lựa chọn tốt nhất." Triệu Trọng Quân nghiêm mặt nói.

	"Ta không để ý gia nhập cái gì tổ chức thế lực." Lộ Thắng tùy ý nói."Ta chỉ quan tâm, cái nào thuận tiện. Đối với ta mà nói, gia nhập các ngươi bất kỳ thế lực, kỳ thực đều không khác mấy. Ngược lại các ngươi đều là giống nhau yếu."

	"Ngươi có thể có thể hiểu được sai lầm, ta thực lực như vậy ở chúng ta cái này vòng tròn, vẻn vẹn chỉ là một cái bình thường tiểu nhân vật. Ngươi thấy trước ta cùng Hoàng Á động thủ, cái kia bất quá là trò trẻ con như thế, tầng thứ cực thấp." Triệu Trọng Quân sắc mặt tối sầm lại, trịnh trọng nói.

	"Sau đó thì sao?" Lộ Thắng hơi không kiên nhẫn.

	"Tổ chức chúng ta, ta trực thuộc thượng cấp, muốn gặp ngươi một lần." Triệu Trọng Quân nghiêm túc nói.

	"Ta đối với các ngươi tổ chức không hề hứng thú." Lộ Thắng từ Triệu Trọng Quân bên người chậm rãi hướng lên, bình thản đi tới lầu bốn bên trái nhà thứ nhất cửa.

	Chìa khóa cắm vào đi, nhẹ nhàng uốn một cái. Gian phòng trong phòng khách, một tấm Vương Đông cùng cha mẹ, còn có một cái cô gái xinh đẹp chụp ảnh chung, treo ở đối diện cửa lớn trên vách tường.

	Lộ Thắng liếc nhìn bức ảnh, bên trên cô gái kia, là thân thể này chị.

	Chị gái.

	Cái kia tên là Vương Tĩnh nữ hài, hiện tại chính đang tại ngoại thành khu bệnh viện tâm thần, đã hoạn có tinh thần điên cuồng chứng ba năm.

	Vì Vương Tĩnh, cha mẹ mỗi một quãng thời gian sẽ đi chăm nom nàng.

	Mà đối với Vương Đông trí nhớ tới nói, cái này tỷ tỷ ngoại trừ khi còn bé yêu thích nắm gò má của hắn ở ngoài, còn lại liền lại không có gì cái khác hồi ức.

	Đi vào phòng khách, Lộ Thắng đem trong tay thùng đựng hành lý phóng tới góc tường. Sau đó liền nhìn thấy trên bàn bày đặt tờ giấy nhắn lại.

	'Chúng ta đi thứ ba bệnh viện tâm thần, trong nồi có cơm, món ăn dùng lò vi sóng hâm nóng liền có thể ăn. Cha: Vương Trác.'

	Thu hồi tờ giấy, Lộ Thắng bỗng nhiên nghĩ đến tỷ tỷ bệnh, có phải là cùng cái gọi là thông linh người có quan hệ?

	Hắn cấp tốc cho Hoàng Á phát ra cái tin tức. Sau đó bắt đầu cơm canh nóng, thân thể này đang đứng ở phát dục giai đoạn, lại thêm vào cường hóa tăng lên cường độ cần lượng lớn năng lượng.

	Ăn uống trên vẫn đúng là không thể khuyết.

	Bản thân hắn địa khí tuy rằng có thể cung cấp thuần túy năng lượng, nhưng rất nhiều nguyên tố vi lượng cùng trụ cột vật chất, là không có cách nào thay thế. Vì lẽ đó như trước cần ăn uống.

	Không lâu lắm, Hoàng Á hồi đáp tin tức.

	'Chúng ta tìm đọc ngài tỷ tỷ tình huống cụ thể, không có cùng thông linh người tiếp xúc ghi chép . Bất quá có chút kỳ quái chính là, ngài tỷ tỷ hồ sơ, tựa hồ có không ít chi tiết nhỏ ghi chép, cũng không tường tận.'

	Lộ Thắng hơi nhướng mày. Chẳng lẽ quả nhiên có nội tình?

	Rất nhanh Hoàng Á điều thứ hai tin nhắn lại tới nữa rồi.

	'Ngài hiện tại thuận tiện nghe điện thoại sao?'

	Lộ Thắng không nói hai lời, trực tiếp gọi điện thoại đi qua.

	tu tu

	Không tới một giây bên kia liền tiếp cú điện thoại.

	"Thật đáng tiếc, Vương Đông, tỷ tỷ của ngươi Vương Tĩnh tình huống rất kỳ quái. Nàng xuất hiện bệnh tâm thần sử là ở lúc còn rất nhỏ, chúng ta điều tra ra hồ sơ ghi chép, ở ngươi ba tuổi thì tỷ tỷ của ngươi Vương Tĩnh liền biểu hiện ra rất nhiều không giống bình thường quái dị cử động."

	Hoàng Á giọng nói có chút nghiêm nghị.

	"Ồ? Như vậy, các ngươi có thể giúp ta điều tra rõ ràng sao?" Lộ Thắng cau mày hỏi.

	"Ngươi hiện tại cấp bậc, điều động tài nguyên cùng quyền lợi còn chưa đủ, ta tận lực." Hoàng Á có chút khó khăn.

	"Không sao, thử một chút xem sao. Hiện tại trước tiên đem tra được đồ vật nói cho ta nghe một chút." Lộ Thắng trầm giọng nói.

	Hắn mơ hồ cảm giác có gì đó không đúng.

	"Được rồi."

	Hoàng Á bên kia truyền ra lật xem tư liệu trang sách tiếng, cũng không biết nàng chính bản thân nơi nơi nào.

	"Liên quan tới Vương Tĩnh phần thứ nhất hồ sơ báo cáo, là ở Hùng Bắc thị, đương thời tỷ tỷ của ngươi bị liên lụy đến cùng nhau ly kỳ trường học học sinh giết người án bên trong.

	Lực lượng cảnh sát không có tìm được bất kỳ hung thủ, liền sẽ có bệnh tâm thần sử tỷ tỷ của ngươi kéo đi sở cảnh sát điều tra.

	Sau đó không bao lâu, phụ trách thẩm vấn tỷ tỷ của ngươi hai cái cảnh sát bởi vì trạng thái tinh thần thất thường mà từ chức.

	Không lâu sau đó, một người mất tích, một người tự sát."

	Lộ Thắng hơi híp mắt lại, thoạt nhìn có chút không đúng

	"Sau đó là lần thứ hai, ở Vương Tĩnh tiến vào thứ ba trung học sau, trong lớp có ba tên bạn học công bố nhìn thấy Vương Tĩnh một người thường thường ở buổi tối lớp học bên trong một mình cất bước.

	Nhưng trải qua điều tra, Vương Tĩnh đoạn thời gian đó mỗi ngày đều ở nhà, không hề rời đi qua nhà."

	"Lần thứ ba hồ sơ, Vương Tĩnh sau bởi vì nhiều lần điều tra, phát hiện bệnh hoạn có nghiêm trọng tinh thần điên cuồng chứng, liền bị đưa vào tinh thần khôi phục trung tâm trị liệu.

	Đảm nhiệm nàng chủ trì y sư chính là một cái tên là Tống Thành Khang thầy thuốc. Hai tháng sau Tống Thành Khang một nhà gas nổ tung, bao quát hắn vợ con ở bên trong bốn người toàn bộ gặp nạn."

	"Nếu như những thứ này đều chỉ là trùng hợp, như vậy đón lấy một loạt vụ án, chứng minh Vương Tĩnh, cũng chính là chị gái ngươi, rất khả năng là lớn nhất kẻ tình nghi." Hoàng Á tiếng nói càng ngày càng nghiêm nghị lên.

	Có thể thấy, nàng vừa bắt đầu chỉ là trợ giúp Lộ Thắng điều tra tỷ tỷ tình huống, có thể tìm đọc tới đây, càng ngày càng cảm giác có gì đó không đúng.

	"Nói tiếp." Lộ Thắng trầm giọng nói.

	"Sau đó tỷ tỷ của ngươi rõ ràng thân ở bệnh viện tâm thần, nhưng không chỉ một lần có học sinh phản ứng, ở nàng đã từng trải qua khóa lớp học bên trong, buổi tối đều sẽ có giống như nàng nữ sinh một thân một mình chậm rãi cất bước.

	Thông linh người có chịu đến thuê đi tới đó điều tra , bất quá đều không thu hoạch được gì. Hoàn toàn không có bất kỳ hồn lực cảm ứng."

	Hoàng Á nói tới chỗ này, đã giọng nói vô cùng nghiêm nghị.

	"Nói cách khác, tỷ tỷ ta Vương Tĩnh, rất khả năng chính là hiềm nghi lớn nhất phạm?" Lộ Thắng hỏi ngược lại.

	"Không bài trừ khả năng này . Bất quá lại liền thông linh người cũng không có cách nào điều tra rõ ràng vụ án. . . Chờ chút!" Bỗng nhiên Hoàng Á bên kia truyền đến mặt khác những người còn lại nói, tựa hồ chính đang tại nhỏ giọng nói chuyện cùng nàng.

	Chỉ chốc lát sau, Hoàng Á tiếng nói lần thứ hai vang lên.

	"Rất xin lỗi Vương Đông, tỷ tỷ của ngươi Vương Tĩnh chuyện, đã từng ta Di Sơn môn trưởng lão cũng từng đi tới đó điều tra qua . Bất quá đồng dạng tay trắng trở về.

	Đồng thời ở hồ sơ trên chỉ để lại hai chữ làm cảnh cáo."

	"Chữ gì?"

	"Nguy hiểm." Hoàng Á bất đắc dĩ thở dài một tiếng, nói tiếp."Xin thứ cho ta không thể ra sức."

	"Đầy đủ, đã giúp ta rất nhiều." Lộ Thắng an ủi câu.

	Cúp điện thoại, Lộ Thắng đưa điện thoại di động nắm ở lòng bàn tay, đứng dậy đem cơm nước từng cái bưng lên bàn, lấy ra đũa bắt đầu từ từ ăn.

	Nếu như nói vừa bắt đầu hắn cho rằng Vương Đông sinh hoạt, vẻn vẹn chỉ là cái bình thường thời kỳ trưởng thành thiếu niên loại hình, như vậy hiện tại, cái này Vương Tĩnh xuất hiện, rất lớn trình độ thay đổi hắn ý nghĩ.

	Phốc.

	Một bàn tay lớn một cái đặt tại Hoàng Á trước mặt hơi ố vàng hồ sơ sách trên.

	"Đừng tra xét Á Á." Một người dáng dấp cùng Hoàng Nghiệp Hà có vài phần tương tự tóc bạc lão nhân, biểu hiện nghiêm túc cúi đầu đối với Hoàng Á nói.

	"Ông nội!" Hoàng Á ngẩng đầu nhìn lên, nhất thời sợ đến mau mau đứng lên."Ngài làm sao đến rồi? Ngài không phải còn ở trong đình lê viên bên kia sao?"

	"Ngươi xin tư liệu đã dính đến cấm án, vì lẽ đó ta đặc biệt tới xem một chút đến cùng xảy ra chuyện gì." Hoàng Á ông nội Hoàng Vân Tự sắc mặt nghiêm nghị nói.

	"Cấm án?" Hoàng Á miệng nhỏ khẽ nhếch, có chút không dám tin tưởng.

	"Trên đời này, chúng ta phải là đối với tất cả không biết ôm lấy kính nể." Hoàng Vân Tự trầm giọng nói, "Ngươi điều tra vụ án, ở hồ sơ trên không có ghi chép, thế nhưng đương thời không riêng là chúng ta Di Sơn môn, còn có còn lại hai nhà quốc nội cường đại thông linh người tổ chức, đều cùng nhau phái người điều tra qua.

	Nhưng cuối cùng, ba nhà đều tổn thất nặng nề, phải dừng lại."

	"Có lợi hại như vậy? ? !" Hoàng Á kinh ngạc.

	"Trên đời này, có quá nhiều bí ẩn chưa có lời đáp, vụ án này chúng ta đương thời bồi ước chừng sáu người, năm cái cấp bạch ngân, một cái cấp hoàng kim, lại liền cái nội tình đều không biết rõ, liền chết hết." Hoàng Vân Tự lắc đầu nói.

	"Vì lẽ đó, việc này chấm dứt ở đây. Những thứ này chuyện chúng ta cũng không phải là không thể ra sức, chỉ là nếu muốn giải quyết, cần trả giá cao quá to lớn. Lớn đến chúng ta không nghĩ chịu đựng, cái được không đủ bù đắp được cái mất."

	Hoàng Á cắn cắn môi, không lại nói.

	Cơm nước xong, Lộ Thắng trực tiếp gọi điện thoại cho dẫn đầu lão sư Hứa Phiên thông báo bình an , sau đó nhận được tin tức, mẫu thân Trịnh Hoan để cho hắn trực tiếp đi ngoại thành thứ ba bệnh viện tâm thần, đến xem tỷ tỷ sau, người một nhà cùng nhau ở bên ngoài ăn cơm, sau đó trở về.

	Thay quần áo khác, Lộ Thắng trực tiếp ra ngoài.

	Vừa vặn tố chất thân thể hạn mức tối đa tăng lên tới mười lăm lần, mười lăm lần người thường tố chất thân thể, điều này đại biểu, hắn có thể ở trong vòng mười giây vọt qua hơn một nghìn mét lộ trình.

	Ngừng thở có thể chống đỡ hai mươi phút hào không ảnh hưởng.

	Có thể chịu đựng ngoại giới hoàn cảnh hơn trăm độ nhiệt độ cao mà bình thường hoạt động.

	Một hơi có thể cầm lấy hơn 4 tấn vật nặng mà hoạt động như thường.

	Cái này đã hoàn toàn xem như là vượt xa người thường nhân loại. Nếu như bạo phát toàn lực, Lộ Thắng thậm chí có thể một quyền đánh ra mười mấy tấn khủng bố lực phá hoại.

	Điều này đại biểu trong cuộc sống hiện thực hầu như chín mươi chín phần trăm trở lên vật chất, đều không chịu nổi hắn một quyền.

	Ra khỏi nhà, ngược lại có tiền, Lộ Thắng kêu một chiếc xe taxi, trực tiếp đi tới vùng ngoại ô thứ ba bệnh viện tâm thần.

	Trải qua nửa giờ đường xe, xe taxi chạy khỏi nội thành, ở một khu nhà cũ kỹ, vách tường ố vàng yên tĩnh cửa bệnh viện ngừng lại.

	"Tiểu huynh đệ, ta khuyên ngươi đừng ở chỗ này phụ cận ở lâu, chỗ này rất tà môn." Lái xe sư phụ không nhịn được nhắc nhở câu.

	"Ân, cảm tạ sư phụ." Lộ Thắng đáp một tiếng mở cửa xuống xe.

	Đứng ở trước cửa bệnh viện, hắn quan sát tỉ mỉ xuống hoàn cảnh chung quanh.

	Toàn bộ bệnh viện đa khoa xây dựng ở một mảnh lá rụng bay tán loạn rừng cây phong bên trong, mặt đất khắp nơi dày đặc tích lá, chỉ có một con đường cùng đường cái liên tiếp ra vào.

	Mặt đường hai bên công cộng ghế tựa dài rất nhiều đã hư hỏng đến không ra hình thù gì, hoàn toàn không có cách nào ngồi người.