Tinh Tế thời đại, sách báo đã phần lớn từ thực thể, chuyển tới mạng lưới sách điện tử.

	Một khối nho nhỏ tồn trữ bàn, liền có thể chứa đựng tương đương với toàn bộ thư viện to lớn cuốn sách

	Trừ ra một ít còn có mang đối với thực thể sách thắm thiết tình cảm đọc giả , bình thường người là rất ít đi thư viện hoặc là nhà sách đọc sách.

	Lộ Thắng nơi Văn Đạt thư viện, chính là đối mặt như vậy quẫn cảnh.

	Đế quốc Ma Đồ cương vực rộng lớn cực kỳ, mấy cái hà hệ khổng lồ phạm vi, toàn bộ bị nhân loại đế quốc toàn diện chiếm cứ.

	Còn lại tất cả chủng tộc đều một mực hoặc là bị tiêu diệt, hoặc là bị trở thành dân tộc thiểu số hòa vào đế quốc Ma Đồ.

	Ở cái này dạng đại bối cảnh dưới, vô số dân tộc văn hóa kiến thức dung hợp lại cùng nhau, tri thức căn bản phong phú đến mức độ cực cao.

	Lộ Thắng ở nhà hơi hơi vận dụng lượng lớn địa khí hồn lực, chữa trị xuống thân thể chấn thương. Đối với hắn mà nói, địa khí hồn lực cái gì khó dùng, cũng không tính là gì.

	Chỉ cần tìm được thế giới này chủ lưu hệ thống, lam đậm sẽ giúp hắn cấp tốc tăng lên tự mình, lần thứ hai leo đến cấp độ cực cao.

	Chỉ là ở nhà, đầy đủ tiêu tốn bản thể hơn nửa hồn lực cùng địa khí, hắn mới miễn cưỡng đem bộ thân thể này bệnh tim chữa trị tốt.

	Cái này khiến Lộ Thắng trong lòng cực kỳ khó chịu.

	Mặc dù là bởi vì quy tắc sai biệt, dẫn đến năng lượng chuyển đổi hao tổn vô cùng nghiêm trọng, nhưng như vậy hao tổn liền đổi lấy như thế điểm kết quả, đối với hắn mà nói cũng là vô cùng lãng phí.

	Thu dọn một chút trên người, hướng tắm rửa, hắn thay quần áo khác, vội vã làm bữa cơm, nguyên lành ăn xuống dạ dày sau, liền ngã ở trên giường chậm rãi tiến vào ngủ say.

	Vừa mới sáng sớm ngày thứ hai, Lộ Thắng từ tủ quần áo bên trong lấy ra chuyên môn đồng phục làm việc, chính là một bộ quần áo trong màu xám quần tây, đổi sau, soi rọi gương.

	Trong gương chiếu rọi ra, là cái da thịt trắng nõn, thậm chí đến có chút tái nhợt mức độ người đàn ông trung niên.

	Nam nhân khí chất có chút tối tăm, hai mắt đều là híp, vẻ mặt hờ hững, đúng là eo lưng ưỡn lên đến mức thẳng tắp. Không có gì xương cổ xương sống bệnh.

	Ngũ quan miễn miễn cưỡng cưỡng xem như là thanh tú, nhưng không tính là đẹp trai.

	"Vừa có thể tiếp tục làm thư viện nhân viên quản lý, có thể nổi bật hơn mọi người, không còn bình thường nếu như đây là thế giới này ta nguyện vọng, như vậy, ta có thể lấy thỏa mãn ngươi." Lộ Thắng hướng về phía trong gương chính mình lộ ra nụ cười.

	Hắn nắm tóc, trên người như trước duy trì cùng Vương Mộc trước đây như thế sạch sẽ cùng cẩn thận tỉ mỉ.

	Quần áo trong liền ống tay áo lỗ hổng cũng che đến mức dị thường chỉnh tề.

	Đổi giày đi ra khỏi nhà. Lộ Thắng từ thang lầu bên trong đẩy ra một chiếc Hồng Phương bài bình điện xe, cưỡi lên đi hướng về thư viện phương hướng chạy tới.

	Văn Đạt thư viện khoảng cách hắn phòng cho thuê chỉ có khoảng hai km, rất nhanh mười phút, Lộ Thắng liền đến thư viện vắng ngắt tiểu viện.

	Ánh nắng tươi sáng ấm áp, nhưng trong thư viện ngoại trừ trông cửa cụ ông bảo vệ ở ngủ gật ở ngoài, còn lại lại cũng không thấy được gì người.

	Lộ Thắng đem xe đi đến một bên trong góc đậu xong, khoá lên. Sửa sang lại cổ áo, lấy ra chìa khóa mở ra thư viện cửa lớn.

	Toàn bộ thư viện ở vào vùng ngoại thành nơi vắng vẻ, bởi vì thuộc tư nhân thư viện, ban đầu là do không ít dân gian nhân sĩ hiến cho sách báo thành lập, vì lẽ đó vừa bắt đầu cũng không có ý định làm sao lợi nhuận.

	Nơi này vẫn là lúc trước một cái phú hào hoài cựu, mua một đống hai tầng tiểu lâu, tổng cộng sáu cái phòng lớn , làm cái này thư viện chủ yếu cất giữ sách không gian.

	"Tiểu Vương, ngày hôm nay đến sớm như vậy a?" Trông cửa cụ ông bị chìa khóa âm thanh thức tỉnh, dụi dụi con mắt, nhìn về phía Lộ Thắng.

	"Ân, ngày hôm nay tỉnh đến sớm, còn không ăn điểm tâm." Lộ Thắng gật đầu trả lời.

	Mở cửa lớn ra, hắn chậm rãi đi vào.

	Bên trong mông lung đi tro bụi nhào tới trước mặt.

	"Nhân thủ quá ít liền cơ bản vệ sinh cũng khó khăn đến hộ lý" Lộ Thắng lắc đầu không nói gì.

	Toàn bộ thư viện phân hai tầng, lầu một ba cái Tàng thư thất, lầu hai hai cái Tàng thư thất, một cái tạp chí báo chí phòng.

	Lộ Thắng một vừa mở cửa ra cửa sổ, để tất cả gian phòng đều hóng mát một chút.

	Sau đó bắt đầu cẩn thận kiểm tra cái này thư viện tình huống.

	Sách không coi là nhiều, một cái Tàng thư thất khoảng chừng là hai ngàn sách, năm cái tàng thư sách tổng cộng gộp lại là mười ngàn sách, tạp chí báo chí phòng rất lâu không đổi mới , tương đương với vô dụng.

	Nói cách khác, toàn bộ cái này thư viện, tổng cộng cũng là hơn một vạn sách tàng thư.

	Hắn tùy ý lật qua lật lại, trong đó rất nhiều đều là quá hạn chuyên nghiệp sách kỹ năng.

	Xuất bản niên hạn cùng Vương Mộc trong trí nhớ một ít kiến thức so sánh, cũng không biết lạc hậu bao nhiêu năm.

	"Chẳng trách không người nào tới." Lộ Thắng lần thứ hai không nói gì.

	Vương Mộc tâm nguyện là hi vọng, vừa có thể tiếp tục làm thư viện nhân viên quản lý, có thể nổi bật hơn mọi người, không còn bình thường.

	Lộ Thắng có thể lý giải trong lòng hắn loại này dã vọng.

	Đang tìm kiếm con trai quá trình trong, giúp hắn thỏa mãn nguyện vọng , tương tự cũng là vì chính mình tăng lên hồn lực.

	Tuy rằng hắn hiện tại rất mạnh, đến nhân loại cực hạn, nhưng hấp thu thế giới song song chính mình linh hồn, phương thức này, nói không chắc còn hữu hiệu đây?

	"Có thể lấy thử xem."

	Lộ Thắng rất mau tìm cái Tàng thư thất mượn sách nơi chỗ ngồi xuống. Cho mình rót một chén trà, mở ra trên bàn cũ kỹ PC cũ.

	Kèn kẹt

	Máy vi tính thùng máy trong không ngừng phát ra nhỏ bé tạp âm, như là lão máy kéo chậm chậm rì rì phun khói đen từng bước một dịch chuyển về phía trước.

	Máy vi tính mở ra, sau đó

	Hắn mới phát hiện không nối mạng

	Thư viện kinh phí vô cùng khó khăn, hồi trước chống đỡ thư viện vị cuối cùng phú thương , bởi vì phá sản mà hoàn toàn cắt đứt liên hệ.

	Cho đến bây giờ, Vương Mộc chính là dựa vào thư viện chỉ có một chút lợi nhuận, duy trì mình và cửa Vệ đại gia thu nhập.

	Căn bản không tiền trả giá tiền net.

	Hơn nữa chỗ này quyền sở hữu, trên lý thuyết là thuộc về cái kia phá sản phú hào, chỉ là lâu như vậy đều không tin tức, cũng không biết người kia thế nào rồi.

	Lộ Thắng nhìn xuống trong máy vi tính chứa đựng tư liệu.

	Lượng lớn sách báo cuống ở ngoài, còn có lượng lớn trước đây download qua sách báo.

	Các ngành các nghề, phân loại toàn có.

	Hắn hơi hơi xem lướt qua xuống, đặc biệt thân thể khai phá phương diện.

	Đáng tiếc tư liệu niên đại đồng dạng cửu viễn, mà lại phần lớn đều là chút bình thường chuyên nghiệp kỹ năng kiến thức. Có thể tham khảo giá trị không lớn.

	Lật nhìn một hồi sau, Lộ Thắng không thu hoạch được gì, ngoại trừ với cái thế giới này nhận thức sâu sắc chút ở ngoài, lại không có cái khác nội dung.

	Rất nhanh, một buổi sáng thời gian bất tri bất giác liền đi qua.

	Lộ Thắng liếc nhìn trong máy vi tính mượn sách hệ thống.

	Hệ thống này tuy rằng cũ kỹ, nhưng vận chuyển vẫn tính bình thường. Bên trên biểu hiện, có ba người đi vào thư viện, chính đang tại thứ hai Tàng thư thất đọc sách.

	Mượn sách hệ thống liên tiếp hệ thống theo dõi cùng gác cổng. Có người ra vào đều có thể rõ ràng biết.

	"Thật là có người đến đọc sách?" Lộ Thắng hơi hơi kinh ngạc. Hắn vừa bản thể tiêu tốn rất nhiều địa khí cùng hồn lực chữa trị bộ thân thể này, vừa không ngừng nhận thức cái này cái thứ nhất hắn tiến vào siêu năng cấp vũ trụ.

	Lại ngồi một lúc, Lộ Thắng phía trước đối diện Tàng thư thất cửa lớn truyền đến tiếng bước chân.

	Một cái tuổi mười lăm, mười sáu tuổi tiểu cô nương, cột đơn đuôi ngựa, ăn mặc đơn giản trắng T-shirt cùng quần bò bước nhẹ đi vào cửa.

	Trong tay nàng cầm một quyển sách, tựa hồ là thơ ca phương diện.

	"Mượn một quyển cái này." Nàng đem sách phóng tới Lộ Thắng trước mặt trên bàn.

	"Được." Lộ Thắng quét mắt tên sách, ( tạm biệt, ta thu. )

	Vừa nhìn chính là không ốm mà rên, tẻ nhạt trống vắng văn thanh bệnh chuyên dụng.

	"Một quyển ba nguyên, có thể lấy xem một tuần, tiền đặt cọc một trăm." Lộ Thắng thành thục dựa theo Vương Mộc thói quen, nói ra mượn sách quy củ.

	"Được rồi." Nữ hài sắc mặt bình tĩnh từ bóp tiền trả tiền, Lộ Thắng cho nàng quét đưa sách mã hóa, sau đó nhìn nàng xoay người rời đi.

	Có cái thứ nhất, thì có thứ hai, cái thứ ba.

	Nho nhỏ thư viện , bởi vì giá tiền tiện nghi, tính giá sánh vai, một buổi sáng vẫn đúng là cho mượn đi tới tám bản sách.

	Trước sau ba người lục tục mượn sách, mặt sau hai người nam hài là cùng nhau kết bạn, một hơi mượn một bộ đầy đủ lịch sử loại văn hiến, hiển nhiên là mượn trở lại tra tìm tư liệu dùng.

	Buổi chiều, Lộ Thắng như trước tiếp tục chữa trị thân thể trái tim vấn đề, sau đó tiếp tục duy trì Vương Mộc trước công tác.

	Buổi chiều so sánh với trưa làm ăn còn tốt hơn chút, đến rồi năm người, tổng cộng cho mượn hai mươi quyển, thu rồi gần một trăm khối.

	Đến buổi chiều sắp đóng cửa lúc.

	tu tu

	Điện thoại di động vang lên.

	Vương Mộc chính đang tại lau chùi mặt bàn, nghe được âm thanh, cấp tốc đưa điện thoại di động từ trong túi quần lấy ra đến.

	Bên trên biểu hiện trứ danh chữ.

	'Từ Thiếu Công.'

	Đây là Vương Mộc duy nhất một cái bạn học kiêm bằng hữu. Cũng là hắn từ khi trở thành tiền lương hơi mỏng thư viện nhân viên quản lý sau, duy nhất một cái không có cùng hắn cố ý xa lánh người.

	Ấn xuống câu thông . Một cái sang sảng thanh âm nhiệt tình nhất thời từ trong điện thoại truyền tới.

	"Mộc Mộc, gần nhất thế nào? Ta mấy ngày trước mới đi một chuyến Hoàng Gia thị, bên kia nước biển chân tâm siêu lam, trên bờ cát tất cả đều là trang phục bơi lội muội muội, ngươi là không thấy cái kia tình cảnh, còn có người thoát áo ngực lỏa sái, chà chà ta đã sớm nói với ngươi cùng đi ngươi không nghe "

	Đầu bên kia điện thoại không ngừng truyền đến Từ Thiếu Công huyên thuyên lung ta lung tung tiếng nói chuyện.

	Lộ Thắng căn bản liền không mở miệng, đầy đủ hai mươi phút, hàng này từ đầu nói đến đuôi, đều không mang theo một điểm dừng lại.

	Từ Thiếu Công gia cảnh tầm thường , bất quá chính mình không chịu thua kém, hỗn đến một cái ngoại tư trong xí nghiệp lên làm bộ ngành chủ quản, tiền lương cũng không tệ lắm. Thêm vào người cũng hướng ngoại nhiệt tình, rất nhanh sẽ tìm người bạn gái nói.

	Hắn cùng Vương Mộc không giống, cùng trước đây bạn học quan hệ vẫn luôn có liên hệ, cũng quen thuộc rất nhiều.

	Chỉ là hắn đều là đối với Vương Mộc chỉ tiếc mài sắt không nên kim, đối với hắn loại này không cầu tiến tới sinh hoạt lý niệm, hết sức không lọt mắt, luôn khuyên hắn bỏ rơi công việc này, đi ra ngoài một lần nữa nhậm chức.

	Liền như thế ngốc ở một cái lụi bại trong thư viện lãng phí thời gian, quả thực chính là lãng phí thanh xuân.

	Cùng Từ Thiếu Công thổi một hồi, không sai biệt lắm nửa giờ đi qua, Lộ Thắng cúp điện thoại, hắn kỳ thực chính là toàn bộ hành trình đang nghe , căn bản không có cơ hội mở miệng.

	Nghiêng đầu nhìn một chút bên ngoài chậm rãi rơi xuống hoàng hôn.

	Hắn hít sâu, thổ khí.

	"Hiểu tương đối rõ ràng chỗ này căn bản liền không có gì đặc thù lực lượng. Chính là tầm thường nhất khoa học kỹ thuật hệ thống thế giới."

	Hắn lông mày nhíu chặt lên.

	"Xem ra chỉ có thể từ trụ cột nhất rèn luyện thân thể bắt đầu rồi."

	Cái này tuy rằng chậm nhất, thế nhưng áp dụng tính vô luận là ở đâu, đều là tốt nhất.

	"Từ trước tuần tra tư liệu đến xem, nơi này rèn luyện phương pháp, cùng trước đây ta tu tập những kia, có chút nhỏ bé không giống. Nhưng thô ráp nhất trụ cột bộ phận đều là giống nhau. Đúng là có thể lấy thông dụng."

	Trụ cột nhất bộ phận, tỷ như nhiều lần rèn luyện một cái thân thể vị trí, cái kia vị trí liền sẽ nhận được càng nhiều dinh dưỡng cung cấp, do đó được đến cường hóa.

	Cái này quy luật đặt ở bất kỳ vũ trụ đều là giống nhau.

	Cái này là thuộc về sinh vật tiến hóa hình cùng thích ứng tính.

	Lộ Thắng trong đầu hơi hơi hồi ức xuống, cái nào công quyết có thể lấy thích hợp mình bây giờ tu tập.