Có đi hay là không.

	Cái vấn đề này kỳ thực không có cái gì xoắn xuýt.

	Lộ Thắng cùng ngày liền điểm đến nhân mã, từ Huyễn Ma môn bên trong tuyển ba người, cùng hắn cùng nhau, buổi tối liền rời khỏi Cyril, thẳng đến Asomo.

	Asomo khoảng cách Cyril ước chừng có hơn ba ngàn km xa, trên đường cần lướt qua một cái tên là eo biển Trân Châu địa phương. Cần đổi xe sang thuyền.

	Còn cần đường tắt ba cái cứ điểm làm cái này tiếp tế.

	Lộ Thắng mang theo tốt một khối Thái Dương số một chất thịt tiêu bản. Dọc theo bỏ đi đường cái thẳng tắp hướng về đã định phương hướng rời đi.

	Từ Cyril rời đi, liên tục ba ngày, một đường càn quét quái vật đi tới, tốc độ cũng không nhanh. Xe rất nhanh xăng tiêu hao xong xuôi, trên đường không có thể lấy cung cấp thêm xăng địa phương.

	Lộ Thắng đơn giản dẫn người xuống xe, đi bộ đi tới.

	Đối với cái kia quái dị nụ hoa thiếu nữ mục đích, hắn mơ hồ đoán được một điểm, nhưng hắn đến thế giới này hạt nhân mục đích chính là tìm tới thân tộc.

	Vì lẽ đó bất kể là không phải cạm bẫy, hắn đều không thể không tự mình đi một chuyến. Đặc biệt Cyril cùng Asomo không có thông tấn liên hệ tình huống xuống.

	Dọc theo đường đi, Lộ Thắng gặp phải không ít có vẻ như cường hãn kỳ dị quái vật, nhưng làm cái này chia làm A cấp cường giả cấp cao nhất, những quái vật này ở trước mặt hắn đều bất quá là giấy, dễ dàng sẽ theo liền đâm thủng, giải quyết.

	Cái gọi là A cấp, kỳ thực đại biểu hàm nghĩa là không thể địch lại được. Thi Trùng Công Chúa là không thể địch lại được, mà Lộ Thắng cho mình định nghĩa , tương tự cũng là không thể địch lại được.

	Nhưng A cấp trong lúc đó đến cùng ai lợi hại hơn, vẫn phải là đánh qua mới biết.

	Tuyết lớn đầy trời, đem toàn bộ bình nguyên đều làm nền thành dày đặc màu trắng.

	Dường như màu trắng sa mạc, trên vùng bình nguyên cây cối bãi cỏ đã thấy không rõ lắm. Thay vào đó, là từng mảng từng mảng trắng đến chói mắt chói mắt tuyết.

	Trên đường cái, Lộ Thắng bốn người lái một chiếc mới từ ven đường nhặt được xe Jeep, cheng thang cheng thang hướng về phía trước đi nhanh.

	Xe Jeep hạ bàn tựa hồ có món đồ gì rơi xuống, thỉnh thoảng cùng sàn xe đụng vào nhau, phát ra khó nghe điếc tai tạp âm.

	Lộ Thắng ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị trí, trong tay thưởng thức một cái mới từ quái vật trên người kéo đi xuống màu xanh gai nhọn.

	Thân vừa lái xe chính là Mark. Sau lưng hai cái thanh niên khỏe mạnh là Huyễn Ma môn tinh nhuệ đệ tử, xung phong nhận việc muốn theo Lộ Thắng cùng nhau hành động.

	Bọn họ là hai huynh đệ, một cái tên là Willing, một cái tên là Andy.

	Hai người đều thân cao một mét chín, chỉ so với Lộ Thắng lùn một điểm, trên người cường tráng rắn chắc, cân nặng đều ở một trăm sáu trở lên, vừa nhìn liền không phải dễ chọc người.

	Xe động cơ mở một trận, liền cấp tốc dừng lại, tùy ý xe hướng về trước trượt.

	Trắng mịn đóng băng mặt đất, liền giống như gương, có thể ung dung để nặng đến một tấn trọng hình xe Jeep hướng về trước trượt.

	"Lão sư, khí trời có điểm không đúng." Mark ngửa đầu liếc nhìn bầu trời.

	Đỉnh đầu mây đen cuồn cuộn, âm trầm ngột ngạt, nhiệt độ cũng rất oi bức.

	Xa xa phía chân trời, một cái xám trắng dường như rắn như thế mây, chậm rãi chuyển động, phảng phất thật sự vật còn sống như thế, không ngừng di động.

	"Sắp mưa rồi" Lộ Thắng ngẩng đầu nhìn mắt bầu trời."Mưa tuyết, mưa tuyết."

	"Vậy chúng ta tìm một chỗ tránh một chút." Mark sẽ không nghi ngờ Lộ Thắng phán đoán.

	Xe hướng về bên trái đột nhiên một quải, nhanh chóng rời đi đường cái con đường chính, tiến vào hoang vu thảo nguyên.

	Trên thảo nguyên thường xuyên sẽ có một ít bỏ đi tảng đá kiến trúc, phần lớn là chút đã từng là tảng đá di tích. Thậm chí tình cờ còn có thể có không lớn không nhỏ thạch bảo.

	Xe chậm lại tốc độ, tìm kiếm một lúc, rất nhanh liền ở một chỗ tới gần rừng đào địa phương, tìm tới một mảnh bỏ đi nhỏ thổ bảo.

	Thổ bảo đào sâu sắc sông đào bảo vệ thành , vừa trên nửa vòng tròn phạm vi có tảng lớn khô vàng rừng đào, còn có thể mơ hồ nghe được nhỏ bé tiếng nước.

	"Nơi này không sai, trước tiên kiểm tra xuống xem có hay không u linh, lại tuyển chỗ ở túc." Lộ Thắng phân phó nói.

	"Vâng."

	Xe chậm rãi hướng về thổ bảo thẳng tắp lái đi.

	Dừng lại đến thổ bảo trước cửa lớn cầu đá một bên thì thổ bảo bên trong mơ hồ dò ra mấy người bóng người.

	Những thứ này người ăn mặc thoáng cổ xưa trang phục sặc sỡ, trên tay bưng súng ống.

	"Người nào?"

	Có âm thanh từ bên trong gọi.

	"Đi ngang qua, tá túc." Mark cấp tốc lớn tiếng trả lời.

	Bên trong dừng một chút.

	"Các ngươi bên trái chúng ta bên phải!"

	"Được!"

	Mark nhìn ra đối phương hẳn là cũng là lâm thời mượn ở nơi này đội buôn.

	Nơi này lui tới đội buôn không ít, rất nhiều đều là chính mình mang theo võ trang hộ vệ các loại, bằng không ở hỗn loạn không chịu nổi, nguy hiểm bộc phát dã ngoại, người bình thường căn bản nửa bước khó đi.

	Xe chậm rãi theo cầu đá lái vào thổ bảo , dựa theo hẹn cẩn thận tiến vào bên trái khu vực.

	Tìm cái chỗ trống dừng lại, Mark cùng Lộ Thắng bốn người dồn dập xuống xe.

	Toàn bộ thổ bảo tường cao bên trong, tương đương rộng rãi, ước chừng có một cái sân bóng đá lớn như vậy, bốn người bọn họ chiếm một bên. Đối diện năm người chiếm một bên.

	Phía đối diện thiêu đốt lửa trại, đỏ phừng phừng ngọn lửa đủ có chiều cao hơn một người, không ngừng phát ra đùng đùng khúc củi nổ vang.

	Mark cấp tốc tìm cái rộng rãi tường thành góc, dùng trên xe che mưa bồng, tại đỉnh đầu kéo ra, làm cái giản dị trướng bồng nghỉ ngơi điểm.

	Còn lại hai người bắt đầu cấp tốc nhóm lửa, làm cơm.

	Lộ Thắng thì lại từ trong túi đeo lưng lấy ra một nhỏ cái kim loại màu đen hộp, mở hộp ra, bên trong lại là một cái màu trắng kim loại hộp, lần thứ hai mở ra chiếc hộp màu trắng, bên trong màu đen nhung tơ trong lúc đó, lẳng lặng nằm một khối trân châu to nhỏ hình tròn thịt hạt.

	Lộ Thắng đem thịt hạt nặn ra đến, nhẹ nhàng dùng móng tay bấm điểm bột phấn đi xuống, sau đó một lần nữa đem thịt hạt thả lại hộp, tầng tầng để tốt, một lần nữa để vào ba lô.

	Sau đó hắn trái phải tùy tiện ở xung quanh bắt được chút tuyết phấn, tìm chút tảng đá cùng cỏ dại, chất thành một đống, sau đó đem trong lòng bàn tay thịt bột phấn đều đều tung xuống cái này chồng đồ ngổn ngang trên.

	"Lão sư, ngài đang làm gì?" Mark làm tốt lều vải, lại đây hiếu kỳ nhìn Lộ Thắng tát bột phấn.

	"Làm cơm."

	"? ? Làm cơm?" Mark vô cùng ngạc nhiên.

	"Chúng ta lương khô mau ăn xong, đến tỉnh điểm, bữa này thừa dịp chu vi còn có vật liệu, trước chấp nhận xuống."

	Lúc này một bên lửa trại cũng đốt lên, Lộ Thắng đến gần, cầm một cái thiêu đốt khúc củi, nhích lại gần mình hướng về phía tuyết chồng.

	Tê

	Dần dần, một loại dường như côn trùng gặm nuốt đồ ăn âm thanh, bắt đầu từ trong đống tuyết truyền ra.

	Rất nhanh, ngay khi Mark cùng hai người khác gặp quỷ dưới tầm mắt, Lộ Thắng trước mặt tuyết chồng bắt đầu rồi quỷ dị biến hóa.

	Màu trắng tuyết chồng nguyên bản là cùng cây cỏ tảng đá hỗn tạp cùng nhau, nhưng lúc này bất kể là tuyết phấn vẫn là cây cỏ vẫn là tảng đá, cũng bắt đầu dường như cây nến như thế cấp tốc hòa tan.

	Tất cả mọi thứ đều ở ngăn ngắn trong thời gian mười mấy giây , hóa thành một bãi màu da chấy nhầy. Chấy nhầy không ngừng ăn mòn mặt đất, nhưng cũng không lâu lắm, đại khái cũng chính là hai mươi giây thời gian, ăn mòn quá trình chậm rãi dừng lại.

	"Hoạt tính chỉ có thể chống đỡ nửa phút." Lộ Thắng nhìn xuống đồng hồ đeo tay. Đưa tay đem cái này một đoàn chấy nhầy nắm lên.

	Toàn bộ chấy nhầy thì đã cấp tốc đọng lại thành nhựa chất vật.

	"Cầm nấu canh đi. Cái này dinh dưỡng sẽ rất tốt." Lộ Thắng đem cái này đoàn nhựa chất vật đưa cho Mark.

	"? ? ?" Mark một mặt mộng bức tiếp nhận đồ vật, cái này một đoàn màu hổ phách nhựa chất vật, ở trong tay hắn loạng choà loạng choạng, lại như là cỡ lớn màu da quả đông, đầy đủ chậu rửa mặt to nhỏ.

	"Cái này là khẩn cấp đồ ăn, do Baha thịt hạt nhân tế bào, chế tạo đi ra khẩn cấp quân dụng ăn. Có thể mang trừ ra kim loại ở ngoài còn lại tất cả vật chất, chuyển hóa thành an-bu-min cùng mỡ, dùng để vì chúng ta cung cấp tiếp tế." Lộ Thắng giải thích.

	"Đồ chơi này, có thể ăn sao?" Mark không nói gì.

	"Đương nhiên, thử một chút xem sao." Lộ Thắng chỉ cươi cười.

	Rất nhanh, Mark dùng vật này nấu một nồi lớn thoạt nhìn vô cùng ngon canh thịt. Trong nồi hương vị vẫn chưa hoàn toàn nấu tốt, cũng đã bay ra đi thật xa.

	Liền đối với mặt cái kia chi xa lạ đội ngũ, cũng không nhịn được liên tiếp hướng bên này quăng tới tầm mắt.

	Lộ Thắng đi lên trước tiên múc một muỗng thổi thổi, ngửa đầu uống vào.

	"Rất ngon."

	"Lão sư ngài xác định cái này chúng ta có thể ăn?" Mark không nói gì nói.

	"Trước đây ngươi, không thể, hiện tại có thể." Lộ Thắng khẩn thiết trả lời.

	Baha thịt có kịch độc. Thể chất không quá quan người bình thường, ăn sẽ chết. Nhưng Mark mấy người tu tập lâu như vậy Huyễn Ma quyền, còn dùng lâu như vậy Baha thịt pha loãng bản, kháng tính tăng cường rất nhiều.

	Cái này canh thịt ăn tự nhiên cũng không có gì tác dụng phụ.

	"Được rồi" thấy lão sư đều ăn, còn lại ba người bất đắc dĩ, chỉ có thể lấy ra bát từng cái một bát bát uống.

	Ầm ầm

	Bầu trời thỉnh thoảng truyền đến từng trận tiếng sấm.

	Thổ bảo ở ngoài màu đen phía chân trời, mơ hồ có tia chớp màu xanh lam chợt lóe lên.

	Không lâu lắm, một trận ào ào nhỏ bé hạt mưa tiếng chậm rãi vang lên.

	Lộ Thắng ăn nửa nồi canh thịt sau. Không sai biệt lắm cảm giác no rồi, đứng lên tựa ở thân xe trên, cúi đầu cho mình đốt điếu thuốc, nhẹ nhàng hút một ngụm.

	Rất xa hắn nhìn thấy đối diện đám người kia, tựa hồ tại vây quanh lửa trại cười lớn nói nói cái gì. Hai nữ sinh che miệng khom người, một cái nam giang hai tay tức đến nổ phổi ở tranh luận cái gì.

	"Tuổi trẻ thật tốt." Lộ Thắng không nhịn được chỉ cươi cười.

	"Lão sư ngài cũng không lớn chứ?" Mark tập hợp lại đây cũng theo cắn điếu thuốc hấp lên.

	"Ngươi không hiểu. Sinh mệnh dung lượng, không phải chỉ xem tuổi." Lộ Thắng nhàn nhạt nói. Hắn nhìn thấy người đối diện bỗng nhiên đứng dậy, một cái nam cúi đầu tựa hồ nhìn xuống chính mình trên eo một cái máy đọc thẻ, sau đó mặt sắc mặt đại biến, cùng mấy người còn lại gấp gáp nói tới cái gì đến.

	Bầu trời tiếng sấm cuồn cuộn, thêm vào bọn họ nói chuyện đều là dùng địa phương tiếng nói, Lộ Thắng cũng nghe không hiểu bọn họ nói nội dung.

	Nhưng để cho hắn có chút bất ngờ chính là, những người còn lại nghe xong cái kia nam lời nói sau, đều từng cái từng cái có chút hoang mang đứng lên.

	"Thật giống đã xảy ra chuyện gì?" Mark nghi ngờ nói.

	Kèn kẹt ca

	Bỗng nhiên một trận nhỏ bé dẫm đạp tuyết âm thanh, từ thổ bảo bên ngoài lít nha lít nhít truyền đến. Tựa hồ có rất nhiều rất nhiều sinh vật đồng thời hướng về thổ bảo bên này tiếp cận.

	"Món đồ gì?" Mark trở tay rút ra trên đùi chiến thuật dao găm, đi tới cửa thành nhìn ra phía ngoài.

	"Ta thảo! !" Hắn một cái giật mình, hầu như muốn từ tại chỗ nhảy lên đến.

	Lộ Thắng thân hình lóe lên , tương tự cũng đến cửa thành nhìn ra phía ngoài.

	Ngoài cửa thành, trên mặt tuyết lít nha lít nhít không thể đếm hết bóng người màu đen, chính chen chúc hướng về thổ bảo cấp tốc vọt tới.

	Bóng người không nhìn thấy giới hạn, tầm mắt bên trong hầu như tất cả đều là, vô cùng vô tận.

	Những bóng người này đều là do từng cái từng cái vóc người thấp bé, lọm khọm phía sau lưng đầu trọc da xám da người tạo thành.

	Những thứ này người không có mắt, chỉ có còn lại ngũ quan, trong tay bọn họ phần lớn đều nắm từng cây từng cây thạch mâu, trên người rắn chắc cường tráng bắp thịt, nhượng bọn họ thoạt nhìn không tướng tốt.

	"Vô Nhãn nhân! Đệt! Là hư không triều! !" Đối diện đống lửa trại một bên rốt cục tuôn ra đến cái chói tai nhưng có thể nghe hiểu tiếng nói.