Hô!

	Lộ Thắng trong tay một không, Rowling lại biến mất.

	Oành! !

	Lại là một tiếng vang trầm thấp, Lộ Thắng xoay người một đạo tiên thối, trúng ngay mới vừa hiện thân Rowling phần eo. Đánh cho nàng mạnh mẽ bay ra ngoài đánh vào ván cửa trên lăn xuống dưới đến.

	"Vô dụng" Lộ Thắng chậm rãi đến gần.

	Bỗng nhiên một cái dao thái rau cao tốc gào thét từ phía sau hắn bay tới.

	Lộ Thắng hơi méo đầu, dao thái rau sát tóc của hắn mạnh mẽ chém nhập trước mặt mặt tường.

	Hắn lại vừa nhìn trước mặt, quả nhiên, Rowling lại không gặp.

	Quay người lại, Rowling đang đứng ở cửa phòng bếp, trong tay cầm lấy một cái kim chúc cái nĩa hướng về hắn lộ ra nụ cười quái dị.

	Bỗng nhiên Lộ Thắng giật mình trong lòng, hắn mãnh mà cúi đầu, một tia hắc khí từ phía sau hắn gào thét đâm tới, vừa vặn từ đầu hắn ngay phía trên xẹt qua.

	Nếu như hắn vừa nãy không cúi đầu, như vậy cái này một tia hắc khí sẽ vừa vặn bắn vào hắn sau não.

	Lại ngẩng đầu, Lộ Thắng nhìn cái kia một tia hắc khí vừa vặn bay đến Rowling bị thương vết thương, bám vào lên đi, rất nhanh hóa thành máu thịt, khép lại thương thế.

	"cái này làm sao đánh! ?" Đối phương có siêu sức mạnh tự nhiên, đánh không chết, hắn chỉ có thể dùng người bình thường thân thể.

	Hơn nữa trải qua vừa nãy động tác lớn đối kháng, hắn bây giờ đã có chút thở hổn hển. Hiển nhiên Jack thể lực căn bản không đủ sức cầm cự nhiều như vậy đối kháng tiêu hao. Hắn xem như là cảm nhận được trước đây những kia cùng hắn đối với giang đối thủ cảm giác.

	Bất quá ra ngoài hắn dự liệu chính là, đối phương cũng không có lại nhào lên. Mà là lẳng lặng đứng ở cửa, mặt không hề cảm xúc nhìn hắn.

	Chậm rãi, Rowling khóe miệng lần thứ hai mang theo nụ cười quái dị.

	Hô!

	Lần này trước mắt lần thứ hai một hoa, Lộ Thắng triệt để mất đi Rowling bóng người.

	Mà đồng nhất thời gian, lỗ tai của hắn cũng dần dần hiện ra cái khác đủ loại kiểu dáng tầng tầng âm thanh. Bên ngoài tiếng kèn xe hơi, lầu trên lầu dưới mơ hồ tiểu hài tử tiếng khóc náo cùng lão nhân tiếng ho khan, tình cờ thỉnh thoảng chen lẫn một ít mèo chó sủa.

	Lượng lớn âm thanh dường như bị xoa bóp chốt khởi động, đột nhiên một cái toàn bộ bộc phát ra.

	Lộ Thắng tiện tay nắm một cái dao thái rau, cẩn thận kiểm tra một hồi chu vi, lần này Rowling xác xác thực thực không có lại xuất hiện.

	Đi tới cửa phòng bếp, hắn nhìn chung quanh một chút hành lang, không nhìn thấy bất kỳ bóng người nào.

	Trong phòng khách cũng hoàn toàn yên tĩnh.

	Lộ Thắng chậm rãi thở phào một cái, đi vào phòng khách bắt đầu tra tìm khả năng lưu lại manh mối. Đặc biệt trước loại kia viên mắt rắn như thế phù hiệu.

	Bất quá phù hiệu không tìm được, hắn ở phòng khách một cái nhỏ tủ âm tường bên trong, tìm kiếm đến một quyển đỏ xác sách nhỏ.

	Bên trên viết nhà bếp dùng vật liệu tâm đắc.

	Mở ra nhìn một chút, tất cả đều là mỗi ngày nấu ăn một ít kinh nghiệm tâm đắc, còn có các loại món ăn cách dùng dùng lượng.

	'Mỡ bò quả ba phần tư, ốc mặt 110 khắc, Hà Lan đậu một trăm khắc, măng tây một trăm khắc, dầu trám ba cái thìa, bột tiêu chút ít '

	Đủ loại kiểu dáng món ăn dùng vật liệu đều ghi lại ở bên trên, nhìn ra được phía trên chữ viết khá là viết ngoáy, nhưng vẫn có thể cảm giác được một tia cảm giác cẩn thận, hẳn là Rowling bút tích.

	Lộ Thắng chậm rãi lật sách nhỏ. Bỗng nhiên hắn động tác một chậm.

	Sách ở giữa một tờ trên mang theo một tấm hình.

	Hắn đem bức ảnh rút ra nhìn một chút, bên trên là Rowling cùng chồng Jayne chụp ảnh chung.

	Hai người đứng ở ấm áp trên bờ biển, Rowling vòng tay nhiễu ở Jayne trên cổ, trên mặt tràn trề xán lạn nụ cười hạnh phúc.

	Bình tĩnh nhìn bức ảnh, Lộ Thắng bỗng nhiên không thể ức chế nghĩ đến chính mình, nghĩ đến Trần Vân Hi

	"Có lẽ nếu như không phải theo ta, Vân Hi như trước làm cái này một người bình thường, còn có thể trải qua càng tốt hơn một chút a " hắn thu hồi bức ảnh. Nghĩ đến Trần Vân Hi ở sự cố bên trong bị chết, trong lòng liền có loại không nói ra được cảm xúc.

	Tiếp tục lật xem sách nhỏ, phía dưới như trước là một ít đủ loại kiểu dáng món ăn ghi chép.

	Lật lên lật lên, bỗng nhiên hắn hơi dừng lại một chút.

	'Ngươi cảm thụ qua cô độc sao?'

	Sách nhỏ trên, ở một đống món ăn trong lúc đó, đột ngột nhô ra một câu nói như vậy.

	Lộ Thắng nhìn chằm chằm câu nói này nhìn nửa ngày.

	Tiếp tục lui về phía sau lật, hắn không còn phát hiện cái khác dị thường.

	Bất quá từ câu nói này đến xem, Rowling có vấn đề, hẳn là rất sớm đã có dấu hiệu.

	cầm chặt sách nhỏ, Lộ Thắng vừa cẩn thận lật qua lật lại, không còn phát hiện bất kỳ manh mối, hắn lại tiến vào giết người án hiện trường phòng ngủ, trong phòng ngủ sớm đã bị cảnh sát trinh thám cướp đoạt đến sạch sành sanh, món đồ gì đều không lưu lại.

	Lộ Thắng cảnh giác giở một lần, cuối cùng xác định không có bất kỳ vật gì, lúc này mới chậm rãi lui ra phòng ngủ.

	Cẩn thận từng li từng tí một trở lại lối ra hành lang, Lộ Thắng xoay mở cửa tay cầm, đi ra ngoài, trở tay đóng cửa lại, hắn nhìn chung quanh một chút, xác định không có bất cứ vấn đề gì sau, lúc này mới chậm rãi xuống lầu.

	Đi tới khúc quanh thang lầu lúc.

	Răng rắc.

	Bỗng nhiên Rowling nhà cửa phòng một thoáng truyền đến tiếng vang.

	Bị khóa trái! ?

	Lộ Thắng trong lòng rùng mình, giương mắt nhìn một chút cửa phòng phương hướng. Như trước không có động tĩnh chút nào, phảng phất vừa nãy hắn nghe được âm thanh chỉ là ảo giác.

	Hít sâu một hơi, hắn tăng nhanh bước chân đi xuống lầu, đi tới Jack trước cửa nhà, móc ra chìa khóa nỗ lực mở cửa.

	Nhưng chìa khóa cắm vào đi uốn éo, bên trong lại cũng khóa trái, hơn nữa là từ giữa hướng bên ngoài khóa trái. Loại này khóa pháp căn bản không có cách nào từ bên ngoài mở.

	Lộ Thắng trong lòng đã có chút cảm giác không đúng, hắn nghĩ tới vừa nãy chính mình lên lầu lúc nhìn thấy cái kia cùng Jack giống nhau như đúc nam nhân, mở cửa đi vào Jack nhà, trong lòng hắn liền mơ hồ rõ ràng chút gì.

	Đang muốn rút ra chìa khóa, hắn bỗng nhiên cuối cùng uốn éo.

	Vụt vù.

	Khóa mở ra.

	Lộ Thắng hơi sững sờ, lập tức hướng bên ngoài lôi kéo cửa, cửa rõ ràng mở ra khóa, nhưng ván cửa lại không thế nào kéo đến mở, thật giống như thật giống như bên trong có người ở dùng tay gắt gao kéo tay cầm, không cho cửa mở ra.

	Lộ Thắng dùng sức lôi mấy lần, khe cửa cũng đã bị kéo mở tay ra chỉ như vậy rộng, lại tựa hồ như có người ở cùng hắn đấu sức như thế, lại kéo liền kéo không ra, trái lại còn đang chầm chậm bị kéo về đi.

	Hắn bỗng nhiên dừng lại, mơ hồ nghe được cửa bên trong góc nhỏ bé tiếng hít thở.

	"Ngươi rốt cuộc là thứ gì! ?" Lộ Thắng trầm giọng hỏi.

	Không hề trả lời.

	Cửa bên kia chỉ là trầm mặc.

	Lộ Thắng mơ hồ cảm giác được có một tia không tên quen thuộc. Loại này cảm giác quen thuộc, tựa hồ là hắn đã từng ở nơi nào cảm thụ qua, hoặc là nói từng thấy tương tự.

	Suy nghĩ một chút, hắn quả đoán buông tay, tùy ý cửa phòng răng rắc một tiếng đóng lại.

	Xoay người, hắn thịch thịch thịch thịch cấp tốc đi xuống lầu. Cũng không quay đầu lại hướng về xa xa đi tới.

	Chỗ này đã không thể ở lại.

	Hắn cẩn thận cảm giác thế giới này quy tắc, quy tắc của nơi này nghiêm mật, cường độ áp chế lớn lao, quả thực căn bản liền không giống tốc độ thời gian trôi qua lớn năng lực kém cấp thế giới.

	Thậm chí có thể nói rất nhiều quy tắc hầu như cùng Thiên Ma giới không sai biệt lắm, bất kể là cường độ vẫn là nghiêm mật tính, thế giới này quy tắc đều xa hoàn toàn không phải trước đây hàng lâm những thế giới kia có thể so sánh.

	Đi ở trên đường cái, Lộ Thắng ánh mắt buông xuống, thỉnh thoảng đảo qua bên cạnh đi qua người đi đường.

	Nói giỡn tình nhân, ân ái vợ chồng, dừng ở ven đường xe ngựa, trên vách tường lung ta lung tung màu sắc rực rỡ vẽ xấu.

	Còn có một chút địa phương dùng thừng nhỏ treo ở đường phố phía trên nước Anh quốc kỳ.

	"Nơi này là Luân Đôn nhưng không biết có phải là ta bản thân biết cái kia Luân Đôn." Lộ Thắng ngẩng đầu lên liếc nhìn những kia cùng trong trí nhớ giống nhau như đúc tiểu quốc kỳ.

	Hắn tăng nhanh bước chân, rất nhanh rìa đường lái tới một chiếc hơi có chút cũ xe ngựa, hắn tiến lên ngăn cản, một bước sải bước đi.

	"Tiên sinh? Đi đâu?" Phu xe quay đầu hỏi.

	Lộ Thắng suy nghĩ một chút.

	"Dojones số bảy mươi ba."

	"Được rồi, ngồi vững vàng."

	Xe ngựa chậm rãi chạy động.

	Lộ Thắng dựa lưng ở xe ghế ngồi, lúc này mới triệt để thanh tĩnh lại. Một chân chính thư giãn đi xuống, hắn mới cảm giác bắp thịt toàn thân một trận đau nhức, cánh tay, hai chân như là quán duyên như thế, nặng đến không được.

	Hơn nữa lá phổi cũng là nóng hừng hực, khuỷu tay cùng cẳng chân hẳn là đều sưng lên, không có trải qua lâu dài đánh lộn huấn luyện, lực chống đòn huấn luyện, Jack trên người bắp thịt cùng da thịt đều xa còn lâu mới có được nhân sĩ chuyên nghiệp như vậy cứng cỏi.

	Loại này người bình thường da thịt, hơi lớn hơn một chút lực lượng sẽ xô ra máu ứ đọng.

	"Quá nhỏ yếu nhất định phải mau chóng bắt đầu biến rèn luyện lên!" Lộ Thắng thở ra một hơi, thực sự là quá lâu quá lâu chưa từng cảm thụ loại này toàn thân đau nhức cảm giác.

	Hắn tận lực dựa lưng ghế ngồi, để cho mình eo lưng có thể làm hết sức nhiều dựa vào đồ vật.

	Dojones đường số bảy mươi ba, ngay mặt đối diện chính là Luân Đôn cục cảnh sát. Cũng là hắn bình thường đi làm địa phương.

	Giống như bọn họ ngồi xe ngựa, đều là nói cái này địa chỉ, mà không phải nói thẳng cục cảnh sát.

	Một mặt là có chút một chút cấm kỵ, mặt khác nhưng là cục cảnh sát đối diện có chuyên môn phụ thuộc công nhân ký túc xá.

	Trong nhà không có cách nào ở lại, hắn hiện tại cũng chỉ có thể trước tiên ở lại chính mình đối ứng công nhân ký túc xá, tạm thời chấp nhận ở xuống.

	"Nhà về không được, trên người tiền nhưng là không đủ" Lộ Thắng lấy ra Jack bóp tiền, ở bên trong tìm kiếm xuống, còn lại mười ba bảng Anh thêm một ít tiền lẻ. Còn lại tiền đều thả ở nhà trong tủ treo quần áo ngăn kéo, bây giờ trở về không được, nhưng là không có cách nào lấy ra dùng.

	"Hiện tại một tia địa khí đều điều động không được, cũng không cách nào mở ra Phúc Hải châu, bên trong chuẩn bị thỏi vàng châu báu cái gì một cái đều không bỏ ra nổi đến xem ra chỉ có thể dựa vào chính mình." Lộ Thắng hơi có chút bất đắc dĩ.

	Xe ngựa chậm rãi tiến lên, ước chừng hơn mười phút sau, chậm rãi dừng ở một đống nâu đỏ sắc ngói hình vuông kiến trúc trước.

	Kiến trúc cửa còn có mặc màu đen chế phục, mang theo cảnh sát đang đi tuần, bọn họ trên eo sáng loáng sáng dây lưng trên mang dùi cui súng lục. Từng cái từng cái giữ lại hoặc nhiều hoặc ít râu nhỏ, biểu hiện vênh vang đắc ý, mang theo cơ cấu quyền lực đặc biệt nghiêm nghị cùng quan sát.

	Lộ Thắng quét mắt, trả tiền nhảy xuống xe ngựa, hướng sở cảnh sát cửa lớn đi tới.

	Thời đại này Luân Đôn cảnh sát, cũng không phải sau khi pháp chế kiện toàn rất nhiều thời kỳ, lúc này quyền lợi cơ cấu, cảnh sát quyền lợi lớn lao, xa không phải ngày sau cảnh sát có thể so sánh.

	Lộ Thắng từ Jack trong trí nhớ biết được, gần nhất sở cảnh sát bên trên chính đang tại cải chế, tựa hồ là phải phối hợp cả nước tính chất tư pháp cải cách. Thỉnh thoảng sẽ có người kiểm tra đi xuống kiểm tra tình huống, vì lẽ đó những thứ này tuần cảnh mới bỏ công như vậy.

	Oành.

	Mới vừa đi ra không vài bước, một cái trẻ bán báo hoang mang hoảng loạn chưa hề biết nơi nào xông tới, va một cái tuần cảnh một thoáng.

	"Xin lỗi xin lỗi! Cảnh sát lão gia xin lỗi! Ta không phải cố ý!" Trẻ bán báo sắc mặt một thoáng liền trắng, lập tức vội vội vã vã xin lỗi nghiêng mình.

	"Ngươi là không phải là muốn đánh lén cảnh sát?" Bụng lớn tuần cảnh trừng hai mắt một cái, một cái tóm chặt trẻ bán báo cổ áo, hầu như đem cả người hắn nhấc lên.

	"Tốt tốt, Baddih, cùng cái tiểu hài tử trí cái gì khí." Lộ Thắng nhanh chân đi tới.

	"Jack a, ngươi không phải trở lại sao? Hôm nay không phải ngươi trực đêm a?" Mập mạp tuần cảnh nhìn thấy Lộ Thắng, cũng là quen thuộc bắt chuyện lên, thuận lợi đem trong tay trẻ bán báo thả xuống.

	"Không có cách nào, nhà ta bên kia không nghĩ ở." Lộ Thắng làm ra một bộ xui xẻo hôi thối mặt nhún nhún vai.