Lộ Thắng đứng ở một bên cũng nhìn không hiểu bọn họ đang làm gì . Bất quá hai người này tựa hồ không phải ở mượn Thần giáo lực lượng, mà là mặt khác còn lại loại hình lực lượng.

	Hắn cũng không kinh sợ, hai người này trong tài liệu biểu hiện, bọn họ đã từng còn ở Anh Hùng liên hội bên trong đảm nhiệm qua anh hùng. Tuy rằng chủ nghiệp là địa chất học nhà.

	Rất nhanh, một cái nho nhỏ dùng bùn đất nặn ra hỏa sơn hòn đảo sa bàn, xuất hiện ở Lộ Thắng trước mắt.

	Sau đó, Ankh từ trên người lấy ra một cái khéo léo bình thủy tinh, vặn ra sau, từ bên trong đổ ra hai viên màu đen tròn vo viên thuốc.

	"Đến, cho chúng ta núi lửa bảo bảo uống thuốc." Hắn một mạch đem hai viên thuốc toàn ném vào núi lửa sa bàn miệng núi lửa bên trong.

	"Tốt, đi thôi." Thisuto đứng lên.

	Ba người tiếp tục chạy về phía trước đường. Một đường tiến lên, rất nhanh, bọn họ ở mặt trước phía bên phải, phát hiện một cái nước chảy xiết dòng suối nhỏ.

	Suối nước chậm rãi toả ra tương tự hơi nóng như thế sương mù.

	Ở cái này một khối làm ký hiệu, Thisuto cùng Lộ Thắng cùng nhau, cùng sau lưng Ankh tiếp tục hướng về trước.

	Rất nhanh, một đạo rộng mười mét, cao ba thuớc khổng lồ tử quang kẽ nứt, hoành đổ ở rừng cây trên mặt đất.

	Sương trắng chính là chỗ này mặt bay ra.

	Lộ Thắng trong lòng hơi động, từ cái này kẽ nứt bên trong, hắn tựa hồ mơ hồ nhận ra được một loại nào đó hơi thở quen thuộc.

	"Liền cái này." Thisuto thở dài."Nơi này chính là tất cả dị thường đầu nguồn." Hắn nhìn về phía theo Lộ Thắng.

	Lộ Thắng gật gù.

	"Các ngươi có thể đi bên ngoài giải lao xuống, ta muốn đi vào dò xét một, hai." Lộ Thắng gật đầu nói.

	"Được rồi, ngài cẩn thận nhiều hơn." Tuy rằng gia nhập thần giáo, Sica hai người so với trước đây thực lực còn muốn mạnh hơn rất nhiều. Nhưng đối xử tự nhiên, hắn như trước biểu hiện ra nồng đậm kính nể cùng coi trọng.

	"Ta rõ ràng."

	Lộ Thắng gật đầu, không có ai có thể so với hắn hiểu rõ hơn Hư Vô kẽ nứt.

	Ở hai người chú ý dưới, Lộ Thắng chậm rãi, chậm rãi tiếp cận khổng lồ Hư Vô kẽ nứt, ở hiện ra tử quang kẽ nứt trước, đối với hai người ra cái dấu tay, để cho hắn sớm một chút rời đi nơi này.

	Hai người xem hiểu hắn ý tứ, dồn dập gật đầu, xoay người hướng về rừng cây bên ngoài đi tới.

	Lộ Thắng đưa tay ra, nắm lấy Hư Vô kẽ nứt biên giới, xúc cảm lại như là cứng rắn lạnh lẽo đá hoa cương.

	Nhìn trước mặt lối vào, hắn hít sâu một hơi, mạnh mẽ vùi đầu đi đến xuyên.

	Phốc!

	Một tiếng vang nhỏ xuống.

	Hắn cảm giác mình lại như là xuyên qua một tầng trắng mịn chán ướt nhẹp cửa nhỏ, một đầu đâm vào hoàn toàn là một mảnh Hư Vô bóng tối thần bí không gian.

	Vùng không gian này cùng Mẫu Hà ở ngoài Hư Vô bóng tối rất tương tự. Chu vi có thể nhận biết được có lượng lớn to nhỏ không đều cá thể, chính hướng hắn nhanh chóng bơi lội lại đây.

	Bất quá Lộ Thắng không có cảm giác đến uy hiếp gì.

	Hắn cẩn thận nhận biết Vương Tĩnh hai người khí tức. Các nàng tựa hồ cũng đã tiến vào nơi này, chu vi còn lưu lại nhàn nhạt một tia ấn ký.

	Tê

	Một con khổng lồ sư tử biển như thế quái dị quái vật, mạnh mẽ há to mồm, một hớp cắn hướng về Lộ Thắng.

	Sau đó phù một tiếng, quái vật trong nháy mắt biến mất. Biến mất ở Lộ Thắng bên cạnh khuấy động từng vòng trong suốt sóng gợn bên trong.

	Ngay sau đó, con thứ hai, con thứ ba, con thứ bốn từng con Hư Vô quái vật điên cuồng hướng về Lộ Thắng vây công đập tới. Sau đó nhanh chóng biến mất ở bên cạnh hắn trong suốt gợn sóng bên trong.

	Người mang Hôi Dịch lực lượng Lộ Thắng, hầu như là trong nháy mắt, liền đem những thứ này ăn đi Hư Vô quái vật hóa thành năng lượng chất dinh dưỡng.

	Hắn không nhanh không chậm hướng về trước bơi, rất nhanh, một tòa núi thịt như thế to lớn nhúc nhích sinh vật, xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Trong bóng tối không nhìn thấy đối phương ngoại hình, nhưng thông qua cái khác cảm giác, hắn có thể miêu tả ra con quái vật này khổng lồ cùng vặn vẹo.

	Lại như một đoàn bị người giẫm nát cà chua, liền dây lưng thịt mang nước hỗn cùng nhau.

	"Nuốt chửng, hủy diệt, phá hư" con quái vật này chậm rãi hướng về Lộ Thắng mở ra miệng rộng.

	Phốc!

	Sau đó một cái chớp mắt, hắn toàn bộ hoàn chỉnh biến mất ở mảnh này trong hư vô.

	Lộ Thắng tiếp tục hướng về nơi sâu xa bơi đi.

	Ở cùng Giới Vương Tây Ninh đối chiến qua đi, hắn cảm giác mình đã sắp vô địch rồi, đối mặt cái này một ít Hư Vô quái vật, lại như là đối mặt với từng viên một đưa đến bên mép mới mẻ thịt hạt. Một cái miệng liền có thể ăn được miệng đầy nước mỡ.

	Theo thời gian trôi đi, Lộ Thắng nuốt chửng quái vật tốc độ càng lúc càng nhanh, càng ngày càng nhiều.

	Chu vi trong hư vô quái vật vừa bắt đầu là chúng nó chủ động nhào về phía Lộ Thắng, đến lúc sau, nhưng là Lộ Thắng như nam châm vòng xoáy như thế, lượng lớn chủ động nuốt chửng quái vật.

	Hắn dự định cho ẩn cư làm tốt dự trữ, tìm tới Vương Tĩnh sau, hắn liền tìm cái vũ trụ không màn thế sự, nghỉ ngơi thật tốt, thật tốt hưởng thụ sinh hoạt.

	Mà hết thảy này tiền đề là, nên vì sau đó dự trữ có đủ nhiều chuẩn bị. Đồ ăn cũng tốt, năng lượng cũng tốt, còn có cái khác đủ loại chất dinh dưỡng, duy trì một cái khổng lồ Tâm Tướng thế giới, cần đồ vật có thể không phải số ít.

	Huống chi Vương Tĩnh khẳng định cũng là cái sức ăn không nhỏ gia hỏa, cái này liền càng cần phải làm vì ẩn cư dự trữ lương thực cùng tiêu hao.

	Vì lẽ đó hắn ai đến cũng không cự tuyệt, có bao nhiêu ăn bao nhiêu.

	"Nhiều lắm dự trữ điểm lương thực, mới có thể thật tốt ẩn cư a."

	Hôi Dịch lực lượng cuồn cuộn không ngừng đem những thứ này Hư Vô quái vật chuyển hóa thành năng lượng, truyền vào Tâm Tướng thế giới.

	Bơi một trận, bỗng nhiên hắn vẻ mặt cứng lại.

	"Món đồ gì?" Một luồng nhàn nhạt, để bản thể hắn cũng có chút hơi run rẩy sức mạnh kinh khủng, chính đang tại Hư Vô trong bóng tối nơi sâu xa không ngừng bành trướng, thai nghén.

	Lộ Thắng nguyên bản an nhàn trong đầu cấp tốc dâng lên cảm giác nồng đậm uy hiếp.

	"Hư Vô quả nhiên không hổ là lớn nhất thần bí. Liền hiện tại ta cũng như trước tùy tùy tiện tiện liền đụng tới có thể uy hiếp đến chính mình cường đại nguy hiểm" Lộ Thắng không chút biến sắc, dần dần chậm lại chính mình tốc độ. Xoay người hướng về đường tới bơi đi.

	"Vốn cho là ta đã tính cường đại, bây giờ nhìn lại, ta còn kém xa lắc quá xa "

	"Xem ra, đến lại nhiều hơn chút chuẩn bị mới được thế giới này quả nhiên rất nguy hiểm "

	~

	~

	Hư Vô nơi sâu xa.

	Khổng lồ to lớn cầu đen biên giới.

	Tây Ninh khoác đấu bồng màu đen, đem toàn thân mình đều che ở dày đặc đấu bồng bên trong, không nhìn thấy dung mạo thân hình. Chỉ có thật dài đấu bồng dưới bãi không ngừng ở trong hư vô, theo Hư vô chi lực chầm chậm lưu động lay động.

	Ở chung quanh hắn còn có một thứ trang phục ba cái bóng người. Bọn họ đều là giống nhau như đúc đấu bồng đen che khuất toàn thân.

	Bốn người trong lúc đó , liên tiếp một cái cực lớn màu đỏ sậm tương tự trận pháp đồ án.

	Đồ án phía dưới biên giới lóng lánh nhàn nhạt quỷ dị ngân quang, cái kia ngân quang tựa hồ như sống, một lúc biến hình thành từng cái từng cái ca hát Mỹ Nhân Ngư, một hồi biến ảo ra xấu xí cười quái dị mặt quỷ.

	"Ta nhanh không kiên trì được" một bóng người trầm giọng nói.

	"Lại kiên trì một chút. Hợp chúng ta bốn phương Giới Vương lực lượng, chỉ cần có thể một hơi chế tạo ra Tiêu Vong chân ấn, liền nhất định có thể chính diện đánh tan tồn tại liên minh Vĩnh Hằng cứ điểm."

	Một cái trong đó bóng đen khích lệ nói.

	"Cái này đều muốn trách ta." Tây Ninh có chút tự trách, "Nếu như không phải ta bị ngăn cản, có lẽ "

	"Chuyện không liên quan tới ngươi." Thứ tư bóng đen an ủi, "Phía ta bên này cũng có chút bị áp chế. Tồn tại liên minh phát triển quá nhanh. Chúng ta chỉ là duy trì nguyên trạng, đã có chút theo không kịp nhịp điệu."

	"Tốt, đều đừng giao lưu, tập trung ý chí!" Thứ hai bóng đen ngắt lời nói."Loại này chí cao lực lượng, có thể thời gian duy trì rất ngắn, nhất định phải một đòn có hiệu quả, bằng không chúng ta sẽ không có cơ hội lần thứ hai!"

	"Rõ ràng!"

	Còn lại ba cái dồn dập lên tiếng.

	Bọn họ thân là Giới Vương, nghe tới rất lợi hại, nhưng trên thực tế cũng chỉ là bị Hư Vô thao túng kẻ đáng thương.

	Một mặt muốn chống lại Hư Vô điên cuồng ăn mòn ý chí, phòng ngừa biến thành hoàn toàn hủy diệt con rối. Một mặt muốn đối kháng tồn tại liên minh phản kích. Bằng không không thể hiện được tác dụng bọn họ, chẳng mấy chốc sẽ bị Hư Vô thay hủy diệt.

	Duy nhất có thể duy trì bọn họ tồn tại, chính là duy trì nguyên trạng.

	Nhưng đáng tiếc chính là, tồn tại liên minh hi vọng mở rộng càng nhiều không gian sinh tồn. Mà những kia không bị bọn họ khống chế Hư Vô hoang dại quái vật, sẽ điên cuồng ở Hư Vô bản năng điều động, ăn mòn tồn tại không gian.

	Vì lẽ đó, bọn họ mặt ngoài phong quang, kỳ thực là sống được cực khổ nhất một đám tồn tại.

	Đang lúc này, một điểm mờ mịt tia sáng, từ trong bốn người trận pháp hạt nhân, bốc lên.

	Cái này quang bên trong phảng phất ẩn chứa vô số hình ảnh, một chút liền có thể làm cho bất kỳ sinh mệnh linh hồn nhìn thấy trong đó hi vọng, nhượng người không tự chủ hãm sâu trong đó. Nhưng sau một khắc, vô số Hi vọng chi quang, lại sẽ trong nháy mắt hủy hoại trong một ngày, hoàn toàn băng diệt.

	"Bất luận xem bao nhiêu lần, Tiêu Vong chân ấn, đều là như thế đẹp" Tây Ninh không nhịn được thở dài nói.

	"Nhanh lên một chút đi, chúng ta chỉ có thể kiên trì ba mươi lần tim đập." Người thứ hai bóng đen nói.

	Xoạt.

	Tứ đại Hư Linh Giới Vương đồng thời trên người bắn ra từng cái từng cái màu đen dây khóa, mạnh mẽ đâm hướng về Tiêu Vong chân ấn.

	Tiêu Vong chân ấn, là vô số vũ trụ, vô số thế giới, toàn bộ tất cả thứ nguyên cùng chiều không gian bên trong, liên quan tới tiêu vong tất cả tập hợp thể.

	Này không phải là hư huyễn, mà là chân chính khái niệm cùng lực lượng tập hợp vật.

	Mà bọn họ hiện tại muốn làm, chính là đem bên trong Tiêu Vong chân ý, dẫn ra một tia đến, dùng tới đối phó tồn tại liên minh to lớn Vĩnh Hằng cứ điểm.

	Như vậy một tia Tiêu Vong chân ý, có thể hủy diệt tất cả hữu hình vô hình tồn tại đồ vật , tương tự cũng bao quát chính bọn hắn.

	Rất nhanh, từng đạo từng đạo màu đen dây khóa không ngừng đâm vào hôi quang, từ bên trong ra sức mà chầm chậm lôi ra từng tia tia nhỏ bé màu xám sợi tơ.

	Sợi tơ chậm rãi từ bên trong bị lôi ra một cái đầu sợi, tựa hồ có lực lượng khổng lồ đang ngăn trở bọn họ chia lìa Tiêu Vong chân ý.

	"Cố lên! Cũng sắp tốt!" Người thứ hai bóng đen khích lệ nói.

	Tây Ninh liều mạng cổ động trong cơ thể toàn bộ Hư Linh vương năng, đây là Giới Vương mới nắm giữ cấp bậc cao nhất Hư vô chi lực.

	Lượng lớn Hư Linh vương năng rót vào ở màu đen dây khóa trên , hóa thành lôi kéo Tiêu Vong chân ý sức mạnh khổng lồ.

	Kèn kẹt

	Mắt thấy từng tia tia Tiêu Vong chân ý, đã bị lôi ra đến mong muốn dài ngắn ba phần tư.

	Bỗng nhiên một luồng đau nhức đột nhiên từ Tây Ninh trong cơ thể tuôn trào ra.

	Phốc! !

	Hắn sơ ý một chút, khí lực một tiết.

	Xoạt! !

	Tiêu Vong chân ý trong nháy mắt giảm thiếu một tiệt lực lượng, mạnh mẽ cấp tốc trở về rụt trở lại.

	"Nhanh! !" Trong đó một cái Giới Vương tay mắt lanh lẹ, há mồm phun ra một đạo hắc quang, răng rắc một thoáng chặt đứt Tiêu Vong chân ý sợi tơ.

	Nhưng như trước có một phần tư độ dài bị mạnh mẽ rụt trở lại.

	"Tây Ninh! Ngươi! ! ?" Còn lại mấy vị căm tức nhìn về phía Tây Ninh.

	Nhưng lúc này Tây Ninh đã nói không ra lời.

	Hắn thống khổ cúi người xuống, cả người mồ hôi lạnh tràn trề. Cái này tuy rằng chỉ là cụ cụ tượng hóa đại biểu, nhưng bản thể bất kỳ biến hóa nào , tương tự đều sẽ tặng lại tới nơi này.

	"Ta ta khống chế Hư Vô Giới xảy ra vấn đề rồi! !" Hắn gian nan nhẫn nhịn đau nhức nói.

	~

	~

	~

	"Ta ăn, ta ăn, ta ăn ăn ăn! !"

	Lộ Thắng thao túng Tâm Tướng thế giới, ở Hư Vô trong bóng tối, hướng về phía mới vừa phát hiện một cái màu đen vũ trụ mạnh mẽ cắn xuống từng khẩu từng khẩu.

	Cái này màu đen vũ trụ thể tích cực kỳ cực lớn, vị vô cùng tốt, không giống cái khác vũ trụ như vậy, còn cần nhai kỹ nuốt chậm, đồ chơi này rồi cùng đánh nát hỗn hợp thịt vụn, một hớp tiếp một hớp, ngon xốp, còn tốt vô cùng tiêu hóa.

	Mới vừa vừa phát hiện chỗ này, hắn liền lập tức không muốn đi.

	Bởi vì hắn phát hiện, cái này màu đen vũ trụ cứ việc tràn ngập lượng lớn Hư vô chi lực, nhưng trong đó lại có so với tồn tại vũ trụ còn nhiều hơn lượng lớn Ký thần lực.

	Dinh dưỡng quả thực là quá phong phú.