Chương 707: Khổ tu (một)
 
 	Lộ Thắng tại trên mấy lần thi pháp khảo thí sau đó, rất sớm liền cho thấy thiên phú thi pháp của mình.
 
 	Không có có lợi dụng xanh đậm, hắn chỉ là chính mình thành thành thật thật đặt nền móng. Đồng dạng lặng lẽ tại trong tàng bảo động của bầy Thất Thải long tìm kiếm Ký Thần Lực, đồng dạng chỉ nho nhỏ triển lộ ra thiên phú thi pháp của mình, miễn cho quá độ gây nên các trưởng bối chú ý.
 
 	Bởi vì có vô cùng cường đại Thần Hồn lực, để hắn tại vừa tiếp xúc chính thức pháp thuật tài liệu giảng dạy năm thứ nhất, liền thành công bước vào một cấp Pháp Sư cấp độ.
 
 	Nhẹ nhõm nắm giữ ba loại thi pháp ngôn ngữ cùng mười sáu loại pháp thuật phóng thích mô hình.
 
 	Phải biết, thi pháp pháp thuật là cần đem tinh thần lực của mình bện thành đủ loại kiểu dáng mô hình, phối hợp đủ loại kỳ dị tài liệu, tựa như kiến tạo máy móc đồng dạng, đem pháp thuật mô hình xây xong.
 
 	Tiếp đó mới quán chú dẫn vào lực lượng nguyên tố, thả ra pháp thuật.
 
 	Pháp thuật khác biệt, cần dẫn vào đủ loại nguyên tố tỉ lệ cũng khác biệt, tựa như điều phối hóa học dược tề, một khi xuất hiện bất kỳ vấn đề, cuối cùng phóng thích ra pháp thuật hiệu quả, vô cùng có khả năng ngoài ý muốn nổi lên bạo tạc.
 
 	Cho nên pháp thuật cơ bản ghi chép trên tài liệu sách pháp thuật, đều là đi qua vô số năm những người làm phép không ngừng hoàn thiện, không ngừng tích lũy tinh luyện, đạt được môt hình hoàn thiện nhất.
 
 	Đối với cái này, Lộ Thắng cũng không dám tùy tiện sửa đổi tự sáng tạo.
 
 	Dựa theo tình huống bình thường, tự sáng tạo pháp thuật xác suất thành công, tại năm phần ngàn đến một phần ngàn ở giữa. Nguyên tố bất ổn định tính cực kỳ dễ dàng tạo thành bạo tạc.
 
 	Cho nên Lộ Thắng chỉ là làm từng bước dựa theo nội dung trên sách pháp luật tiến hành đề thăng minh tưởng.
 
 	Nhưng chính là như thế, hắn cũng tại trong năm thứ năm, thành công bước vào hai cấp Pháp Sư cấp độ. Đối ngoại tại trong mắt các trưởng bối, thì chỉ biểu hiện là phổ thông Pháp Sư học đồ tiêu chuẩn.
 
 	Liền là lúc này, hắn bắt đầu chú ý tới ma võng cơ chế. Loại này cơ chế để hắn có thể lại càng dễ phóng xuất ra pháp thuật, nhưng lại giảm bớt đối với pháp thuật bản chất tiếp xúc cùng thao túng.
 
 	Càng làm cho hắn để ý là, ma võng là kết quả do chư thần khống chế.
 
 	Sự thật này tiến một bước nhắc nhở hắn, thế giới này, là có thần.
 
 	*************
 
 	*************
 
 	Trong Long quật.
 
 	Lộ Thắng chậm rãi dùng móng vuốt tại mặt đất cào ra từng đạo dài nhỏ vết cắt.
 
 	Đại lượng vết cắt tại dưới chân hắn tạo thành một cái tương tự phù trận cỡ lớn trận pháp.
 
 	Đây là Long Ngữ Pháp Trận, là Long tộc mới có thể tự nhiên điều khiển đặc thù pháp trận, là thuộc về Long tộc đặc thù phù văn hệ thống.
 
 	Lộ Thắng bỏ ra thời gian một tháng mới tại dưới phụ trợ của xanh đậm, triệt để nắm giữ.
 
 	"Lộ Thắng." Bỗng nhiên bên ngoài có ấu long lớn tiếng gọi. Cái tên này là Lộ Thắng ba tuổi lúc, liền để tất cả rồng còn lại gọi hắn như vậy. Tương đương với ẩn tàng ngoại hiệu tên thật.
 
 	Nhưng chỉ có hắn tự mình biết, cái này mới là tên thật của hắn.
 
 	"Làm gì? Shary?"
 
 	"Lộ Thắng ca ca, Dia lão sư để chúng ta đi nàng nơi đó tố năng chương trình học" ấu long Shary thận trọng nói ra.
 
 	Lộ Thắng đang khắc hoạ trận phù móng vuốt có chút dừng lại.
 
 	Hắn biết Dia lão sư chương trình học là trong mấy cái lão sư tốt nhất, nhưng đó là đối với ấu long khác mà nói.
 
 	Hắn hiện tại đã lập tức đột phá ba cấp Pháp Sư, nhưng Dia nơi đó mới đang dạy làm sao đột phá Pháp Sư học đồ, tạo dựng mô hình trở thành một cấp Pháp Sư
 
 	Dựa theo bình thường suy luận, một cái Pháp sư tư chất bình thường, muốn từ học đồ đạt tới một cấp Pháp Sư, ít nhất mười lăm năm.
 
 	Mà từ một cấp Pháp Sư đạt tới ba cấp Pháp Sư, thì là muốn xem thiên phú, một số ít tinh anh có thể đạt tới, nhưng cũng cần lại hao phí khoảng mười lăm năm.
 
 	Mà hắn, từ học đồ đến ba cấp Pháp Sư, bất quá chỉ hao tốn sáu năm.
 
 	Tốc độ như vậy, liền xem như tại cường giả tốc độ phát triển danh xưng nhanh nhất xã hội loài người, cũng là thiên tài kinh khủng nhất.
 
 	"Chỉ tới một cấp Pháp Sư nội dung chương trình học đối với ta không có chút nào trợ giúp, không đi qua biện pháp giao tình, kiếm một ít đồ cổ tới cũng xem là tốt." Trọng yếu nhất chính là, hắn hiện tại còn không muốn triển lộ thiên phú kinh khủng của mình.
 
 	Long tộc luôn luôn đều là thụ chúng thần cực kỳ chú ý đối tượng, liền xem như hiện tại nghèo túng Thất Thải Long, cũng giống vậy.
 
 	Cho nên hắn tuyệt đối phải bảo chứng chính mình mỗi tiếng nói cử động đều không lộ bất kỳ sơ hở.
 
 	"Ngươi đi trước đi, ta sau đó liền đến." Lộ Thắng nhàn nhạt hồi đáp.
 
 	"Hảo hảo!" Shary khẩn trương trả lời.
 
 	Không biết thế nào, nàng đều là rất sợ Derlin Anca ra trứng trước tiên này, nàng không biết vì cái gì Derlin Anca muốn người khác gọi hắn Lộ Thắng.
 
 	Cái tên này là lạ, còn không dễ phát âm.
 
 	Nhưng nàng rõ ràng có thể cảm giác được, Lộ Thắng cùng hai cái ấu long khác khác biệt.
 
 	Hắn quái gở, độc hành, ưa thích ngâm mình ở Tàng Thư Động cả ngày đều không ra. Không, thậm chí là một tuần, một tháng đều không ra khỏi cửa.
 
 	Nếu không phải Long Liệp Đội sẽ định kỳ cho ấu long phân phối một điểm chỉ cung cấp ấm no đồ ăn, Shary đều có thể hoài nghi Lộ Thắng có thể hay không bị chết đói tại trong Tàng Thư động.
 
 	Tiếp đó sau khi phân động, Lộ Thắng đơn độc một con rồng chuyển tới cùng ấu long khác cách xa nhau khá xa một chỗ trong động mỏ.
 
 	Long quật của ấu long còn lại đều gần sát ở cùng nhau, cũng chỉ có hắn, ngược lại cố ý cách xa xa.
 
 	Điều này làm cho Shary nguyên bản đã cảm thấy hiếu kỳ tâm tư, càng cảm giác thần bí.
 
 	Nàng cho là Lộ Thắng rất lợi hại, phi thường lợi hại. Liền xem như cường tráng nhất Ansaifi cũng chắc chắn không phải là đối thủ của hắn.
 
 	Mặc dù bọn hắn không có đánh qua. Nhưng Shary đối với Lộ Thắng không biết vì sao, liền có một loại tin tưởng mù quáng.
 
 	Trên thực tế Lộ Thắng ngày bình thường cơ bản không nói lời nào, nhưng một khi mở miệng, Ansaifi cùng Borg đều sẽ không tự chủ nghe theo ý của hắn.
 
 	Điều này làm cho Shary rất là sùng bái.
 
 	Nàng hào hứng chạy lên lớp, Lộ Thắng cũng đúng hạn đến, mặc dù là giẫm lên thời gian cuối vào động, nhưng tốt xấu không có trễ.
 
 	"Hôm nay là tiết thực tiễn trình." Đạo sư Dia là rồng cái đẹp nhất trong toàn bộ Thất Thải long tộc,
 
 	Nàng có rực rỡ nhất hoa mỹ cánh chim, ưu mỹ nhất cái cổ, cùng thân thể tứ chi mạnh mẽ thon dài nhất.
 
 	Thanh âm cũng như thiếu nữ thanh thúy uyển chuyển.
 
 	"Tiết thực tiễn?" Ansaifi đứng dậy một mặt kinh hỉ."Dia đạo sư chẳng lẽ chuẩn bị đáp ứng mang bọn ta đi Ma Luyện sơn mạch?"
 
 	"Ma Luyện sơn mạch? Đương nhiên không. Chỉ là để cho các ngươi sớm chuẩn bị một cái khả năng tao ngộ nguy hiểm." Dia nhàn nhạt trả lời.
 
 	Nàng đối với bốn tiểu gia hỏa này cũng rất có hảo cảm, chỉ là bởi vì hắn bản thân tính tình thanh lãnh, cho nên cảm xúc biểu đạt không rõ ràng.
 
 	"Vậy chúng ta muốn đi đâu?" Borg vội vàng lớn tiếng hỏi. Hắn đối với mạo hiểm một mực cảm thấy rất hứng thú. Cùng Ansaifi hiếu chiến khác biệt, hắn càng ưa thích thăm dò không biết.
 
 	"Đi một cái các ngươi không tưởng tượng được địa phương." Dia hiếm thấy cười một tiếng."Đi theo ta."
 
 	Nói xong, nàng mang bốn đầu ấu long quay người bay về phía chỗ càng sâu của long quật.
 
 	Bốn đầu ấu long theo sát phía sau, một mực theo long quật hướng sâu dưới lòng đất bay đi. Rất nhanh, long quật chậm rãi mở rộng, tựa hồ tiến nhập động đá dưới mặt đất.
 
 	Dia không có dừng lại, một mực theo động đá rẽ trái rẽ phải, trọn vẹn qua hơn nửa canh giờ, nàng mới chậm rãi dừng lại.
 
 	Các ấu long trong bóng đêm hướng phía trước nhìn lại, mượn mắt nhìn được trong bóng tối năng lực, bọn hắn thấy rất rõ ràng phía trước nơi xa đứng sừng sững lấy bốn đầu toàn thân đen nhánh bóng người cao lớn.
 
 	"Nơi này là chúng ta phát hiện bốn đầu chiến tranh ma ngẫu, đều là Bạch Ngân cấp, đầy đủ làm cho các ngươi bồi luyện rất lâu." Dia bình tĩnh nói.
 
 	"Ma ngẫu đã được chữa trị được rồi, các ngươi hiện tại cần làm, liền là hướng về phía bọn hắn, phóng xuất ra chính mình am hiểu nhất pháp thuật."
 
 	"Liền như thế là được rồi a?" Shary theo hỏi.
 
 	"Dĩ nhiên không phải, bốn đầu ma ngẫu này đều có mượn nhờ hỏa nguyên tố bổ sung năng lượng đặc thù sơn phủ, mục tiêu của các ngươi là, một đối một đem ma ngẫu bổ sung năng lượng hoàn thành.
 
 	Ghi nhớ, chỉ có thể dùng hỏa nguyên tố, mà lại là dùng long ngữ ma pháp." Dia nhắc nhở.
 
 	"Có thời gian hạn chế a?" Lộ Thắng thốt ra hỏi.
 
 	"Không có." Dia bình tĩnh nói, "Chỉ có hoàn chỉnh hợp phù yêu cầu một lần Hỏa hệ pháp thuật, mới có thể hoàn thành thành công bổ sung năng lượng, nếu như không hợp cách, liền ngược lại sẽ bị Kháng Ma tầng phân giải , tương đương với làm không công."
 
 	"Như thế a?" Lộ Thắng gật gật đầu, "Tùy tiện như vậy chọn cái nào đều có thể?" Hắn đại khái lý giải đạo sư ý tứ.
 
 	"Có thể." Dia quét mắt Lộ Thắng.
 
 	Đối với ấu long này nàng một mực đều rất coi trọng.
 
 	Ổn trọng mà không xúc động, cẩn thận mà không thô ráp, đối đãi sự vật đều là có thể giữ vững tỉnh táo bình tĩnh xử thế thái độ. Sự phát triển của tương lai khẳng định rất không tệ.
 
 	Nàng cũng có chút ưa thích loại này tính tình Lộ Thắng.
 
 	"Như vậy, ta trước chọn xong." Lộ Thắng tùy ý đi hướng cái thứ hai ma ngẫu, vừa mới đến gần không đến năm mét, liền nghe được ma ngẫu lạch cạch một tiếng sáng lên cặp mắt, chăm chú nhìn hắn.
 
 	Lộ Thắng cẩn thận quan sát xuống ma ngẫu trước ngực lộ ra tới trận phù đường vân.
 
 	"Chỉ là một cái một cấp pháp thuật hấp năng phù trận." Đã là tiếp cận ba cấp Pháp Sư hắn, tự nhiên một cái liền nhận ra cái ma ngẫu này nội tình.
 
 	"Long hỏa." Hắn thấp giọng dùng long ngữ chú văn niệm tụng ra tên pháp thuật.
 
 	Một đoàn ngọn lửa nóng bỏng lập tức tại hắn móng phải ở trên dấy lên, giống như ngọn lửa.
 
 	"Thuấn phát! Lại là thuấn phát!"
 
 	Borg nhịn không được một cái gọi lên tiếng, mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục. Đây chính là một cấp pháp thuật! Là chính thức pháp thuật!
 
 	Hắn hiện tại đứng đấy cố gắng phóng thích nửa ngày, đều chỉ có thể thả ra một chút ngọn lửa. Muốn hoàn chỉnh phóng xuất ra một cấp pháp thuật chính thức này, hắn cảm thấy mình ít nhất còn muốn luyện tập thời gian hai năm.
 
 	Nhưng Lộ Thắng thế mà
 
 	Không chỉ là Borg, Ansaifi cùng Shary đều là trợn mắt hốc mồm, chằm chằm lấy biểu hiện nhẹ nhõm Lộ Thắng triệt để im lặng.
 
 	Liền xem như Dia, cũng cảm giác có chút ngoài ý muốn.
 
 	Nhưng đối với nàng mà nói, vẻn vẹn chỉ là một cấp pháp thuật mà thôi, không tính cái gì. Trong lòng nàng một chút ba động, trong nháy mắt liền bình phục lại.
 
 	Hô!
 
 	Long Hỏa Thuật dễ như trở bàn tay bị hấp thu vào ma ngẫu trong ngực.
 
 	Ma ngẫu cặp mắt cấp tốc sáng lên một ít.
 
 	"Không đủ, còn cần ít nhất mười bốn lần Long Hỏa Thuật như thế cường độ pháp thuật." Dia nhắc nhở.
 
 	"Minh bạch." Lộ Thắng gật gật đầu, lại rất nhẹ nhàng liên tục thả ra hai lần Long Hỏa Thuật, đều thành công bị ma ngẫu hấp thu vào thể nội.
 
 	Loại này đáng sợ ổn định thi pháp tốc độ, để Dia cũng có chút kinh ngạc.
 
 	Phải biết pháp thuật phóng thích xong, sẽ triệt để mất đi pháp thuật này toàn bộ ký ức. Mặc dù có ma võng trợ giúp xây mô hình, nhưng y nguyên là cái cực kỳ phiền phức trình tự.
 
 	"Đúng rồi, Dia đạo sư. Ta rất ưa thích đồ cổ cùng châu báu, không biết có thể hay không để cho ta thăm một chút hang động sưu tầm của ngài?" Lộ Thắng bỗng nhiên ngẩng đầu nghiêm túc đưa ra nguyện vọng.
 
 	Dia hơi hơi ngẩn người, lập tức liếc nhìn ma ngẫu trên người ba khu cháy đen, đó là ba lần Long Hỏa Thuật sau khi thành công, dấu vết lưu lại.
 
 	"Nếu như ngươi có thể thuận lợi kích hoạt ma ngẫu, ta đáp ứng ngươi." Dia thản nhiên nói.
 
 	"Rất đơn giản đây." Lộ Thắng cười một tiếng.
 
 	"Ờ?" Dia khẽ giật mình, nhiệm vụ này, đối với ấu long mới sáu tuổi mà nói thật không đơn giản.
 
 	"Đã ngươi nói đơn giản, như vậy sau năm ngày, có thể kích hoạt a?"
 
 	"Có thể." Lộ Thắng gật đầu.
 
 	Ba đầu ấu long còn lại lúc này cũng không cam lòng yếu thế tiến lên.
 
 	"Ta cũng không thành vấn đề!" Ansaifi tràn đầy tự tin tiến lên, móng vuốt vung lên, đồng dạng thuấn phát ra một đạo hỏa quang.
 
 	Nhưng hỏa quang kia không phải là Long Hỏa Thuật, mà là 0 cấp pháp thuật Chiếu Minh Thuật
 
 	Hai cái ấu long còn lại cũng là đi tới, từng người phóng xuất ra Chiếu Minh Thuật so với Long Hỏa Thuật của Lộ Thắng, hoàn toàn không cùng một đẳng cấp. Mặc dù Chiếu Minh Thuật cùng Long Hỏa Thuật xem đến rất tương tự
 
 	Dia bất đắc dĩ lắc đầu, nhìn xem ba đầu ấu long không còn nói nhảm.