"Hết thảy đều là vì ẩn cư, ta nhất định phải càng nỗ lực ăn, nhiều dự trữ mấy cái vũ trụ mới có thể cùng Vương Tĩnh trải qua hạnh phúc tháng ngày." Lộ Thắng tâm đã kinh sợ thành lập mục tiêu mới.

	Hiếm thấy trước mắt gặp phải một cái dễ dàng như vậy tiêu hóa tốt vũ trụ, lúc này không ăn sau đó liền không nhất định còn có cơ hội tốt như vậy.

	Vũ trụ này dinh dưỡng phong phú, thể tích rất lớn, còn không có gì phòng hộ lực lượng, tiêu hóa lên thậm chí đều không thế nào cần Ký thần lực, quả thực chính là vận mệnh nhất định thả ở trước mặt hắn mỹ vị.

	Lộ Thắng vừa ăn vừa cảm tạ vận mệnh, không nghĩ tới tùy tiện đi ra tìm xem lão bà. Cũng có thể gặp phải bực này chuyện tốt.

	Bỗng nhiên, hắn cảm giác trước mắt vũ trụ này chu vi, có từng luồng từng luồng khổng lồ nhượng người cảm thấy sợ hãi mạnh mẽ khí tức, chính phi tốc hướng chu vi tràn ngập ra.

	"Hả?" Hắn hơi nghi hoặc một chút lần thứ hai gặm miệng.

	Hắn Tâm Tướng thế giới hình tượng, ở trong hư vô, là một con chỉ có miệng, không có cái khác bất kỳ bộ phận to lớn cá lớn.

	Lúc này cái này đầu to lớn cá lớn chậm rãi quay chung quanh màu đen như khí cầu cực lớn vũ trụ bơi vài vòng. Tạm thời dừng lại gặm nuốt ý đồ.

	"Chuyện gì xảy ra? Mùi vị biến cay?" Lộ Thắng biến thành đen nhánh cá lớn lay động xuống đuôi, quyết định cuối cùng lại gặm một miếng, xoay người rời đi.

	Mỹ vị như vậy vũ trụ, không thể lâu như vậy đều không có chủ nhân, khả năng duy nhất chính là, chủ nhân vừa nãy chỉ là tạm thời rời đi, hiện tại hẳn là chính đang tại trở về.

	"Xem ra cần phải mau chóng!"

	Hắn hơi suy nghĩ, tăng nhanh nuốt chửng tốc độ.

	Lượng lớn lượng lớn Hư vô chi lực cùng vũ trụ thời không, bị Tâm Tướng thế giới mạnh mẽ cắn nát , hóa thành nhỏ bé nhất tồn tại hạt căn bản hòa vào tự thân, mà Hư vô chi lực thì bị chuyển hóa thành Hôi Dịch lực lượng, có thể nói là một điểm cặn đều không buông tha.

	Lộ Thắng lúc này vật chất năng lượng chuyển hóa tỉ lệ, đã đạt đến kinh người vô hạn tiếp cận trăm phần trăm trình độ.

	Gặm một cái, lại tới một hớp, Lộ Thắng rất nhanh sẽ đã quên chính mình mới vừa quyết định chỉ gặm một hớp ý nghĩ.

	Liên tục lại gặm bốn, năm miệng, bỗng nhiên một luồng hết sức hơi thở quen thuộc, từ trung tâm vũ trụ bắt đầu bay lên.

	"Ai! Đến cùng là ai! ! !" Một cái nổi giận tiếng nói, nương theo còn lại ba cỗ phẫn nộ khí tức cực lớn, cấp tốc từ trung tâm vũ trụ tuôn ra.

	"Tây Ninh! ?" Lộ Thắng lập tức nhận ra tiếng nói chủ thể, tâm kêu không tốt, xoay người liền chạy.

	Một cái Tây Ninh coi như xong, phía sau hắn còn theo ba cái cùng hắn tương tự cùng cấp bậc khí tức, cái này liền không phải một mình hắn có thể ứng đối đến.

	Màu đen cá lớn quẩy đuôi, ở vô hạn Hư Vô trong bóng tối, cấp tốc hướng về xa xa lấp loé nhảy rời đi.

	Cá lớn mới vừa đi, trong bóng tối, bốn đạo lập loè ngân quang vầng sáng đen đấu bồng bóng người, nhanh chóng thoáng hiện đến Lộ Thắng nguyên bản hiện tại chỗ.

	"Vừa nãy chính là ở đây!"

	"Bị hắn chạy! Đến cùng là ai, cố ý quấy rầy chúng ta triệu hoán nghi thức tràng, lẽ nào là Tồn Tại liên minh cao thủ?"

	"Nếu bị bọn họ biết rồi chúng ta mưu kế, việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức động thủ, để tránh khỏi bọn họ làm tốt vẹn toàn phòng bị!" Người thứ hai bóng đen trầm giọng nói.

	"Có thể!"

	"Lần này cho bọn họ một cái khó quên giáo huấn!"

	"Quan hệ đến chúng ta Giới Vương uy tín, lần này nhất định phải cho bọn họ trọng thương, báo lấy giáng trả!"

	Tư duy Giới Vương bao quát Tây Ninh, đều nhất trí đồng ý nhất định phải giáng trả.

	Mà lúc này, Lộ Thắng đã ở Hư Vô trong bóng tối bơi ra rất xa khoảng cách.

	Hư Vô bóng tối thật rất lớn, hầu như không có giới hạn. Nơi này tồn tại khổng lồ vô biên Hư vô chi lực, chúng nó như một đoàn đoàn chỗ trống, không ngừng xoay tròn, nuốt chửng tất cả xung quanh.

	Xa xa cũng tồn tại to lớn vô ngần Mẫu Hà, Mẫu Hà lại như bảy màu sắc to lớn dây leo cùng to lớn chạc, từng đạo từng đạo chạc cây từ phía sau hướng về trước, lướt qua bên người, kéo dài tới không nhìn thấy phần cuối.

	Trừ ra có ý thức ngưng tụ thành hình Hư vô chi lực đoàn, Hư Vô trong bóng tối, càng nhiều, kỳ thực vẫn là Hư vô chi lực cùng Tồn tại chi lực hỗn tạp mỏng manh khu vực.

	Những thứ này khu vực kỳ quái lạ lùng, không ngừng diễn biến đủ loại kiểu dáng kỳ diệu quang cảnh.

	Lộ Thắng bơi một lúc, theo đi ra địa phương một đầu xông tới.

	Từ bên ngoài hướng về Mẫu Hà xem, hắn mới nhìn rõ ràng, cái vũ trụ kia lối ra, là cái mở ở Hư vô chi lực biên giới loại nhỏ kẽ nứt.

	Cũng không biết lỗ hổng này là tại sao lại ở chỗ này bị mở ra kẽ nứt.

	Bất quá từ nơi này, hắn cũng nhìn ra, trừ ra Mẫu Hà hệ thống ở ngoài, những nơi còn lại cũng là có thể thông qua nào đó loại phương thức tiến vào còn lại vũ trụ.

	Thậm chí còn có thể suy đoán, có lẽ không chỉ là Mẫu Hà có vũ trụ.

	Màu tím vết nứt hiện ra ánh huỳnh quang, đã so với hắn lúc đi vào, thu nhỏ lại rất nhiều.

	Lộ Thắng từ Tâm Tướng thế giới bên trong tách ra, ý thức thân thể cấp tốc nhảy vào kẽ nứt. Biến mất trong nháy mắt không gặp.

	Mà Tâm Tướng thế giới biến thành đại đại cá, thì lại vẫy vẫy đuôi, hướng xa xa cấp tốc tự do.

	~~~~~~~~~~~~

	~~~~~~~~~~~~

	Phốc!

	Lộ Thắng lộn một vòng, từ kẽ nứt bên trong đột nhiên lao ra, vững vàng rơi vào hòn đảo trong rừng cây trên cỏ.

	Từ trên mặt đất cấp tốc đứng dậy, hắn trở tay hướng về phía kẽ nứt duỗi ra bàn tay vỗ một cái.

	Một luồng vô hình vặn vẹo từ lòng bàn tay tuột tay mà ra, mạnh mẽ đánh trúng màu tím kẽ nứt.

	Màu tím vết nứt đột nhiên nát bấy, như vô số bụi giống như , hóa thành mảnh vỡ, phân tán biến mất.

	Hai cái thầy giáo già xa xa nhìn thấy Lộ Thắng đi ra, mau mau đứng dậy hướng bên này tới gần. Nhưng nhìn thấy màu tím khoảng cách bị Lộ Thắng một chưởng đánh nát.

	Hai người hai mặt nhìn nhau, đồng thời cảm giác được khả năng gặp nguy hiểm hàng lâm, cấp tốc tăng cao cảnh giác.

	Nhưng đáng tiếc chính là, duy nhất nguy hiểm khởi nguồn chính là đạo kia màu tím kẽ nứt. Mà nó đã bị Lộ Thắng đánh nát.

	"Lần này rất nguy hiểm, trong này khả năng bạo phát khủng bố, lớn vô cùng, như không tất yếu, các ngươi tốt nhất không muốn tùy tiện tiến vào dò xét. Có rất lớn khả năng đối mặt nguy hiểm đến tính mạng." Lộ Thắng đứng lên, thở phào một cái, nghiêm mặt nói.

	"Rõ ràng, tôn kính điều đình người, có thể hỏi một chút cái khe này bên trong đến cùng có món đồ gì sao?" Ankh ngưng trọng nói.

	"Một ít các ngươi còn không cách nào tiếp xúc nhân vật nguy hiểm, uy hiếp hệ số, tương đương với một đoàn cấp hủy diệt Tai Hoạ tụ tập cùng nhau." Lộ Thắng đơn giản hình tượng cho hai người hình dung xuống.

	Ankh cùng Thisuto nhất thời hiểu rõ, lại nhìn màu tím khoảng cách vị trí thì nhất thời ánh mắt đều không giống nhau.

	"Ngoài ra còn có một chỗ khoảng cách cần xử lý! Ta lập tức dẫn ngươi đi!" Thisuto cấp tốc nói.

	"Được!" Lộ Thắng gật đầu.

	Ba người ở trên hòn đảo nhỏ quay một vòng, rất mau tìm đến khác một chỗ quy mô nhỏ rất nhiều màu tím kẽ nứt. Cái này kẽ nứt tựa hồ đi về không giống Hư Vô bóng tối, nhưng Lộ Thắng lần này không có tùy tiện tiến vào, mà là dứt khoát hủy diệt khoảng cách, để tránh khỏi bị trước Tây Ninh tìm tới đuổi theo.

	Xử lý tốt những thứ này sau đó, Lộ Thắng rốt cục ở đảo nhỏ nơi nào đó, tìm tới Vương Tĩnh thầy trò lưu lại tung tích.

	Đó là một cái loại nhỏ năng lượng loạn lưu vòng xoáy.

	Tựa hồ là bởi vì một loại nào đó uy lực lớn năng lượng tranh đấu mà lưu lại xuống.

	Ẩn chứa trong đó Vương Tĩnh cố ý lưu lại nhỏ bé ấn ký.

	Tuy rằng ấn ký bên trong tin tức gì cũng chưa kịp lưu lại, nhưng Lộ Thắng đại khái đoán được Vương Tĩnh tình cảnh.

	Nàng cũng ở nỗ lực tránh thoát chính mình lão sư khống chế, nỗ lực trở lại bên cạnh hắn.

	Rõ ràng điểm này sau, hắn một lần nữa trở lại thành phố Wright, rốt cục dự định chính thức bắt đầu khởi động toàn bộ Tinh Thần điện an bài xuống phục bút.

	Là còn thời gian một năm, hắn cũng không phải không công đều ở thành phố Wright lãng phí thời gian.

	Bốn Thần giáo ở thông qua triệu hoán Tinh Thần điện quái vật sau, thu được không ít đối kháng Anh Hùng liên hội tiền vốn, đang đứng ở cao tốc thời kỳ phát triển.

	Trừ ra Huyết Nhục Tà Thần giáo bày ở ngoài sáng, chịu đến Anh Hùng liên hội chèn ép, còn lại giáo hội đều phát triển mãnh liệt, lượng lớn tín đồ bị phát triển ra đến, không ít đối với anh hùng không ưa dân thường cũng gia nhập trong đó.

	Càng nhiều nhưng là chính khách cùng quân đội.

	Những thứ này nắm quyền nhân sĩ từ lâu không cách nào nhịn được Anh Hùng liên hội khổng lồ vặn vẹo sức ảnh hưởng. Xuất hiện bốn Thần giáo có thể thông qua tín ngưỡng thu được lực lượng, nhất thời thành bọn họ duy nhất nhánh cỏ cứu mạng.

	Nằm ở chính diện Huyết Nhục Tà Thần giáo, thì lại chịu đến lượng lớn nghèo khó nhân dân kịch liệt hoan nghênh, sức ảnh hưởng dường như bão táp giống như, cuồng quyển qua gần phân nửa thế giới.

	Lộ Thắng từ đảo nhỏ trở về sau, không chờ mấy ngày, liền cảm giác được Ký thần lực tăng lên trên diện rộng nhập trướng.

	Mà bắt nguồn từ Huyết Nhục Tà Thần giáo lượng lớn cầu nguyện, cho hắn lan truyền vô số hình ảnh và thanh âm.

	Tuy rằng phần lớn tin tức đều bị Tâm Tướng thế giới loại bỏ, còn lại không nhiều, nhưng tóm lại có một ít truyền vào Lộ Thắng đầu óc.

	Cho hắn biết, ở cái này mấy ngày, Huyết Nhục Tà Thần giáo, chân chính ở vị kia mới vừa lên cấp hồng y giáo chủ dẫn dắt đi, làm rồi một việc lớn.

	~~~~~~~~~~~

	~~~~~~~~~~~

	Cuồn cuộn không ngừng huyết nhục, hòa tan thành đồng màu đỏ chấy nhầy, theo mặt đất uốn lượn lối đi, vẫn lan tràn chảy xuôi, hình thành một tấm khổng lồ cực kỳ thần bí phù hiệu đồ hình.

	Cái này đồ hình như là tròn, nhưng nhìn kỹ, nhưng có thể phát hiện biên giới có cực kỳ nhỏ bé dày đặc răng cưa. Trung tâm có từng vòng không giống hoa văn thần bí phù hiệu.

	Huyết Nhục Tà Thần giáo tín đồ chính cuồn cuộn không ngừng đem từng cái từng cái bắt lấy đến tội nhân, xách tới trận đồ biên giới, từng cái từng cái đao phủ thủ giơ tay chém xuống, đem từng cái từng cái đầu người mạnh mẽ chém xuống, đứt rời cổ dâng trào ra lượng lớn máu tươi, tràn vào mặt đất khổng lồ trận đồ bên trong.

	Nơi này trận đồ ít nhất đã hiến tế có hơn trăm người.

	Mà như vậy trận đồ, ở toàn bộ thế giới, có ít nhất ba mươi!

	Lộ Thắng thu hồi tinh thần ý chí nhìn kỹ, cảm giác đầu có chút đau.

	Một lần hiến tế như thế huyết nhục, đối với hắn mà nói xác thực xem như là đại bổ.

	Không phải đối bản thể, mà là đối với nơi này bộ thân thể này, nhiều như vậy máu thịt hiến tế lực lượng, có thể chuyển hóa thành lượng lớn cạy động vũ trụ này quy tắc bản thổ lực lượng.

	Bởi vì đây là bản thổ bản thân năng lượng chuyển hóa mà đến, vì lẽ đó hoàn toàn không cần lo lắng bị quy tắc phản phệ.

	Lấy này làm cái này ván nhảy, dung hợp tiến vào lượng lớn bản thể lực lượng, mới hình thành lực lượng sẽ mức độ lớn giảm thiểu bị nơi này vũ trụ quy tắc phản phệ khả năng.

	Lộ Thắng đã có thể cảm giác được, bộ thân thể này bản chất chính đang tại loại này hiến tế bên trong phát sinh biến hóa long trời lở đất.

	Nhưng vấn đề là, hắn cần không phải năng lượng, mà là Ký thần lực!

	Cũng không đủ Ký thần lực, trước hắn ăn đi vũ trụ vẫn chưa hoàn toàn tiêu hóa hết, chớ nói chi là mặt sau lại ăn một ít đen vũ trụ.

	Cũng may gần nhất mới ăn đen vũ trụ phi thường xốp, dễ dàng tiêu hóa. Coi như không cần Ký thần lực thôi thúc, chỉ cần thời gian mười mấy năm liền có thể hoàn toàn biến thành chính mình một phần.

	Bằng không hắn thật sự dự định trực tiếp đi cướp đoạt.

	Cướp đoạt vũ trụ nguyên lực, từ bên trong tách ra Ký thần lực!

	"A. . . . ." Lộ Thắng xoa xoa cái trán, "Huyết Nhục Tà Thần giáo làm tình cảnh quá lớn. . . . Giết nhiều như vậy tham quan ô lại, ác bá đầu mục. . . Liền coi như bọn họ tất cả đều là chết tiệt, có thể chính mình làm cái thẩm phán toà án, trực tiếp tuyên bố tội chết là cái cái gì quỷ. Liên tục không ngừng một hơi hiến tế hơn vạn người, trải qua mạnh nhất trong lịch sử Tà thần cũng không các ngươi như thế mãng a. . . ."

	Không cần nhìn cũng biết, việc này muộn nhất nửa tháng bên trong, tuyệt đối gợi ra chấn động mạnh, hiến tế hơn vạn người là khái niệm gì, liên lụy đến liên đới quan hệ, ít nhất mấy chục vạn, mấy trăm ngàn người sẽ phải chịu trực tiếp ảnh hưởng.

	Nếu như còn có ở trên internet tản dư luận điệp gộp lại. Lần này bão táp có lẽ sẽ vượt quá tưởng tượng khổng lồ.

	Tùng tùng tùng.

	Bỗng nhiên cửa hàng cửa phòng bị gõ lên.

	Lộ Thắng ngẩng đầu nhìn trước mắt, tám giờ rưỡi tối. Muộn như vậy, lại còn có người đến?

	Tinh thần hắn quét qua, nhất thời nhìn thấy cửa hàng ở ngoài đứng bóng người.

	Là Anna German. Hắn bộ thân thể này huyết mạch trên muội muội.

	Muộn như vậy, nàng còn lại đây.

	Nghĩ thì nghĩ, Lộ Thắng chỉ tay một cái, nhất thời cửa phòng khóa tự động mở ra.

	Anna rón rén lặng lẽ đi tới, xoay người đóng cửa lại.