Vũ Huyên vẻn vẹn ăn mặc màu xanh nhạt áo lót, nằm nghiêng ở một tấm trên ghế mây, hai cái mỹ mạo cô gái ở dùng tay nhẹ nhàng cho nàng theo xoa bả vai cùng phần eo.

	"Ngươi đến rồi? Lộ Thắng." Vũ Huyên một bộ cực kỳ uể oải dáng vẻ.

	"Ta mới vừa đi một chuyến hạ giới, hiện tại vu yêu liền ta như vậy hạ cấp Yêu Thần, cũng bị phái ra ra làm nhiệm vụ, đại tướng luân phiên tổn hại xuống, đã càng ngày càng sốt sắng.

	Chỉ sợ ta giải lao không được bao lâu, liền còn muốn hạ giới "

	"Tộc trưởng cẩn thận thân thể." Lộ Thắng gật đầu. Hắn tự nhiên so với Vũ Huyên rõ ràng, cái này kỳ thực cũng là hắn biến tướng tạo thành.

	Như hôm nay đình Yêu Thần, trừ ra Côn Bằng, Bạch Trạch, Anh Chiêu, còn lại hầu như đều là hắn bộ hạ.

	Phần lớn Yêu Thần rất khả năng đã bị phát hiện, vì lẽ đó từ từ không bị ủy lấy trọng trách. Trái lại là Vũ Huyên loại biểu hiện này tuyệt đối bình thường, thành Thái Nhất chỉ huy được số ít Yêu Thần một trong.

	"Gần nhất Thiên Đế muốn ta phối hợp một cái tên là Đoan Phương tiểu tử, điều tra Yêu Thần tụ quần việc, nghe nói ngươi cùng Vân Mông Yêu Thần ít có hợp, xem như là bằng hữu. Quay đầu lại nhớ tới nhắc nhở hắn, thiếu cùng những kia tụ quần Yêu Thần đi chung với nhau." Vũ Huyên lòng tốt nhắc nhở.

	"Ta rõ ràng." Lộ Thắng gật đầu.

	"Mặt khác, ngươi lúc nào chuẩn bị xác định đạo lữ?" Vũ Huyên lại hỏi ra cái so sánh không liên quan vấn đề.

	"Xác định đạo lữ?" Lộ Thắng sững sờ.

	"Không sai. Bây giờ Vu Yêu đại chiến, Vu tộc cường thế, vạn nhất thế cuộc có cái cái gì chuyện bất trắc, chúng ta bộ tộc Chu Tước cũng có thể lưu lại một điểm hỏa chủng." Vũ Huyên thở dài nói. Thoạt nhìn nàng đối chiến huống thế cuộc cảm giác thấy hơi không ổn.

	"Nếu là ngươi nghĩ, thiên đình những thứ này tộc nhân, chỉ cần hai bên tình nguyện, đều có thể tuyển làm bạn lữ. Còn lại nam tính tộc nhân cũng đều xác định rõ."

	"Tạm thời vẫn không có ý định này." Lộ Thắng khẽ lắc đầu.

	"Như vậy tiểu Ninh đây? Nàng vẫn chân thành cho ngươi, nếu không ngươi liền cho nàng lưu lại cái chủng, sau đó có lẽ cũng có chút tưởng niệm." Vũ Huyên nhìn về phía Lộ Thắng sau lưng tiểu Ninh, trong mắt mang theo ý cười.

	"Nàng còn nhỏ. Còn không rõ cái gì là yêu thích" Lộ Thắng khẽ lắc đầu.

	"Thắng ca ngươi lẽ nào sẽ không có thân thể cần sao?" Tiểu Ninh ở phía sau nhẹ giọng bất đắc dĩ hỏi.

	"Bất kỳ nam tính đều sẽ có dục vọng, làm sao Thắng ca trên người ngươi một điểm cũng không nhìn thấy? Chẳng lẽ chẳng lẽ ngươi yêu thích" bỗng nhiên tiểu Ninh tựa hồ nghĩ tới điều gì, trên mặt trở nên hơi quái dị lên.

	Tư.

	Lộ Thắng đưa tay một cái nắm tiểu Ninh khuôn mặt, dùng sức xoay tròn 180 độ.

	"A a a! ! Muốn đứt đoạn mất! ! !"

	Tiểu Ninh một tiếng hét thảm, sợ đến Vũ Huyên cũng là hơi ngẩn người ra, lập tức theo bật cười.

	"Các ngươi cảm tình thật tốt, xem ra ta là không cần lo lắng" trong mắt nàng toát ra tia tia tiếu ý.

	"Như vậy cứ như vậy đi, ta còn phải hạ giới một chuyến, trở lại mang ít đồ." Lộ Thắng nhàn nhạt nói, "Lần sau gặp lại."

	Hắn kéo tiểu Ninh khuôn mặt chậm rãi lui ra chủ điện.

	Hắn không phải không thích mỹ nhân, mà là không tìm được để cho hắn động tâm cái kia một loại, hơn nữa đối với tiểu Ninh, đối với khắp cả bộ tộc Chu Tước, hắn kỳ thực bất quá là chỉ là khách qua đường, không thể vẫn ở lại chỗ này an ổn sinh hoạt.

	Có lẽ sau đó coi như muốn tìm, cũng sẽ tìm cùng hắn cùng tầng thứ cường giả đỉnh cao đi.

	Lộ Thắng mang theo tiểu Ninh đi ra chủ điện.

	"Tốt, nhanh đi về nghỉ ngơi đi, ta còn có việc, đi về trước." Hắn nghĩ một hồi, tiện tay ném ra một khối chính mình ngọn lửa ngưng tụ màu đỏ Hỏa phù.

	"Mang theo cái này, nếu như có phiền toái gì, mau mau thông báo ta, ta có thể giúp đỡ được liền giúp. Không giúp được cũng có thể tìm điểm quan hệ động thủ."

	Tiểu Ninh tiếp được Hỏa phù.

	"Cái này xem như là tín vật đính ước sao?" Nàng mặt cười mang theo vẻ mong đợi.

	"Không tính, chờ ngươi ngực dài đến hiện tại gấp ba, ta hay là có thể lại suy nghĩ một chút." Lộ Thắng mặt không hề cảm xúc chà xát nàng tóc.

	"Đều nói đừng xoa ta tóc, ta thật vất vả mới làm tốt!" Tiểu Ninh một mặt khổ não.

	"Biết rồi biết rồi" Lộ Thắng còn muốn nói điều gì, bỗng nhiên lại là một đạo Hỏa phù từ đàng xa bay vụt rơi vào hắn lòng bàn tay.

	Hắn đưa tay tiếp được, nhẹ nhàng sờ một cái. Một tia tin tức tràn vào trong đầu.

	'Chủ nhân, tất cả sắp xếp sẵn sàng, Anh Chiêu đã hạ giới tiến vào mai phục.'

	"Vừa vặn." Lộ Thắng trong mắt kim quang lóe lên liền qua.

	Anh Chiêu là quản lý thiên đình trong ngoài việc vặt vãnh đại chủ quản, nếu là bắt xuống hắn, đối với khắp cả thiên đình thẩm thấu đem tiến vào một cái toàn giai đoạn mới.

	Lại thêm vào Anh Chiêu thực lực ở tất cả Yêu Thần bên trong cũng là mạnh nhất mấy cái.

	Bằng vào những kia, coi như thêm vào Thương Dương Cửu Anh, có thể thắng được Anh Chiêu, nhưng không nhất định có thể tóm lại hắn.

	"Xem ra lần này đến ta tự mình động thủ "

	Lộ Thắng tâm trạng lập kế hoạch.

	"Tốt, trở lại nghỉ ngơi thật tốt, ta hạ giới một chuyến, gặp lại sau."

	"Ân chờ ta a Thắng ca! !" Tiểu Ninh còn không phản ứng lại, liền nhìn thấy Lộ Thắng thả người nhảy một cái , hóa thành một tia ánh sáng đỏ hướng về rào chắn ở ngoài phía dưới bay đi, đảo mắt liền biến mất ở trong tầng mây.

	Núi Lục Vân.

	Liên miên núi non chập chùng, đỉnh khắp nơi đều tràn ngập mù sương mây mù, trong núi mơ hồ có thú hống chim hót, dài lâu lanh lảnh.

	Sơn mạch nơi sâu xa, một mảnh rộng hồ lớn bên trong.

	Toàn bộ hồ nước bị một cái lớn vô cùng màu vàng trong suốt vòng bảo vệ gắt gao bọc lại. Bên trong có ba bóng người điên cuồng va chạm, binh khí trong tay hỗn hợp quyền cước không ngừng giao kích cùng nhau, phát ra cực lớn mà nặng nề tiếng va chạm.

	Hai bóng người điên cuồng quay chung quanh thứ ba bóng người ra tay.

	Nhỏ vụn màu lam máu điểm, từ bị vây công cái kia người thân trên tung toé đi ra, đồng thời bay ra còn có lượng lớn dường như chấy nhầy giống như màu lam yêu lực mảnh vỡ.

	"Buông tha đi Anh Chiêu, nơi này bố trí trận pháp, hoàn toàn là nhằm vào ngươi mà thiết kế, không riêng có thể áp chế ngươi không thể khôi phục nguyên hình, còn có thể tiến một bước biến hình, đem những cái khác bất kỳ thiên địa linh lực bài xích ở bên ngoài." Mặt khác hai đạo vây công người bóng người bên trong, một cái trong đó trầm giọng nói.

	"Vậy lại như thế nào!" Anh Chiêu con mắt lỗ mũi tất cả đều đang chảy máu, đón đỡ động tác cũng càng ngày càng chậm, càng ngày càng hoãn."Đem ta bức cuống lên, mọi người song song cùng chết, nhất phách lưỡng tán. Trên người ta có món đồ gì, các ngươi hẳn là rõ ràng nhất."

	Hắn thân là Thiên Đế tâm phúc, trên người thứ tốt xưa nay thì sẽ không thiếu. Một lần uy lực lớn tiêu hao phẩm tự nhiên cũng không có thiếu.

	Trước mặt khác vây công ba vị Yêu Thần, chính là như thế bị đột nhiên ra tay một lần tính pháp bảo, mạnh mẽ nổ chết.

	Lộ Thắng vô thanh vô tức ở cách đó không xa hạ xuống sau, nhìn thấy chính là trước mắt dáng dấp như vậy.

	Ở hắn cảm giác biết bên trong, Anh Chiêu trên người còn có lung ta lung tung hơn mười loại không cùng loại loại thần bí pháp bảo , làm cái này Thiên Đế cung đình tổng quản, Anh Chiêu trên người thứ tốt đương nhiên sẽ không thiếu. Có chính là Thái Nhất Đế Tuấn ban thưởng xuống đến, nhưng càng nhiều là hắn lợi dụng bảo khố vật liệu, miễn phí chế ra pháp khí.

	Dù sao Thiên Đế có thể hưởng thụ đến, có thể không chỉ là pháp bảo, còn có đủ loại kiểu dáng bí pháp.

	"Tình huống thế nào?" Lộ Thắng nhẹ giọng hỏi.

	Bên cạnh hắn cấp tốc hiện ra cả một thân bó sát người áo đen yểu điệu cô gái.

	Cô gái có một đầu tới eo tóc dài, trước ngực rất bình, quỳ một gối xuống ở Lộ Thắng báo sâu cạn.

	"Hồi bẩm chủ nhân, Anh Chiêu không có cách nào thoát ly, chúng ta cũng không có cách nào nhúng tay. Cái kia kết giới chính là phối hợp Yêu Thần đấu sức sử dụng cường đại kết giới, "

	"Không sao để ta vào đi thôi." Lộ Thắng mỉm cười nói.

	Đang lúc này.

	Ầm!

	Toàn bộ vòng bảo vệ trực tiếp nổ tung, Anh Chiêu cả người chật vật, từ trong đó phóng lên trời, hướng về xa xa bay đi.

	Mặt khác hai đại Yêu Thần lại trong nháy mắt bị đánh lén đắc thủ, che lồng ngực nửa quỳ ở trên mặt hồ, trong thời gian ngắn nói không ra lời. Chỉ có máu chậm rãi theo khóe miệng chảy xuống.

	"Thú vị." Lộ Thắng khóe miệng khẽ nhếch, hướng về trước đạp xuống.

	Cả người hắn trong phút chốc hóa thành một đạo lưu quang, thuấn di giống như xuất hiện sau lưng Anh Chiêu.

	Một tia ngọn lửa màu trắng bao bọc ở hắn trên cánh tay phải, hướng về trước một trảo.

	"Người nào! ! ?" Anh Chiêu còn đang chạy trối chết, bỗng nhiên cảm giác sau lưng áo lót một luồng sởn cả tóc gáy cảm giác bén nhọn cấp tốc tiếp cận.

	Hắn mặt sắc mặt đại biến, trên tay mạnh mẽ lần thứ hai bóp nát hai viên màu xám viên châu.

	Phốc phốc.

	Hai đám màu xanh biếc cường hãn độc hỏa, trong nháy mắt liền từ trong lồng ngực của hắn mãnh liệt nổ ra.

	Những thứ này độc hỏa phảng phất có sinh mệnh giống như, dồn dập sau lưng Anh Chiêu hội tụ, như cùng sống vật như thế hướng Lộ Thắng nhào tới.

	Lộ Thắng ngón tay trỏ hơi động, màu trắng ánh lửa hóa thành sương mù hình, hướng bên ngoài cấp tốc khuếch tán ra đến.

	Sương mù hình bạch hỏa vừa mới tiếp xúc màu xanh biếc độc hỏa, đảo mắt liền đem nuốt chửng hầu như không còn. Tiếp tục hướng Anh Chiêu tuôn tới.

	"Làm sao có khả năng! ! Đây chính là! ! ?" Anh Chiêu sắc mặt ngẩn ra, lập tức lộ ra vẻ không dám tin tưởng.

	Lộ Thắng tay nhẹ nhàng khắc ở trước ngực hắn.

	Ầm! ! !

	Một tiếng tiếng to lớn nổ tung bên trong, Anh Chiêu cả người cũng bay trở về, đảo mắt hóa thành nguyên hình, cái kia rõ ràng là một con mọc ra đầu người, có con báo giống như thân thể cánh chim quái vật.

	Nhưng lúc này con quái vật này đặc biệt bi thảm, hắn khắp toàn thân đâu đâu cũng có bị ngọn lửa đốt cháy khét lân phiến lông chim, nguyên bản lượng lớn hoa lệ thiên đỏ bộ lông, kể cả lông chim ở bên trong cùng nhau, toàn bộ bị bá đạo cường hãn lửa trắng thiêu hủy chín thành.

	"Làm sao có khả năng! !" Anh Chiêu hoàn toàn không thể tin được, chính mình nhưng là thân là Yêu đình đứng đầu Yêu Thần một trong, nơi này lúc trước có năm con Kim Tiên thượng phẩm Yêu Thần vây công, thương tổn được hắn cũng coi như bình thường.

	Nhưng hiện tại cái này mới nhô ra gia hỏa, nhưng là một chọi một, cứng ăn sống trước Huyền Minh Cửu Độc Hỏa.

	Đây cũng là liền hắn thời điểm toàn thịnh cũng không dám dễ dàng đụng vào ác độc ngọn lửa, cũng là dựa vào cái này, hắn mới có thể ở năm đại Kim Tiên thượng phẩm Yêu Thần vây công dưới tạm thời chạy trốn.

	Có thể tên trước mắt này

	"Trước Quỷ Xa bị đánh lén ta còn tưởng rằng là Vu tộc động thủ, không nghĩ tới" Anh Chiêu quay người lại, biết mình trốn không thoát, đơn giản hết sức chăm chú tập trung người trước mắt này.

	Hắn vừa kinh vừa sợ, tựa hồ phải đem Lộ Thắng khuôn mặt sâu sắc khắc ở đầu óc.

	"Ngươi đến cùng là ai! ?"

	Lộ Thắng chỉ cươi cười, ngón tay ngọn lửa màu trắng chậm rãi tản ra.

	"Ta là ai, đều không quan trọng, hiện tại trọng yếu chính là, ngươi nếu là không quy thuận ta, ngày này sang năm chính là ngươi ngày giỗ."

	Anh Chiêu trầm mặc xuống, lập tức bỗng nhiên nở nụ cười.

	"Cái kia chưa chắc đã nói được."

	Hắn vừa dứt lời, bỗng nhiên giữa bầu trời một đạo màu vàng cột sáng đột nhiên rơi xuống, tinh chuẩn đem bao phủ lại.

	"Cuối cùng cũng coi như là nhìn thấy hậu trường chủ mưu chờ xem, Thiên Đế sẽ đích thân nắm lấy ngươi, xử quyết ngươi!" Anh Chiêu cười to lên, "Lần này ta cố ý độc thân đi ra, quả thật có thu hoạch lớn!"

	Vèo! !

	Một luồng khổng lồ ngọn lửa lực lượng bảo vệ Anh Chiêu, đem hướng bầu trời kéo đi.

	Lộ Thắng có thể cảm giác được ngọn lửa căn nguyên là đến từ thiên đình. Hắn mặt mỉm cười, tựa hồ hào không lo lắng việc này bị Thiên Đế Thái Nhất phát hiện.

	"Thực sự là đáng tiếc ta là thật sự muốn đem ngươi thu làm thủ hạ "

	Xa xa nhìn chính cấp tốc bay khỏi Anh Chiêu, Lộ Thắng sắc mặt không hề thay đổi, nhẹ nhàng đưa tay lôi kéo.

	Một đạo xán lạn ngọn lửa màu bạch kim tự động hình thành trường cung, ở hai tay hắn trong lúc đó đắp nặn hình.

	Trong thiên địa lượng lớn ngọn lửa tự phát ngưng tụ tụ tập, ở trường cung dây cung trên ngưng tụ ra một đạo bàn tay giống như độ lớn to lớn mũi tên.

	"Thiên Địa Sơ Ly "

	Mũi tên đỉnh đột nhiên nổ tung vô số thái dương giống như màu vàng chói mắt chùm sáng.

	Một mảnh màu vàng bên trong, một con thuần trắng Chu Tước lẳng lặng từ ngủ đông bên trong tỉnh lại, mở mắt phát ra trầm trọng khẽ kêu.

	"Lăng Quang."

	Lộ Thắng nhẹ nhàng thả ra dây cung.

	Xoạt! !

	Thiên địa trong nháy mắt sáng lên một đạo màu vàng cột sáng. Phảng phất tấm vải bố bị người mạnh mẽ một đao chém ra, lộ ra phía dưới màu vàng đáy vải.

	Dường như lưỡi đao giống như sắc bén kim tuyến, đảo mắt bắn thủng Anh Chiêu hiện tại chỗ, ngọn lửa màu trắng đột nhiên nổ tung, đem tất cả bao phủ hoàn toàn thiêu đốt hầu như không còn.

	Yêu đình.

	Thiên Đế trong tay ghế dựa tay vịn răng rắc một tiếng nứt ra.

	Phía sau bức rèm che lặng im nháy mắt, lập tức là phẫn nộ đến cực điểm gào thét.

	"Không! ! !"