Chương 93: Thân thế (một)
 
 	"Nguyên bản, chúng ta là Vân châu bên kia một hộ đại hộ nhân gia tiểu thư, ta cùng muội muội đều còn tại tư thục trong học đường đọc sách, thẳng đến một hôm, trong nhà bỗng nhiên đến một đoàn người xấu." Liễu Cầm mặt mày ẩn ẩn lộ ra từng tia từng tia hận ý.
 
 	"Những người xấu kia rất lợi hại rất lợi hại, bọn hắn đem gia chủ cùng hộ viện đều đánh chết, còn có mời tới ngoại viện cũng đều không thể đào thoát, trong nhà trực hệ chủ gia bị giết đến không sai biệt lắm, liền đi giết chi hệ.
 
 	Chúng ta về sau mới biết được, nhà ta chỉ là gặp liên luỵ, chúng ta Liễu gia cũng là một hộ đại gia tộc chi hệ, những người xấu kia vì tìm một vật, theo địa phương khác một mực giết tới Liễu gia, cuối cùng làm cho chúng ta cửa nát nhà tan."
 
 	"Chúng ta là tại một vị người hảo tâm trợ giúp xuống, vụng trộm giả dạng làm ăn mày, mới trốn thoát, nửa đường một đường ăn xin đi tới bắc địa." Liễu Thải Vân nói bổ sung.
 
 	"Vậy các ngươi gặp được quỷ vật tập kích sự tình. . . ." Lộ Thắng nhíu mày.
 
 	"Đó là ta cùng muội muội trời sinh năng lực đặc thù, chúng ta trời sinh liền có đặc thù hấp dẫn Quỷ Hồn thể chất, còn có cảm ứng Quỷ Hồn khí tức năng lực." Liễu Cầm cấp tốc hồi đáp.
 
 	Muội muội Liễu Thải Vân cũng ở một bên vội vã gật đầu.
 
 	Lộ Thắng sắc mặt bình tĩnh, cũng không biết hắn là tin vẫn là không tin.
 
 	"Như thế a. . . . Vậy các ngươi hiện tại có tính toán gì?"
 
 	Hai tỷ muội nhìn nhau một cái, Liễu Cầm trước nói: "Nếu những vật kia lại tới, chúng ta vẫn là rời đi nơi này đi."
 
 	Nghe nói như thế, Lộ Thắng lông mày thật sâu nhíu lại.
 
 	"Các ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?"
 
 	Liễu Cầm tỷ muội sững sờ, không biết hắn đột nhiên hỏi cái này lời nói là có ý gì, bất quá vẫn là thành thật trả lời.
 
 	"Ta mười một tuổi, muội muội mười tuổi."
 
 	"Tuổi nhỏ như thế, ngươi trên người chúng còn có bệnh, lại tiếp tục trốn tiếp nữa, có ý nghĩa sao? Sớm muộn cũng sẽ có một ngày tìm không thấy ăn uống chết đói, hoặc là bệnh chết, hoặc là bị quỷ vật đuổi kịp." Lộ Thắng trầm giọng nói.
 
 	Hắn đứng lên, thở dài, trong mắt toát ra một chút thương hại, đứng tại chỗ nhắm mắt suy tư xuống.
 
 	"Như vậy đi." Lộ Thắng trầm ngâm nói."Nếu là không thấy được coi như xong, có thể nếu bị ta nhìn thấy, ta không thể không quản.
 
 	Các ngươi hai cái tiểu gia hỏa, liền tại ta chỗ này dưỡng tốt bệnh lại nói, ta chỗ này còn thiếu hai cái trợ thủ sắp xếp sự tình. Các ngươi tới làm làm thấy thế nào?" Hắn nghĩa chính ngôn từ nói.
 
 	"Tạ ơn Lộ công tử, bất quá, trợ. . . Tay? ? Là có ý gì? Đây là làm công việc gì?" Liễu Cầm chần chờ nói, có chút cảnh giác.
 
 	"A, liền là giúp ta làm việc vặt." Lộ Thắng cười cười nói.
 
 	"A, là nha hoàn sao? Cái này chúng ta biết!" Liễu Thải Vân không đợi tỷ tỷ tán dóc, liền vội vã mở miệng.
 
 	Liễu Cầm muốn nói lại thôi, nhưng muội muội đã đáp ứng, nàng cũng không tiện nói gì.
 
 	"Các ngươi đi tìm Ngọc Liên tử, liền nói ta an bài, để lang trung tới cho các ngươi nhìn xem bệnh tình như thế nào, cần gì thuốc liệt kê một cái tờ đơn đi ra." Lộ Thắng phân phó nói.
 
 	"Như thế thật có thể?" Liễu Cầm có chút không dám tin tưởng chuyện tốt bạch bạch từ trên trời đến, mở to hai mắt chăm chú nhìn Lộ Thắng.
 
 	"Đương nhiên có thể." Lộ Thắng cười nói, " ta rất coi trọng các ngươi, cái này thế đạo, có thể cảm ứng quỷ vật khí tức, loại năng lực này thế nhưng là cực kỳ hi hữu, lấy sau phát triển rất lớn, không nên quá xem nhẹ chính mình." Hắn phất phất tay khích lệ nói.
 
 	"Thật sao. . . . ?" Liễu Thải Vân thanh âm đều có chút phát run.
 
 	"Đương nhiên thật . Còn các ngươi hấp dẫn quỷ vật thể chất, yên tâm, ta đang lo không có đồ vật luyện đao. Các ngươi ở cạnh ta gian phòng liền tốt." Lộ Thắng nhếch miệng lộ ra trắng hếu răng, có chút làm cho lòng người sợ hung hoành, chỉ là lúc này loại này mãnh liệt, tại hai tỷ muội xem ra, lại là càng phát an tâm.
 
 	"Tạ ơn Lộ công tử. . . ." Liễu Cầm cắn răng, lập tức cho Lộ Thắng quỳ xuống. Đồng thời cũng lôi kéo muội muội cùng nhau quỳ xuống.
 
 	"Không có việc gì không có việc gì!" Lộ Thắng vội vã tiến lên đỡ lấy hai người."Các ngươi nhỏ như vậy liền gặp đại nạn, vẫn còn có thể bảo trì bản tâm, kiên trì chính mình, để cho người ta khâm phục, ta Lộ mỗ nếu có thể có giúp được một tay địa phương, tự nhiên nghĩa bất dung từ."
 
 	Liễu gia tỷ muội lại là thiên ân vạn tạ, đã trải qua nhiều như vậy, các nàng mới biết được có một cái an tâm địa phương an toàn nghỉ ngơi, đến cỡ nào khó.
 
 	Cho tới nay đông chạy tây trốn, căn bản không dám ở một chỗ ở lâu, hai vô số lần ở trong mơ bừng tỉnh, lại đứng lên mau trốn chạy, rất nhiều lần càng là liên lụy thu lưu hảo tâm của các nàng  người. Nước mắt khóc rất rất nhiều lần, hi vọng tan vỡ rất rất nhiều lần.
 
 	Nhưng lần này, tựa hồ có chút khác biệt, vị này trước mặt Lộ công tử, dáng người khôi ngô, đầu trọc sáng loáng, ánh mắt mãnh liệt, khí thế bất phàm, chủ yếu nhất là, hắn thế mà hoàn toàn không sợ quỷ hồn, lúc trước bị hút dẫn tới cái kia Quỷ Hồn, để trước mặt vị này Lộ công tử mí mắt đều không nháy mắt liền xử lý. Có thể thấy được hắn thực lực mạnh.
 
 	Liễu Cầm tại rời đi tiếp nữa lúc, trong lòng cũng ẩn ẩn sinh ra một chút hi vọng, có lẽ lần này, có thể ở chỗ này đến lâu chút ít.
 
 	Hai tỷ muội ra sân nhỏ, trở lại gian phòng của mình, chuẩn bị thay quần áo khác đi tìm Ngọc Liên tử xem bệnh.
 
 	"Tỷ, ngươi nói lần này, chúng ta có hay không có thể không cần lại chạy trốn?" Liễu Thải Vân nhỏ giọng nói.
 
 	Liễu Cầm trầm mặc.
 
 	Liễu Thải Vân vừa tiếp tục nói: "Tỷ ngươi vì cái gì không nói thật với Lộ công tử? Hắn là người tốt."
 
 	"Nói lời nói thật lại như thế nào?" Liễu Cầm hỏi lại."Phiền phức của chúng ta quá lớn, nói hay không, đều nhiều lắm là có thể tại nơi này nhiều đợi một thời gian ngắn mà thôi."
 
 	"Ở lâu một hôm cũng là tốt. . . . ." Liễu Thải Vân thấp giọng nói.
 
 	Liễu Cầm nghe vậy, thở dài.
 
 	"Chúng ta không thể liên lụy Lộ công tử, hắn đã rất khá."
 
 	"Ta biết. . ." Liễu Thải Vân cảm xúc thấp xuống, "Chỉ cần Cự Linh Huyết một ngày không bị tìm được, bọn hắn liền một ngày sẽ không bỏ qua cho chúng ta. . . ."
 
 	"Im lặng!" Liễu Cầm vội vã dựng thẳng lên ngón tay tại bờ môi trước.
 
 	"Sợ cái gì, chúng ta cũng không biết vật kia ở đâu, chúng ta chẳng qua là Liễu gia chi nhánh chi nhánh, dựa vào cái gì bọn hắn chủ gia gây sự tình muốn chúng ta đến cõng!" Liễu Thải Vân chẳng hề để ý, trong mắt tràn đầy hận ý."Phụ thân, mẫu thân, bọn hắn phạm vào cái gì sai, muốn bị tươi sống lột da mà chết? ! Chúng ta lại phạm vào cái gì sai? Chịu lấy loại này sống không bằng chết thống khổ!"
 
 	"Được rồi Thải Vân!" Liễu Cầm rốt cục nhịn không được, quát lớn.
 
 	Liễu Thải Vân một lần không tại lên tiếng, chỉ là đứng tại chỗ không nói một lời, cắn môi, nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh.
 
 	"Nếu có một hôm, ta có lực lượng! Ta nhất định phải đem những cái kia hại qua chúng ta người, bỏ đá xuống giếng người, toàn bộ. . . ." Nàng ánh mắt càng phát ra ngoan độc.
 
 	"Thải Vân! ! !" Liễu Cầm một cái tiến lên ôm lấy nàng."Ngươi quên cha mẹ dạy bảo qua chúng ta cái gì? ? !"
 
 	"Tỷ. . . . . Người nào tốt với ta, ta liền đối tốt với ai. Người nào đối với ta không tốt, vậy ta cũng muốn nàng sống không bằng chết! Như thế không phải là rất công bằng?" Liễu Thải Vân run âm thanh trả lời.
 
 	Liễu Cầm không phản bác được.
 
 	Ngoài cửa, Lộ Thắng lẳng lặng đứng tại cửa ra vào, nghe bên trong tiếng nói chuyện, như có điều suy nghĩ.
 
 	Hắn vốn là dự định tự mình tới mang hai người nhìn xem lang trung, không nghĩ tới ngược lại là nghe được như vậy bí văn.
 
 	Cái này hai tiểu tỷ muội, xem ra không phải là cái gì hấp dẫn Quỷ Hồn thể chất, mà càng giống là bị cái gì thế lực truy sát bố trí.
 
 	"Có ý tứ." Lộ Thắng híp híp mắt, cấp tốc đi ra.
 
 	Nhưng nếu như chỉ là lúc trước quỷ vật kia điểm này thực lực, cái này truy sát thế lực thật đúng là không đáng chú ý.
 
 	. . .
 
 	Bành! Bành! Bành bành bành! !
 
 	Từng cây thô trọng gậy sắt hung hăng đánh vào Lộ Thắng thân trên, hắn phía sau lưng cùng lồng ngực thậm chí bên cạnh cánh tay đều có người không ngừng trọng kích.
 
 	Trên đó thân trần trụi, bắp thịt toàn thân từng khối như là đúc bằng sắt, dưới ánh mặt trời phản xạ một tầng nhàn nhạt bóng loáng.
 
 	Chung quanh nắm gậy sắt Xích Kình Bang đại lực sĩ, cả đám đều mệt mỏi không được, nhưng vẫn là không thể không tiếp tục hung hăng nắm lấy gậy sắt đánh vào Lộ Thắng trên người.
 
 	Hoa phòng trên đất trống, Lộ Thắng toàn thân khí huyết bành trướng, bắp thịt toàn thân như là dây kẽm cốt thép xoay quấn cùng một chỗ, làn da mặt ngoài ẩn ẩn có từng tia rất nhỏ dây thừng một dạng đường vân hiển hiện.
 
 	Cửu Giang Thiết Sách Công, đây cũng là sau khi nhập môn biểu tượng một trong.
 
 	"Có thể, thùng thuốc đâu?" Lộ Thắng mở mắt ra, quét mắt một vòng chung quanh bị mệt ngã người, thản nhiên nói.
 
 	"Đã chuẩn bị xong, đại ca." Đoạn Mông An ở một bên vội vàng nói.
 
 	Lộ Thắng gật gật đầu, cũng làm khó những thuộc hạ này. Hắn cái này một thân ngạnh công sở dĩ khó mà nhập môn, trừ ra Âm Dương Ngọc Hạc Công nguyên nhân bên ngoài, còn có lúc trước luyện thành Hùng Bác Thủ.
 
 	Đang luyện thành một môn ngạnh công về sau, tiếp tục muốn luyện thứ hai cánh cửa lúc, nhất định phải để thân thể tiếp tục đã bị mới càng mạnh cường độ kích thích. Như thế mới có thể tăng lên thân thể độ cứng.
 
 	Điều này sẽ đưa đến Lộ Thắng nhập môn Cửu Giang Thiết Sách Công như vậy gian nan.
 
 	"Bất quá cũng may hoàn thành." Lộ Thắng theo Đoạn Mông An trong tay nắm lên áo, uống nước xong, chà xát mồ hôi, chậm rãi trở về phòng.
 
 	Gian phòng chính giữa, đã bày xong một cái hình tròn thùng gỗ lớn, bên trong rót đầy một thùng lớn màu tím đen thuốc thang.
 
 	"Cùng văn phú vũ, quả thật như thế. . . . Chỉ là cái này một thùng thuốc thang, liền muốn chí ít mười lượng bạc." Lộ Thắng khẽ lắc đầu.
 
 	Thuần thục, hắn cấp tốc cởi xuống quần áo, giẫm vào trong thùng gỗ.
 
 	Tê. . . .
 
 	Một trận hơi hơi nóng lên đậm đặc xúc cảm theo làn da các nơi, cấp tốc truyền lại tiến vào ngũ tạng lục phủ.
 
 	Lộ Thắng đem thân thể hoàn toàn ngâm tiến vào thuốc thang bên trong, chỉ để lại đầu ở bên ngoài.
 
 	"Có thể bắt đầu." Hắn chậm rãi nhắm mắt, tựa ở vách thùng bên trên.
 
 	"Xanh đậm."
 
 	Bá một lần, máy sửa chữa khung vuông xuất hiện tại trước mắt hắn.
 
 	Thuần thục điểm xuống sửa đổi cái nút về sau, Lộ Thắng ánh mắt rơi vào Cửu Giang Thiết Sách Công bên trên.
 
 	"Tăng lên Cửu Giang Thiết Sách Công, đến tầng thứ nhất." Lộ Thắng mặc niệm nói.
 
 	Lập tức, máy sửa chữa khẽ run lên, Cửu Giang Thiết Sách Công trạng thái cũng theo bỗng nhiên nhảy một cái, theo nhập môn, biến thành tầng thứ nhất trạng thái.
 
 	Tê. . . .
 
 	Lộ Thắng bên tai bỗng nhiên truyền đến một trận rất nhỏ tiếng vang, hắn vội vã hướng trong thùng gỗ xem. Chỉ gặp trong thùng màu tím đen dược dịch, thế mà đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, cấp tốc biến trong.
 
 	Mà trong cơ thể, chỉ hơi hơi khô nóng một trận, nhưng rất nhanh liền đè ép xuống, thế mà không có gì đáng ngại, chỉ dựa vào tự thân tố chất thân thể liền gắng vượt qua.
 
 	"Xem ra ta điều phối có thể dùng mười lần dược dịch là điều đúng rồi." Lộ Thắng lập tức minh bạch, hẳn là dược dịch cùng tự thân nội tình tố chất, ngạnh kháng qua Cửu Giang Thiết Sách Công tầng thứ nhất tăng lên.
 
 	"Ngạnh công tăng lên, thường thường cần ngày qua ngày năm qua năm không ngừng ngoại lực kích thích, để nhục thân tỉ mỉ độ càng ngày càng cao, cường độ tự nhiên cũng càng lúc càng lớn. Dạng này cải biến, đối với thân thể tới nói, xa so với thuần nội công phải lớn hơn nhiều, đoán chừng đây cũng là Cửu Giang Thiết Sách Công một môn ngạnh công, tiêu hao thế mà cùng Xích Cực công không sai biệt lắm duyên cớ.
 
 	Bất quá có đầy đủ dược dịch phụ trợ, tiêu hao vẫn là có thể hạ thấp thời gian ngắn liên tục tăng lên tình trạng."
 
 	Hắn cẩn thận cảm thụ được làn da mặt ngoài cùng tầng ngoài cơ bắp tự nhiên lưu chuyển lên từng tia cảm giác tê dại. Đây chính là Cửu Giang Thiết Sách Công nội khí, nó không đi nội phủ, mà là ngay tại làn da cùng tầng ngoài trong bắp thịt du động tuần hoàn, hình thành một tấm như là dây sắt một dạng quấn quanh ở mặt ngoài thân thể mạng lưới, gặp được bên ngoài đang đả kích lúc, đặc biệt là đối với cùn khí phòng hộ, phi thường hữu hiệu.
 
 	Mà Hùng Bác Thủ là đối với duệ khí phòng hộ không sai, cả hai vừa vặn kết hợp.