Chương 103: Tới gần (ba)
 
 	Lại lần nữa đi tới Tuyên Vũ Các, Lộ Thắng xe nhẹ đường quen, rất nhanh cầm ra tín vật lên tầng hai.
 
 	Xích Kình Bang tất cả ngạnh công, đều tại lúc trước hắn nhìn qua trên giá sách kia. Mộ Cổ Đan Công, 'Kim Sa Công', 'Đoạn Hồn Quyền', 'Bảo Thung Công' .
 
 	Từng môn lúc trước hắn thấy qua ngạnh công, còn cất giữ trong trên kệ.
 
 	"Những thứ này Thông Lực cấp độ ngạnh công, lợi dụng thuốc bổ cùng Âm Dương Ngọc Hạc Công nội khí, hẳn là chỉ cần tốn hao chút ít thời gian liền có thể tu đến đại thành. Thôi diễn cần dùng âm khí, nhưng là trực tiếp lấy Âm Dương Ngọc Hạc Công làm chủ, tu hành những thứ này kém một bậc ngạnh công, ngược lại là dễ dàng." Lộ Thắng đưa tay gỡ xuống một bản Bảo Thung Công. Lật ra nhìn mấy lần, nơi này chỉ có một ít liên quan tới Bảo Thung Công giới thiệu.
 
 	'Hành tẩu như cọc, xuất thủ như rồng.'
 
 	Đây là môn này Thông Lực ngạnh công tổng cương, Bảo Thung Công, nặng tại đứng như cọc gỗ, trong đó tổng cộng ba tầng, theo thứ tự là ba loại thung công.
 
 	Tu đến đại thành, vừa vặn như cọc gỗ, cứng cỏi không ngã, có thể đem ngoại lai đả kích lực, phân tán đến toàn thân gánh chịu, là cực tốt ngạnh công tá lực pháp môn.
 
 	Lộ Thắng suy nghĩ cống hiến của mình độ hẳn là rất nhiều, liền lại đem bên cạnh Mộ Cổ Đan Công cùng nhau cầm lấy.
 
 	Mang theo hai môn ngạnh công, hắn lại hướng cao hơn tầng thứ ba đi đến. Tầng thứ ba bên trong ngược lại là vượt quá ngoài ý muốn, tất cả đều là để cơ sở võ học, số lượng không nhiều, nhưng đều là phổ cập hình rất mạnh võ công, như là Hùng Bác Thủ cũng tại, nhưng tựa hồ là sửa đổi phiên bản, đều là có thể truyền thừa phân phát cho người bình thường đều có thể tu tập võ học.
 
 	Sau đó hắn lại lên tầng thứ tư, tầng thứ tư tất cả đều là nội công tâm pháp, Dưỡng Sinh công cũng có mấy môn, nhưng càng nhiều hơn chính là các loại thuần sát phạt nội công, hơn nữa mỗi cái nội công đều chỉ có danh tự cùng giới thiệu vắn tắt, đồng thời còn đánh dấu độ cống hiến.
 
 	Lộ Thắng cẩn thận kiểm tra một hồi, những thứ này nội công cũng không phải Hắc Sát Công như thế có thể ở trên thị trường mua được đồ vật, đều là tự nhiên mà vậy liền có thể tu hành đến Thông Ý cấp độ món hàng tốt. Mỗi một bản nội công tâm pháp bên cạnh còn có không ít sách chú giải, đều là tiền bối tu hành giả lưu lại chú giải kinh nghiệm. Có thể làm cho người ít đi rất nhiều đường quanh co, ít phạm rất nhiều lỗ hổng.
 
 	Hắn cũng chọn lựa một môn Huyết Ngọc công, có sôi trào khí huyết chi năng, cùng nhau dẫn đi, đi tới hối đoái chỗ.
 
 	"Tiền bối, ta phải dùng độ cống hiến hối đoái mấy môn công pháp bí tịch này." Lộ Thắng đem chính mình gỡ xuống công pháp đưa tới.
 
 	Chỗ hối đoái kia lão giả quét mắt trên mặt bàn bí tịch, tổng cộng ba quyển, Huyết Ngọc công, Mộ Cổ Đan Công, Bảo Thung Công.
 
 	"Nguyên lai là Lộ ngoại thủ, ba môn công pháp này , dựa theo ngươi độ cống hiến, chỉ có thể hối đoái một môn tâm pháp, hoặc là còn lại hai môn ngạnh công."
 
 	Lộ Thắng sững sờ.
 
 	"Ta độ cống hiến thế mà không đủ?"
 
 	"Đương nhiên, tâm pháp giá cả cực quý, bởi vì có kinh nghiệm chú thích tại, cho nên có thể dùng cho bồi dưỡng gia thần cấp dưới liệt kê, ngạnh công chỉ có thể tự mình khổ luyện gọt giũa, thêm thượng tầng khác biệt, tự nhiên giá cả cũng khác biệt." Lão giả đương nhiên nói.
 
 	Hắn thâm niên cực lão, thậm chí so với Lão bang chủ Hồng Minh Tư còn phải sớm hơn nhập bang, thân phận thần bí, thực lực cũng không rõ, đối với Lộ Thắng những thứ này ngoại thủ cũng không có bao nhiêu tôn kính kính ý, chỉ là bình đẳng đối đãi.
 
 	"Chỉ có thể hối đoái một loại sao? Ngạnh công hoặc là nội công. . . ." Lộ Thắng suy nghĩ một chút, "Vậy liền nội công đi."
 
 	Việc cấp bách, là trước tận khả năng tăng lên nội khí, làm bản thân lớn mạnh. Một môn nội công mới, mặc dù chỉ là Thông Ý cấp độ, nhưng đối với hắn thôi diễn tầng tiếp theo Xích Cực Cửu Sát công, hẳn là có không ít trợ giúp.
 
 	Đặc biệt là cho đến bây giờ, tăng lên tới tầng thứ tám một mực vẫn là mấy loại kia công pháp đặc hiệu, hắn hoài nghi chính là công pháp tham khảo quá ít dẫn đến.
 
 	"Cái kia tốt. Nội công Huyết Ngọc công một môn, bao hàm công pháp kinh nghiệm bí bản. . . . Tiêu hao một lần bang phái đại công." Lão giả chậm rãi ghi lại.
 
 	Như thế, Lộ Thắng lúc trước bang phái cống hiến liền triệt để tiêu hao hết.
 
 	Mang theo Huyết Ngọc công bí tịch, hắn ra Xích Kình hào, liền thời điểm đầu tiên trở lại chỗ ở, bắt đầu tu hành.
 
 	Có thể để Lộ Thắng kỳ quái là, Huyết Ngọc công loại này Thông Ý cấp độ tâm pháp, thế mà cùng lúc trước hắn tu Cửu Giang Thiết Sách Công một dạng, không cách nào nhập môn.
 
 	Theo đạo lý nói, Huyết Ngọc công là hắn chọn lựa dễ nhập môn loại hình, lấy hắn hiện tại nội công vận hành kinh nghiệm, sinh ra ngắn ngủi khí cảm, hẳn là sẽ rất dễ dàng.
 
 	Nhưng trên thực tế, Lộ Thắng trong phòng ngây người hai ngày, đều không có có thể cảm nhận được nửa điểm khí cảm.
 
 	Thậm chí hắn ẩn ẩn cảm giác thân thể có loại không thoải mái phiền muộn chướng bụng cảm giác.
 
 	Lúc ban đêm.
 
 	Lộ Thắng theo phòng bên trong đi ra, đứng ở trong sân ngưỡng vọng bầu trời đêm.
 
 	Tựa như lưỡi hái mặt trăng lẳng lặng treo ở không trung, giống như là được một tấm lụa mỏng, mơ hồ không rõ. Chung quanh đen kịt một màu, không có nửa điểm tinh quang.
 
 	"Tụ khí thành tinh, hóa khí là đan , bất kỳ cái gì vật chứa đều là có cực hạn dung lượng, thân thể liền là một cái lớn vật chứa, dung nạp liên tục không ngừng nội khí.
 
 	Chẳng lẽ là trong cơ thể ta nội khí đạt đến cực hạn, cho nên không cách nào lại sinh ra mới, từ đó có chướng bụng cảm giác?" Lộ Thắng trong lòng suy tư.
 
 	Người thể kinh mạch đều là có cực hạn, tựa như từng đầu nhỏ ống nước, mà nội khí tinh vi tinh tế tỉ mỉ, tự nhiên có thể dung nạp rất nhiều, có thể ống nước chung quy là có hạn độ.
 
 	Lộ Thắng biết mình lợi dụng máy sửa chữa không ngừng tăng lên nội khí, sớm muộn cũng sẽ gặp được bình cảnh này, lại không nghĩ rằng lại nhanh như vậy.
 
 	"Đây cũng là phàm nhân mong muốn đột phá giới hạn một cửa ải đại nạn a. . . ." Hắn thở dài một tiếng.
 
 	Duỗi ra cánh tay phải, toàn thân nội khí chậm rãi lưu chuyển, lập tức cánh tay làn da cũng sinh ra sưng muốn nứt cảm giác, thậm chí cơ bắp kinh mạch có thể cảm giác rất rõ ràng đau đớn.
 
 	"Quả nhiên, hẳn là đạt đến cực hạn. Nội công tích lũy đến ta cỗ thân thể này cực hạn." Lộ Thắng thở dài.
 
 	"Tiếp đó, muốn đột phá cực hạn này, nhất định phải phát triển thân thể kinh mạch, có thể dạng này phương pháp, hoặc là lợi dụng linh đan diệu dược, thiên tài địa bảo, hoặc là tu tập một ít đặc thù rèn luyện nhục thân công pháp." Lộ Thắng đối với võ học kiến thức, cũng hoàn toàn không phải trước kia như vậy nông cạn, đối với những cơ sở này thường thức, cũng theo Hồng Minh Tư nơi đó biết được không ít.
 
 	"Rèn luyện nhục thân công pháp. . . . ." Lộ Thắng mặc dù lúc trước theo Hồng Minh Tư nơi đó biết được thường thức, nhưng cũng đồng thời biết được, loại này rèn luyện nhục thân kinh mạch công pháp, sợ là chỉ có trong truyền thuyết thần thoại mới nghe qua.
 
 	Thường thường tại dân gian trong truyền thuyết, có không ít tiểu thuyết quái chí, ngược lại là đề cập qua, có tiên nhân điểm hóa phàm nhân, chính là truyền hắn loại này tiên pháp, tái tạo nhục thân tư chất.
 
 	Hắn thở hắt ra, liếc nhìn chung quanh đen như mực sân nhỏ.
 
 	"Lại tới một cái. . . . ."
 
 	Tê. . . .
 
 	Lộ Thắng đứng thẳng không nổi, trên người nội khí cuồn cuộn, một cỗ vô hình nóng hổi nhiệt lực, hoả lò cấp tốc quét sạch nướng không khí chung quanh.
 
 	Phương viên mấy mét bên trong, không khí cấp tốc bị nội khí thiêu đốt đến ấm lên.
 
 	Hắn mãnh liệt giơ tay hướng phía bên phải một chưởng.
 
 	Bành!
 
 	Rõ ràng là sân nhỏ không trung, không có cái gì địa phương, lại bị một chưởng này đánh trúng, phát ra đánh vào trên gỗ âm đục.
 
 	Một đường đen sì cái bóng bị trống rỗng đánh ra, kêu thảm một tiếng, hô một lần bốc cháy lên.
 
 	Xích hồng hỏa diễm tại trên người nó kéo dài mấy tức, rất nhanh liền triệt để dập tắt.
 
 	Bóng đen ngã trên mặt đất, không ngừng héo rút hòa tan, chỉ chốc lát người liền hóa thành một bãi nước mủ.
 
 	Lộ Thắng có chút ngoài ý muốn kiểm tra một chút mặt đất, không có chút nào vật tàn lưu.
 
 	"Lần này thế mà không có âm khí. . ." Hắn có chút tiếc hận, thầm nghĩ lần này có lẽ không phải là quỷ vật, mà là yêu loại hình.
 
 	Từ khi để Liễu gia tỷ muội ở đến bên người mình gian phòng về sau, đây là lần thứ hai gặp được kẻ tập kích. Lần này thực lực so với lần trước mạnh không ít. Nhưng y nguyên cũng là một chưởng xong việc. Thậm chí liền ba thành công lực cũng không cần đến.
 
 	Mới thôi diễn đi ra Xích Cực Cửu Sát công, tại khắc chế quỷ vật phương diện, thể hiện ra cực kỳ cường hãn uy lực.
 
 	"Nếu nội công không cách, vậy trước tiên thử giải quyết thân thể kinh mạch dung lượng sự tình." Lộ Thắng nghĩ đến chính mình lúc trước ý nghĩ, tu tập đại lượng các loại ngạnh công, rèn luyện nhục thân, có lẽ có thể xuất hiện lượng biến sinh ra chất biến khả năng.
 
 	Nghĩ đến liền làm, Lộ Thắng cống hiến của mình độ đều bị Huyết Ngọc công tiêu hao hết, muốn lại hối đoái, nhất định phải lại cho bang phái làm chút chuyện. Mới có thể hối đoái, đây là quy củ.
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, hắn liền gọi tới Ngọc Liên tử, hỏi thăm gần nhất tình huống.
 
 	"Cái gì? Ngọc Liên tử đi ra ngoài hai ngày, đến bây giờ còn không quay lại?" Lộ Thắng có chút ngoài ý muốn nhìn xem trước mặt Ninh Tam.
 
 	Ninh Tam đầy mặt hổ thẹn, trầm giọng nói: "Thuộc hạ cũng khắp nơi đi hỏi, Ngọc Liên tử đại nhân nói là tiến đến xem xét vài ngày trước Tùng Bách Giang bên cạnh nhân khẩu mất tích án, phối hợp mấy cái nha môn bộ khoái cùng nhau gác đêm. Về sau tựa hồ phát hiện cái gì đuổi theo, hiện tại còn chưa trở về."
 
 	"Có phương pháp liên hệ với hắn sao?" Lộ Thắng nhíu mày hỏi.
 
 	"Có thể thử một chút dùng truyền tấn pháo hoa, nhưng không có thể bảo chứng hắn nhìn thấy." Ninh Tam trả lời.
 
 	"Những cái kia bộ khoái đâu?"
 
 	"Có một người võ công cao cường, cũng theo đuổi theo. Hiện tại cũng không quay lại." Ninh Tam đều hỏi thăm rõ ràng, cấp tốc trả lời.
 
 	Lộ Thắng ngồi trên ghế ngồi, suy tư xuống.
 
 	"Gần nhất có hay không phát sinh cái gì quái sự? Tại Duyên Sơn thành chung quanh." Hắn lại hỏi.
 
 	Ninh Tam nghĩ nghĩ, nói: "Cũng liền Tùng Bách Giang bên cạnh cái này dị sự, còn lại thật đúng là gió êm sóng lặng, nội thành bên ngoài đều không có ra lại sự tình."
 
 	"Đều vô sự? Ngươi xác định?" Lộ Thắng sững sờ, liền xem như bình thường, lớn như vậy Duyên Sơn thành, cũng có thể sẽ ngẫu nhiên chết đuối mấy người, hoặc là mất tích mấy cái gia phó tạp dịch, lại hoặc là quan phủ truy bắt đào phạm loại hình.
 
 	Mà không sự tình, ngược lại là lớn nhất dị thường.
 
 	"Xác định. Mấy ngày nay tiểu nhân theo Ngọc Liên tử đại nhân, cùng nhau xem xét án này, cũng hiểu biết không ít tỉ mỉ." Ninh Tam đơn giản trả lời.
 
 	"Ngọc Liên tử sắp xếp việc này, vì sao không nói với ta?" Lộ Thắng có chút không vui, bực này quái sự, chung quy là từ hắn tự mình sắp xếp mới đúng. Ngọc Liên tử dù sao chỉ là phụ tá.
 
 	"Ngạch.. . . . Ngọc Liên tử đại nhân, muốn trước tự mình xử lý thử một chút, nếu như không được, lại mời đại nhân xuất thủ." Ninh Tam cười khổ trả lời.
 
 	"Ngươi nói cho ta nghe một chút đi việc này tỉ mỉ." Lộ Thắng đúng lúc thiếu khuyết bang phái độ cống hiến, liền định đem việc này xử lý sạch, hối đoái mấy môn ngạnh công.
 
 	Ninh Tam tại hắn ra hiệu dưới, cũng đem cái gọi là Tùng Bách Giang dạ quỷ bản án nói ra.
 
 	Nguyên lai có lẽ là lúc trước, ước chừng là nửa tháng trước, tới gần Duyên Sơn thành Tống đợt ở giữa bên bờ sông.
 
 	Có ngư dân nửa đêm đi tiểu đêm đi vệ sinh, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy Tùng Bách Giang một bên, có người khuya khoắt giơ lên cỗ kiệu chậm rãi hành tẩu.
 
 	Bởi vì khoảng cách xa thấy không rõ, ngư dân liền có người hiếu kỳ, tới gần xem xét. Lại không nghĩ bởi vậy liên tiếp mất tích bảy tám người. Dẫn tới những nơi thân hào nông thôn chú ý. Tại chính mình xem xét không có kết quả phía dưới, thân hào nông thôn cấp tốc báo cáo, tầng tầng truyền lại, người mất tích càng ngày càng nhiều, cuối cùng mới tới Duyên Sơn thành.
 
 	"Bình thường loại này mất tích sự kiện tính chất, đều là cực kỳ ác liệt mới có thể truyền đến Duyên Sơn thành , bình thường bản án, người phía dưới cũng đều có thể tự mình xử lý. Chỉ có thực sự không có cách nào mới có thể tầng tầng báo cáo." Ninh Tam thấp giọng nói.