Chương 698: Trả thù (hai)
 
 	"Một vấn đề cuối cùng." Trong phi hạm nam tử sắc mặt bình tĩnh nói, "Ước chừng nửa canh giờ trước đó, có một chiếc từ thứ ba Hoàng Tuyền tinh bay ra ngoài phi hạm đi qua nơi này.
 
 	Các ngươi, thấy qua sao?"
 
 	"Thứ ba Hoàng Tuyền tinh?" Tuần tra ba nhân tâm đầu đồng thời khẽ giật mình, lập tức trong lòng xiết chặt, duy nhất nữ tử kia sắc mặt ngược lại lộ ra vẻ nghi hoặc.
 
 	"Không có, chúng ta một mực tại lân cận tuần tra, chưa thấy qua phi hạm gì tới, phụ cận đây luôn luôn rất vắng vẻ, nếu là có phi hạm chúng ta thời điểm đầu tiên liền có thể phát hiện."
 
 	Nàng vừa nói, trở tay vác tại sau lưng, đồng dạng hướng đằng sau một đồng bạn khác đập vào thủ thế.
 
 	Đồng bạn ngầm hiểu, âm thầm mở ra sau lưng cài lấy khẩn cấp cảnh báo trận phù.
 
 	Có thể điều khiển một mình phi hạm, còn biết rõ nơi này có đội tuần tra còn dám độc thân tới tiếp ứng gia hỏa, tuyệt đối không phải là bọn hắn chút người này tay có thể đối phó.
 
 	Tất cần nhiều điều chút nhân thủ lấy phòng ngừa vạn nhất.
 
 	"Ngươi gặp qua a?" Phi hạm nam tử ánh mắt rơi vào trên người một nam tử khác.
 
 	"Không, không có. Chúng ta đều là cùng nhau, ở phụ cận đây." Nam tử kia liên tục khoát tay.
 
 	"Như vậy ngươi thì sao?" Phi hạm nam tử lần nữa nhìn về phía người cuối cùng.
 
 	"Ta "
 
 	"Ngươi gặp qua." Phi hạm nam tử bỗng nhiên cắt ngang hắn.
 
 	"Không! Không! Ta chưa thấy qua!" Tuần tra nam tử trong lòng không biết làm sao phát lạnh, liên tục khoát tay phản bác.
 
 	"Mang ta đi." Phi hạm nam tử đen nhánh cặp mắt ẩn ẩn sáng lên nhàn nhạt hồng mang, nhìn thẳng tuần tra nam tử.
 
 	"Ta" tuần tra nam tử cảm giác sau lưng mình có mồ hôi lạnh không tự chủ chảy ra, hắn chậm rãi lui lại, cúi đầu xuống muốn thoát khỏi đối phương ánh mắt.
 
 	"Đừng sợ" phi hạm nam tử bỗng nhiên không hiểu nói câu.
 
 	Xoẹt! ! !
 
 	Trong chốc lát tóc dài trên người nam tử tuần tra này trong nháy mắt dài ra, chỉ là một cái sát na, tóc dài liền hóa thành hai đạo gai nhọn, vội vàng không kịp chuẩn bị từ hai người đồng bạn khác đâm xuyên thấu.
 
 	Huyết thủy giống như hoa tươi chậm rãi nổ tung, trong hư không tung toé.
 
 	Hai người khác sắc mặt khẽ giật mình, hoàn toàn không nghĩ tới sau lưng đồng bạn sẽ đột nhiên ra tay với tự mình. Hơn nữa còn là loại này xuất thủ phương thức.
 
 	Tuần tra nam tử sững sờ, lập tức mồm mở lớn, sắc mặt nhăn nhó chậm rãi lui lại.
 
 	"Không không phải là ta! Không phải là ta! Không phải là ta! Không phải là" hắn lầm bầm, thanh âm từ nhỏ đến lớn, càng ngày càng vang.
 
 	Phốc! !
 
 	Hai đạo nhục thể bị trong nháy mắt xé rách nổ tung thanh âm. Trong hư không đảo mắt liền chỉ còn dư lại một chiếc phi hạm cùng một cái tuần tra nam tử.
 
 	"Chỉ cho ta đường đi." Phi hạm nam tử thản nhiên nói.
 
 	Tuần tra nam tử sắc mặt trắng bệch, qua trong giây lát tóc của chính hắn nhanh chóng sinh trưởng, sợi tóc quấn quít nhau, vèo một cái quấn quanh ở phi hạm cuối cùng mấy nơi chỗ tay cầm.
 
 	Hắn hoảng sợ kêu to lên, đưa tay muốn chặt đứt tóc dài của mình, nhưng vừa khoát tay, một sợi tóc khác trong nháy mắt từ trên người hắn lan tràn, đem hắn từng tầng từng tầng buộc chặt trói hết mức.
 
 	Trong buồng lái này của phi hạm, Lộ Thắng hai mắt bình tĩnh nhìn chăm chú phía trước.
 
 	"Ninh nhi, Vân Hi. Nếu như các ngươi chết rồi, ta sẽ để cho Hoàng Tuyền chi mẫu cho các ngươi chôn cùng." Hắn thấp giọng lầm bầm.
 
 	Phi hạm tốc độ càng lúc càng nhanh, càng ngày càng nhanh.
 
 	Đột ngột, Lộ Thắng bỗng nhiên đè xuống trước mặt một cái nút.
 
 	Xoẹt! !
 
 	Toàn bộ phi hạm bỗng nhiên lấp lóe xuống, trong nháy mắt biến mất tại chỗ.
 
 	Lại xuất hiện lúc, đã là tại Tây Kinh Tinh rất gần trong tinh không.
 
 	Phi hạm thẳng tắp hướng rơi xuống trên Tây Kinh tinh. Giống như Thiên Ngoại Lưu Tinh, toàn bộ phi hạm mặt ngoài tại cực cao tốc tầng khí quyển ma sát xuống, chỉnh thể dấy lên chanh hồng hỏa diễm.
 
 	Hỏa diễm kịch liệt thiêu đốt lấy toàn thân Lộ Thắng, nhỏ xíu cảm giác đau đớn từ ngoài làn da của hắn tràn ngập ra.
 
 	"Tới đi, bắt đầu." Trong mắt của hắn hồng quang càng ngày càng sáng.
 
 	Ầm ầm! ! !
 
 	Tinh cầu mặt ngoài, một điểm hỏa quang đột nhiên nổ tung.
 
 	Phi hạm hung hăng rơi đâm vào trong một mảnh sa mạc màu vàng, đồng thời dẫn phát bạo tạc.
 
 	Tiếng vang cùng trùng thiên ánh lửa bộc phát, trong sa mạc trực tiếp nhiều hơn một cái đường kính vài trăm mét to lớn hố thiên thạch.
 
 	Trung tâm cái hố, Lộ Thắng quỳ một chân trên đất, toàn thân thiêu đốt cao tới mấy ngàn độ kinh khủng liệt diễm.
 
 	Nhưng những ngọn lửa này đối với hắn không có bất cứ thương tổn gì. Ngược lại giống như áo giáp, đem toàn thân hắn bao quanh bao khỏa.
 
 	Sưu sưu tiếng xé gió không ngừng từ không trung bốn mặt phi tới, từng đạo Thống Khổ thế giới khí tức cường đại phi tốc tiếp cận.
 
 	"Vì con trai của ta chôn cùng đi." Lộ Thắng chậm rãi duỗi ra một tay. Năm ngón tay bỗng nhiên nắm chặt.
 
 	Trong chốc lát một đoàn vô hình hắc quang, lấy hắn làm trung tâm, ầm ầm lan rộng.
 
 	Chỉ là trong nháy mắt, hắc quang hướng bốn phương tám hướng lan tràn bay vụt, không khí bóp méo, đại địa bóp méo, toàn bộ sinh linh đồng thời như bị sét đánh, động tác cứng ngắc.
 
 	Hắc quang như là sóng lớn, lấy Lộ Thắng làm trung tâm, tạo thành một cái đường kính hơn vạn cây số bàng đại viên cầu.
 
 	Trong vũ trụ xa xa nhìn lại, tựa như là trên Tây Kinh tinh bỗng dưng nhiều hơn một nửa trong suốt hư ảo hắc quang cầu.
 
 	Hắc quang cầu chỉ so với Tây Kinh Tinh hơi nhỏ số một. Nơi bao bọc chỗ, tinh cầu mặt ngoài nguyên bản xán lạn màu lam nhạt trong nháy mắt thoái hóa là tĩnh mịch màu xám nhạt.
 
 	Vô số sinh linh thần hồn bị thôn phệ, vô số sinh mệnh đang trôi qua.
 
 	Đếm bằng ức vạn linh hồn tại kêu rên khóc rống.
 
 	Khi một cái Hư Minh bá chủ thật đang toàn lực bày ra Tâm Tướng thế giới lúc, uy lực lớn bao nhiêu?
 
 	Có lẽ không có bao nhiêu người thực sự được gặp.
 
 	Nhưng bây giờ Tây Kinh Tinh trong hư không chung quanh các đội viên tuần tra, lại là chân chính thấy được.
 
 	Nguyên bản đang tuần tra đội viên ngơ ngác nhìn về phía tinh cầu.
 
 	Phi hạm đang lên đường chậm rãi dừng lại, xuyên thấu qua thủy tinh cửa sổ nhìn về phía Tây Kinh Tinh.
 
 	Đi qua thương nhân phi hạm, đường dài nhảy vọt lữ hành cỡ lớn tàu khách.
 
 	Vô số người cùng một thời gian đều thấy được, viên kia khổng lồ cơ hồ bao trùm phân nửa Tây Kinh Tinh kinh khủng hắc quang cầu.
 
 	Trên Tây Kinh tinh chỉ riêng đóng quân Thống Khổ chi mẫu dưới trướng quân đoàn liền có ba mươi chi. Nhân số vượt hơn 10 tỷ.
 
 	Nhưng tại dưới hắc quang cầu tập kích Lộ Thắng thả ra, trong nháy mắt liền tử thương mấy chục ức chi cự.
 
 	"A! ! ! ! Ngươi muốn chết! !"
 
 	Trên một khỏa vệ tinh nhỏ cạnh Tây Kinh tinh bỗng nhiên bộc phát ra một tiếng điên cuồng gầm thét.
 
 	Một đầu đầu trâu thân người khổng lồ màu xanh sẫm hư ảnh, từ trên vệ tinh cấp tốc bành trướng bay ra.
 
 	Hư ảnh đảo mắt liền dài tới hơn ngàn mét chi cự, thẳng tắp hướng hắc quang cầu đánh tới.
 
 	Ngưu đầu nhân hai tay bắp thịt cuồn cuộn, vô số huyết quản thần kinh run rẩy nhảy lên, trong tay song mặt cự phủ sáng lên chói mắt kim quang.
 
 	"Huyền Dương Liệt Phủ! !"
 
 	Búa hai mặt tiếp tục bành trướng thêm biến lớn, qua trong giây lát liền cơ hồ đạt đến cùng hắc quang cầu gần như lớn nhỏ, ầm vang một tiếng thật lớn, hung hăng trảm tại quang cầu mặt ngoài.
 
 	Nhưng cự phủ vừa mới tiếp xúc đến quang cầu mặt ngoài, ngưu đầu nhân liền cảm giác không đúng.
 
 	"Lực lượng này! ? ! !" Không kịp kinh ngạc, một cỗ cự lực kinh khủng mạnh xa hơn hắn mười lần ầm ầm bắn ngược.
 
 	To lớn sức bật mang kinh khủng trùng kích, kéo theo cự phủ hung hăng nện ở trên trán hắn.
 
 	Phốc! !
 
 	Chỉ là trong nháy mắt, ngưu đầu nhân mới vừa xuất hiện, liền toàn thân nổ tung hóa thành thịt băm.
 
 	Thịt băm bay ngược ra mấy ngàn dặm, đang phải gấp nhanh dung hợp khôi phục chân thân, không trung bỗng nhiên một đạo hắc quang hiện lên, vừa thành hình ngưu đầu nhân bị cấp tốc lôi kéo hướng quả cầu ánh sáng màu đen.
 
 	"Không! ! !" Ngưu đầu nhân toàn thân lục quang đại tác, vô số phù văn dây xích từ trên người hắn bắn mạnh mà ra, một đoàn mông lung lục quang quang cầu lấy hắn làm trung tâm hướng bốn phương tám hướng lan rộng.
 
 	Đây là Tâm Tướng thế giới của hắn.
 
 	Nhưng Tâm Tướng vừa mới bày ra, liền bị hắc quang hung hăng xuyên thấu, giống như thoát hơi khí cầu, lục quang cầu trong nháy mắt khô quắt xuống, rất nhanh liền hoàn toàn biến mất vỡ vụn.
 
 	Ngắn ngủi bất quá mấy chục giây, một vị tọa trấn tinh cầu Mê Cảnh cường giả liền từ đấy vẫn lạc.
 
 	Tâm Tướng thế giới sụp đổ, đại biểu cho thần hồn cùng nhục thể toàn bộ hết thảy đồng thời diệt vong, liền chuyển sinh sống lại cơ hội cũng không có, từ đấy triệt để tiêu vong.
 
 	Hắc quang giống như xúc tu, phi tốc thu hồi, chui vào mặt ngoài hắc quang cầu.
 
 	Tây Kinh Tinh mặt ngoài.
 
 	Lộ Thắng thả người lơ lửng tại không trung, thẳng tắp hướng một chỗ phương hướng bay đi.
 
 	Chỗ hắn đến, vô số sinh linh trong nháy mắt cứng ngắc bất động, vô luận là trên bầu trời phi điểu, còn là mặt đất tẩu thú, hoặc là tu vi cao thâm thống khổ quân đoàn binh sĩ tướng lĩnh.
 
 	Tất cả mọi thứ, đối mặt hắc quang, đều chỉ có một cái kết cục, đó chính là tử vong.
 
 	Hắc quang cầu lần theo Tây Kinh Tinh chuyển động một vòng, triệt để đem trọn cái tinh cầu mặt ngoài đi qua một vòng, cắn nuốt hết toàn bộ sinh linh về sau, mới bỗng nhiên co lại.
 
 	Tê!
 
 	Vô số hắc quang nhanh như tia chớp chui vào thể nội Lộ Thắng.
 
 	Hắn ngắm nhìn bốn phía một vòng, nguyên bản màu vàng sa mạc đã triệt để khô héo, biến thành vô số màu xám trắng cồn cát.
 
 	Tinh cầu không có địa nhiệt cùng từ trường, hằng tinh tia sáng vừa mới xuyên thấu qua tầng khí quyển, tựa như cùng tôi độc mưa tên, tung xuống mãnh liệt phóng xạ, tiếp tục đem trốn qua một kiếp cá lọt lưới toàn bộ giết chết.
 
 	"Tinh Cầu Chi Linh đã chết."
 
 	Trong hư không nơi xa, một đạo mơ hồ Hồng Ảnh nổi lơ lửng xa xa trông về nơi xa.
 
 	"Hư Minh Thiên Ma chân chính cường đại nhất địa phương, liền là bày ra Tâm Tướng thế giới, thôn phệ hết thảy, hủy diệt hết thảy.
 
 	Thật là rất lâu chưa từng nhìn thấy một màn này "
 
 	"Chính Giác huynh cũng là rất có cảm khái, ngày bình thường cho tới bây giờ không gặp được người, lần này làm sao lộ diện?" Một chỗ khác một vòng tử sắc trăng khuyết chậm rãi hiển hiện, từ trong truyền ra thanh thúy thiếu nữ tiếng nói.
 
 	"Ẩn cư tại lân cận mấy ngàn năm, cảm giác được không thích hợp liền tới xem một chút mà thôi." Hồng Ảnh nhàn nhạt trả lời."Cũng là ngươi, không ở đây ngươi Thiên Xứng thành hảo hảo ở lại, đột nhiên chạy đến bên này nơi hẻo lánh tới làm cái gì?"
 
 	Tử sắc trăng khuyết trầm mặc xuống.
 
 	"Bởi vì vị kia Hư Minh một canh giờ trước vẫn tại Thiên Xứng thành ta "
 
 	"" Hồng Ảnh thấp giọng cười mấy lần, "Vậy ngươi thật đúng là nhiều tai nạn."
 
 	"Liền cùng ngươi năm đó Cửu Cực Thiên Huyền Động một vấn đề. Đến Hư Minh cấp độ, đặc biệt là Hư Minh Thiên Ma, căn bản không có người có thể ước thúc những quái vật này. Loại trừ chính bọn hắn.
 
 	Đánh thắng được cũng không giết chết, trừ phi có thể tại trên căn bản hủy đi Tâm Tướng thế giới. Nhưng Tâm Tướng thế giới nào có hủy diệt dễ như vậy." Tử Nguyệt bất đắc dĩ nói.
 
 	"Cái này cũng là, chỉ có Thiên Ma Hư Minh mới có thể đối phó Thiên Ma Hư Minh. Bọn hắn Tâm Tướng thế giới rất khó khăn làm." Hồng Ảnh tán đồng gật đầu.
 
 	"Tới. Thống Khổ chi mẫu bên kia cao thủ tới!" Bỗng nhiên Tử Nguyệt tiếng nói dồn dập lên."Ngươi đoán là bên nào thắng?"
 
 	"Thống Khổ chi mẫu đi. Chênh lệch rất rõ ràng, cái này rõ ràng là mới bước vào đỉnh tiêm cấp độ." Hồng Ảnh tùy ý nói.
 
 	"Vậy ta chỉ có thể đoán người mới kia." Tử Nguyệt cười một tiếng, tựa hồ căn bản nhìn không ra cái gì không muốn.
 
 	Hai người một cái đều không nói thêm gì nữa, chỉ là ánh mắt xa xa nhìn về phía sâu trong tinh không, nơi đó đang cấp tốc nhảy vọt tới một điểm ánh sáng mờ nhạt đoàn.
 
 	Trong quang đoàn là một đạo lưng sinh bốn cánh, làn da giống như đồng thau pho tượng đồng dạng cao lớn nữ tử.
 
 	Nữ tử nửa khuôn mặt dưới mang mặt nạ, lộ ra một đôi tròng mắt màu vàng óng lạnh lùng nhìn về phía Tây Kinh Tinh phương hướng.
 
 	"Hủy ta tinh vực, ta sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là tuyệt vọng! ! !" Sau lưng nàng hai đôi to lớn đồng thau cánh chim chậm rãi vỗ, vô số lông vũ cấp tốc sinh trưởng biến lớn.
 
 	Hắn toàn bộ thân hình cũng cấp tốc bành trướng biến lớn, từ nguyên bản cao mấy chục mét, cấp tốc mở rộng biến hình.
 
 	Một trăm mét, hai trăm mét,
 
 	Ba trăm mét, một ngàn mét!
 
 	Hai ngàn mét! Ba ngàn mét! ! !
 
 	Nữ tử thân thể đã bành trướng đến ba ngàn mét chi cự, nàng toàn thân áo giáp giống như Hoàng Kim chế tạo, lóng lánh chói mắt kim quang, hướng về phía Tây Kinh Tinh đột nhiên đưa tay.
 
 	Bàn tay xa xa ngưng tụ ra một đạo khổng lồ bàn tay màu vàng óng, thể tích cơ hồ có Tây Kinh Tinh phân nửa lớn nhỏ.
 
 	"Chết! ! !"
 
 	Bàn tay màu vàng óng ầm ầm chụp vào quả cầu ánh sáng màu đen
 
 	Trên Tây Kinh tinh.
 
 	Lộ Thắng ngửa đầu nhìn qua càng ngày càng gần bàn tay màu vàng óng, chậm rãi giang hai cánh tay.
 
 	Vô số hắc triều tại dưới chân hắn hiện lên, lấy hắn làm trung tâm, phương viên mấy ngàn dặm phạm vi toàn bộ hóa thành một mảnh hắc hồ.
 
 	"Giết nàng, Thiên Thần!"
 
 	Tức! ! !
 
 	Một đạo khổng lồ Hạc Ảnh từ phía sau hắn phóng lên tận trời, ngửa đầu nhào về phía cự chưởng.