Chương 708: Khổ tu (hai)
 
 	Bành!
 
 	Bỗng nhiên Ansaifi trước mặt ma ngẫu một quyền hung hăng đánh vào trên mũi nó.
 
 	Ansaifi kêu thảm một tiếng, lảo đảo bay ngược về sau.
 
 	"Quên nói cho các ngươi biết, pháp thuật không hợp cách, ma ngẫu không hài lòng, liền sẽ trực tiếp động thủ giáo huấn các ngươi." Dia thản nhiên nói.
 
 	Đáng tiếc nàng lúc nói chuyện đã quá muộn.
 
 	Ba đầu ấu long bị ma ngẫu đuổi theo khắp nơi ẩu đả, bọn hắn cùng ma ngẫu chênh lệch ở giữa cực lớn, so với đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm ma ngẫu, loại trừ phù hợp yêu cầu một cấp Hỏa hệ pháp thuật, mặt khác bất kỳ thủ đoạn nào đều là phí công.
 
 	Tại lúc ba đầu ấu long bị ẩu đả, Lộ Thắng lại là cùng Dia cũng là lên tiếng chào hỏi, liền quay người ly khai sân bãi.
 
 	Dia kỳ thật đã có thể đại khái chứng kiến kết cục.
 
 	Sau đó trong năm ngày, Lộ Thắng mỗi ngày tới cho ma ngẫu bổ sung năng lượng một lần, mà ba đầu ấu long còn lại, thì là mỗi ngày tới bị ma ngẫu đuổi đến khắp nơi chạy trốn.
 
 	Rất nhanh, đến ngày thứ năm, Lộ Thắng ma ngẫu thuận lợi hoàn thành bổ sung năng lượng, không có chút nào bạo tẩu dấu hiệu.
 
 	Dia cũng phụ trách mang Lộ Thắng, thực hiện nàng trước đó đáp ứng hứa hẹn dẫn hắn tham quan trân tàng của mình.
 
 	Cho dù đối với Lộ Thắng mỗi cái đồ vật chỉ nhìn một lần hành vi có chút quái dị, nhưng Dia cũng có chút yêu thích Lộ Thắng Thất Thải ấu long yên tĩnh thông minh này.
 
 	Làm ban thưởng, nàng còn thêm vào đưa tặng cho Lộ Thắng một bộ cấp hai pháp thuật thành lập mô hình nguyên lý, cùng một bản chế tác tinh xảo cổ lão sách pháp thuật.
 
 	Lộ Thắng đối với cái trước không có hứng thú, ngược lại là đối với sách pháp thuật phi thường hài lòng.
 
 	Sách pháp thuật đối với người thi pháp tác dụng lớn nhất, ở chỗ có thể đem pháp thuật của mình ghi chép tốt, khắc lục tại trong sách pháp thuật.
 
 	Chờ đến ký ức pháp thuật thả ra ngoài về sau, liền có thể nhanh chóng lợi dụng sách pháp thuật, lần nữa ký ức thả ra pháp thuật.
 
 	Mỗi một vị Pháp Sư sách pháp thuật, đều là hắn tạo dựng bản thân thi pháp hệ thống mấu chốt.
 
 	Mà sách pháp thuật tốt, thậm chí có thể gia tăng Pháp Sư càng nhiều pháp thuật vị cùng thi pháp uy lực.
 
 	Cầm tới sách pháp thuật Lộ Thắng cấp tốc tiến nhập ký ức pháp thuật trạng thái.
 
 	Hắn bây giờ nắm giữ pháp thuật trọn vẹn mấy chục cái, nhưng muốn từ trong tỉ mỉ phối hợp ra thuộc về mình tác chiến hệ thống, không phải là chuyện dễ dàng.
 
 	Mà tại trong quá trình ký ức pháp thuật, Lộ Thắng càng là phát hiện một sự kiện, một kiện để hắn đối với pháp thuật uy lực sinh ra một cái hiện tượng hoài nghi.
 
 	Đó chính là nguyên tố mật độ hiện tượng.
 
 	*************
 
 	Trong Long quật âm u.
 
 	Phốc.
 
 	Một đoàn chất lượng hỏa diễm sáng lên về sau, lại trong nháy mắt dập tắt biến mất.
 
 	Lộ Thắng lẳng lặng đứng tại trước bàn thí nghiệm mình thành lập giản dị, nhìn qua bên trong giống như súng phun lửa đồng dạng, đang lần lượt không ngừng phun ra hỏa diễm tự chế pháp khí, lâm vào trầm tư.
 
 	"Hỏa nguyên tố bị chuyển hoán thành hỏa diễm, trong vòng một canh giờ, nếu như trong phạm vi vị trí long quật của ta, có người trong nháy mắt phóng xuất ra mười cái ba cấp Hỏa hệ pháp thuật, như vậy nơi này hỏa hệ nguyên tố liền sẽ hạ xuống 8% mật độ."
 
 	Lộ Thắng đã có thể chứng kiến nguyên tố mật độ hiện tượng, đối với người thi pháp hạn chế.
 
 	Áo thuật hệ thống có cái nhược điểm trí mạng, đó chính là cần lợi dụng ngoại giới nguyên tố, mới có thể bộc phát uy lực cường đại.
 
 	Một khi nguyên tố trong hoàn cảnh ngoại giới không đủ, như vậy pháp thuật uy lực liền tất nhiên sẽ hạ xuống.
 
 	"Đây là phiền phức, còn có thần linh sau lưng ma võng, cũng là phiền phức. . . ." Lộ Thắng thở dài một tiếng.
 
 	"Nguyên bản ta còn dự định không sử dụng xanh đậm, liền như vậy chính mình làm từng bước leo lên. Nhưng bây giờ ta là bị bất đắc dĩ. . . . ."
 
 	Hắn phi thường phiền muộn.
 
 	Nhưng chuyện trước mắt cũng hết cách rồi, nếu như không thôi diễn ra con đường mới, như vậy dọc theo con đường hiện tại hướng phía trước đi, tương lai tất nhiên sẽ bị thần linh chế ước, cũng sẽ nhận hoàn cảnh ảnh hưởng nghiêm trọng.
 
 	Đây không phải con đường hắn muốn.
 
 	"Đều là có người muốn bức bách ta. Ta chính là muốn hảo hảo công bằng cố gắng một lần, vì cái gì liền cái này đều không được? ?"
 
 	Lộ Thắng rất bất đắc dĩ, hắn đã không muốn mở xanh đậm, thật không muốn.
 
 	Xanh đậm để hắn đối với đề thăng tự mình đều nhanh muốn mất đi hứng thú. Đây là độc hại, thậm chí có thể nói là một loại độc nghiện.
 
 	Cho nên hắn nguyên bản quyết định lần này liền tạm thời cai một lần, thật không nghĩ đến. . . . .
 
 	"Được rồi, vẫn là xem trước một chút, có biện pháp nào có thể giải quyết hai vấn đề này? Có thể hay không vượt qua ma võng, trực tiếp điều động năng lượng nguyên tố? Như thế nên có thể lẩn tránh ma võng." Lộ Thắng thả lỏng trong lòng chậm rãi tiến vào mạch suy nghĩ.
 
 	"Về phần nguyên tố mật độ vấn đề, có lẽ có thể tham khảo Long tộc thổ tức khí quan, đem nguyên tố áp súc sau đổi một loại phương thức chứa đựng tại thể nội. Lúc cần bỏ ra ngoài là được." Hắn rất nhanh nghĩ đến thôi diễn phương hướng.
 
 	Nghĩ đến phương hướng, Lộ Thắng lập tức bắt đầu thử nghiệm.
 
 	"Xanh đậm."
 
 	Màu lam nhạt giới diện lập tức tại trước mắt hắn bắn ra.
 
 	"Đầu tiên là thử nghiệm cải tạo một cái ta am hiểu Long Hỏa Thuật." Hắn duỗi móng vuốt phải ra, tinh thần lực bắt đầu tạo dựng Long Hỏa Thuật pháp thuật mô hình.
 
 	Bởi vì không đi tiếp xúc ma võng, cho nên Lộ Thắng chỉ có thể liền cùng đằng sau xử lý trình tự toàn bộ làm xong.
 
 	Không còn ma võng hỗ trợ tiết kiệm thời gian, nguyên bản có thể thuấn phát Long Hỏa Thuật, lần này trong tay Lộ Thắng, hao phí tới tận hơn mười phút, mới phóng xuất một cái.
 
 	Nhưng dầu gì cũng là thành công.
 
 	Hô! !
 
 	Một đoàn màu đỏ hỏa diễm đột nhiên tại trên tay hắn dấy lên.
 
 	Lộ Thắng trong lòng cũng chậm rãi nới lỏng khẩu khí.
 
 	"Thành công là tốt rồi. Liền sợ không thành công tạo thành không được khung vuông hạng mục." Ánh mắt của hắn cấp tốc rơi vào xanh đậm giới diện cuối cùng nhất.
 
 	Nơi đó dần dần hiện ra một cái khung vuông hoàn toàn mới.
 
 	'Nguyên thủy Long Hỏa Thuật: Nhập môn. (đặc chất: Kéo dài bám vào thiêu đốt. ) '
 
 	Đây là pháp thuật độc lập khung vuông, trên thực tế trong mấy năm này, Lộ Thắng sớm liền phát hiện, trên xanh đậm hiện ra khung vuông, đều là lấy từng cái pháp thuật làm đơn vị.
 
 	"Quả nhiên là như thế. . . . Như vậy, thử thôi diễn nhìn xem?" Lộ Thắng suy nghĩ một chút, chậm rãi điểm xuống máy sửa chữa nút sửa đổi.
 
 	*************
 
 	Sưu.
 
 	Từng đầu Thất Thải Long nhao nhao vỗ cánh ly khai sơn mạch.
 
 	Thân ảnh của bọn hắn tại cao tới mấy ngàn mét không trung, nhiều nhất liền là từng cái điểm hạt vừng, không chút nào thu hút.
 
 	Cuồng phong gào thét, nhiệt độ không khí so với phía trước chợt hạ xuống rất nhiều.
 
 	Khoảng cách ngoài Bạch Sam sơn mạch mấy cây số trong một mảnh rừng tùng.
 
 	Mấy cái khoác lên áo choàng đen cường tráng bóng người, ngửa đầu xa xa nhìn qua rời đi Thất Thải Long.
 
 	"Thời gian đến, bọn này Thất Thải Long mỗi đến vào lúc này liền sẽ ra ngoài săn bắn.
 
 	Ra ngoài Thất Thải Long đều là trong đó cường tráng nhất, lưu lại không phải là già yếu tàn tật, liền là phổ thông ấu long, thiếu niên long. Đây là cơ hội của chúng ta!"
 
 	Một cái cao tới nam tử mang đè nén không được hưng phấn nói.
 
 	"Thất Thải Long lão Long cũng không phải nhân vật dễ đối phó gì." Một cái bóng người màu xanh sẫm áo choàng khác, cúi đầu lau sạch lấy vặn vẹo tráng kiện chất gỗ trường cung.
 
 	"Chúng ta mấy người này, lại đến gấp mười lần đều không đủ Cổ Long chính diện đánh." Trước đó nói chuyện người kia tiếp tục nói, "Nhưng mọi thứ đều là có chuyển cơ lỗ thủng. Ta nhận được tin tức, lân cận có một đầu Hồng Long, đối với Thất Thải Long địa bàn quá mức tới gần địa bàn của hắn, bất mãn hết sức. Lần này đầu kia Hồng Long cũng sẽ đồng loạt ra tay."
 
 	"Ngươi xác định! ?"
 
 	"Trăm phần trăm xác định!" Người kia tiếp tục nói.
 
 	"Đầu kia Hồng Long có thể đối phó được Thất Thải Long Cổ Long?"
 
 	"Ai biết được? Dù sao chỉ cần có thể để chúng ta thừa dịp quào loạn đi mấy đầu ấu long, liền là chỗ tốt lớn nhất."
 
 	"Nói cũng phải. Từ lần trước bách tộc đại chiến về sau, Thất Thải Long giá tiền lại tăng một đợt. Chỉ cần bắt được hai đầu, liền đầy đủ chúng ta mấy cái thanh thản ổn định ẩn cư sống qua ngày."
 
 	Ban đầu nam tử rất cao lớn kia, trầm giọng nói.
 
 	"Thất Thải Long đối với nguyên tố ma lực cảm ứng nhanh nhất, ngăn cách nguyên tố răng thú dây chuyền chuẩn bị xong chưa?"
 
 	"Đương nhiên!"
 
 	"Như vậy tùy lúc. . ."
 
 	Lời còn chưa dứt, bỗng nhiên mấy người ngửa đầu nhìn về phía bầu trời.
 
 	Đang hướng về phía mấy đỉnh đầu của người trên bầu trời, một đầu thân dài hơn 30m khổng lồ Hồng Long, đang chậm rãi phe phẩy to lớn hai cánh, hướng Bạch Sam Sơn mạch bay đi.
 
 	"Là Hồng Long Jellier!"
 
 	"Đi! Cơ hội của chúng ta tới!" Đi đầu nam tử ngồi dậy, nhanh chân hướng Thất Thải Long sào huyệt phương hướng chạy đi.
 
 	*************
 
 	"Bọn hắn đều đi! Đi ra!" Ansaifi khổ não nắm lấy da đầu.
 
 	"Thật là bực bội, vì cái gì ta không thể đi ra ngoài? !"
 
 	"Ngươi rất muốn ra ngoài a?" Bỗng nhiên trong bóng tối một thanh âm thốt ra hỏi,
 
 	"Đương nhiên! Nhưng trưởng lão đang bảo vệ, ta căn bản trốn không thoát!" Ansaifi phản xạ có điều kiện đáp lời.
 
 	"Thật sao? Hiện tại cũng không có gì trưởng lão trông." Cái thanh âm kia bỗng nhiên phát ra một tiếng bén nhọn tiếng cười.
 
 	"Ansaifi mau trốn! !" Bỗng nhiên Shary tiếng thét chói tai từ ngoài động truyền đến.
 
 	Ansaifi thần sắc sững sờ, còn chưa kịp phản ứng, hắn liền chứng kiến một khối diện tích rất lớn miếng vải đen, hướng hắn phủ đầu chụp xuống.
 
 	Cùng lúc một cỗ nồng đậm mê hương khí tức chui vào đầu óc hắn.
 
 	Ngay sau đó hắn liền toàn thân không còn chút sức lực nào, ngay cả đứng khí lực cũng không có, chỉ có thể mềm nhũn ngã nhào trên đất.
 
 	"Hắc hắc, lại phải một đầu! Lần này thật là quá thuận lợi!" Một cái bóng đen thấp giọng cười nói.
 
 	"Động tác nhanh lên một chút, còn tốt có Hồng Long giúp chúng ta kiềm chế Cổ Long." Một thanh âm khác bình tĩnh nói.
 
 	Ansaifi cảm giác mình bị bắt lấy cánh, xách ngược lấy bị cột vào một cái kim loại trường côn ở trên, cùng hắn cùng nhau, còn có Shary cùng Borg.
 
 	"Những người này. . . Những nhân loại này! ! Tuyệt đối là Hoàng Kim cấp cấp mười trở lên chức nghiệp giả!" Cảm thụ được những người áo đen này trên người nhộn nhạo lực lượng cường đại ba động. Ansaifi trong lòng rung động.
 
 	"Đạo sư. . . . Đạo sư a! Các ngươi ở đâu? ? !"
 
 	"Còn có một đầu tại xa một chút động quật, khẩn trương chút!"
 
 	"Chú ý cẩn thận Cổ Long động tĩnh!"
 
 	"Biết!"
 
 	Mấy cái người áo đen xách theo đại thằn lằn đồng dạng ba đầu ấu long, cấp tốc hướng chỗ cuối cùng ấu long long quật phương hướng phóng đi.
 
 	Có ngay trong bọn họ lão thủ dẫn đội, đi săn Thất Thải Long không tính là cái gì chuyện khó khăn lắm.
 
 	****************
 
 	'Nguyên thủy Long Hỏa Thuật +999: Viên Mãn, (đặc chất: Bám vào thiêu đốt, nhanh chóng thi pháp. ) '
 
 	Lộ Thắng sờ lên cằm nhíu mày nhìn xem trong khung vuông một cấp pháp thuật.
 
 	Vừa rồi thêm điểm thời điểm, hắn quên mất trước đó là trước kia tiền tăng thêm, một cái liền lên một ngàn đơn vị Ký Thần Lực. . . .
 
 	Chờ phát hiện lúc, liền đã biến thành trước mặt như thế. . . .
 
 	Pháp thuật này. . . . Uy lực đã hoàn toàn đã vượt ra lúc trước hắn đoán trước cùng đoán chừng.
 
 	"Ký Thần Lực cường hóa, thuần túy liền là tăng thêm pháp thuật số lượng a? Nhưng nguyên tố mật độ vấn đề này lại giải quyết như thế nào?"
 
 	Lộ Thắng rất nhanh liền phát hiện xanh đậm cho mình cho ra biện pháp giải quyết.
 
 	Hắn tại lồng ngực của mình phát hiện một cái bao.
 
 	Một cái trọn vẹn cùng móng vuốt của hắn đồng dạng lớn nhỏ bao thịt, bên trong tràn ngập dũng động tương đương với Long Hỏa Thuật hơn ngàn lần lửa năng lượng nguyên tố. Xuyên thấu qua da đều có thể chứng kiến bên trong lưu động màu đỏ sậm nguyên tố.
 
 	"Một cái bao một khi phát, thả xong liền cần lần nữa bổ sung năng lượng a?" Lộ Thắng trong nháy mắt minh bạch xanh đậm biện pháp giải quyết.
 
 	Hắn nhìn một chút bộ ngực mình, tưởng tượng thấy mình tới thời điểm đối phó địch nhân lúc, nên thả làm sao.
 
 	"Cái này căn bản liền là đem pháp thuật sửa đổi thành công pháp a. . . ." Lộ Thắng triệt để bất đắc dĩ.
 
 	Thôi diễn một cái pháp thuật liền là một cái bao, vậy hắn thôi diễn mười cái pháp thuật, đó không phải là mười cái bao?
 
 	Một trăm cái pháp thuật chẳng lẽ liền là một trăm cái bao? ? !
 
 	Hơn nữa ngực mọc ra bao thịt gì gì đó. . . . .