Mới vừa trên đất trong động ngồi xuống, Lộ Thắng đang muốn từ túi tu di bên trong lấy ra trước vặt hái đồ vật.

	Bỗng nhiên hắn cả người một lông, cảm giác được rõ rệt tựa hồ có món đồ gì ở nhìn kỹ chính mình. Hầu như là phản xạ có điều kiện giống như, hắn từ hầm ngầm bên trong vọt một cái mà ra, xa xa hướng về Xà Yêu phương hướng nhìn tới.

	Quả nhiên thấy xà yêu kia chính hướng về hắn vị trí khẽ mỉm cười, tựa hồ là ở ra hiệu.

	Không. . . Không phải ở đối với hắn mỉm cười, Lộ Thắng đột nhiên quay đầu lại, đúng dịp thấy một đạo màu vàng ánh lửa sau lưng hắn từ trời rơi xuống , hóa thành một tên trên người mặc cẩm bào tuấn mỹ nam tử tóc trắng.

	Nam tử xa xa hướng về Xà Yêu phương hướng cúi người chào.

	"Bổ thiên công đức, người có tài mới chiếm được, chư vị nếu là có ý, có thể tự mình ra tay giúp đỡ." Nam tử giọng nói bình thản, nhưng hàm nghĩa trong đó lại là nhượng người ý vị sâu sắc.

	"Rất tốt, Tam Thanh đưa tới Thông Thiên cự miết, ta huynh Phục Hi đưa tới Âm Dương Hồn Viên Bát Quái Lô, đá bảy màu chính là ta chi cất giấu, ngoài ra còn có ai nguyện ra tay." Xà yêu kia bình tĩnh hỏi.

	"Ta có thể thăm dò tứ cực vị trí." Bầu trời xa xa bên trong sáng lên một vòng màu vàng vầng sáng, trong đó ngồi thẳng một mặt sắc vàng như nghệ trung niên đạo nhân,

	Lộ Thắng trong lòng giật mình, nhiều người như vậy liền ở một bên, hắn vừa nãy lại không có nửa điểm phát hiện.

	Hắn hiện tại đã nhận ra được dị thường, cái này đám người vô cùng có khả năng không phải Chuẩn Thánh bên trong đỉnh cao, liền là chân chính Thánh nhân.

	Liền như bên cạnh hắn kim bào nam tử, liền cho hắn một loại châm đâm giống như mãnh liệt cảm giác uy hiếp. Liền ngay cả bản thân hắn bản thể cũng chăm chú núp ở thần hồn nơi sâu xa nhất, để ngừa bị phát hiện.

	Lộ Thắng không nói hai lời, thân hóa ngọn lửa, bay khỏi nam tử vị trí, rời đi đầy đủ hơn ngàn dặm, mới ở khác một chỗ Bất Chu Sơn mảnh vỡ trên đạp chân.

	Cái kia kim bào nam tử sắc mặt không hề thay đổi, tựa hồ căn bản không thèm để ý hắn rời đi. Ánh mắt như trước bình tĩnh nhìn kỹ Xà Yêu, hoặc là nói Nữ Oa.

	Cách đến xa, Lộ Thắng mới ngơ ngác phát hiện, phía sau nam tử không khí cùng Thái Âm hàn lưu, chính vô ý thức một cách tự nhiên lưu động hình thành một vòng cực lớn Âm Dương Đồ.

	"Phục Hi!" Trong đầu của hắn trước tiên liền nhảy ra danh tự này.

	"Đây là nơi nào nhô ra tiểu tử, Thánh nhân cứu thế lại há là ngươi có thể tùy ý dính líu." Lộ Thắng còn chưa kịp phản ứng, rồi đột nhiên cảm giác sau lưng một đạo âm lãnh cấp tốc kéo tới.

	Xì xì!

	Hắn đang muốn né tránh, âm lãnh kia lại đột nhiên lóe lên, trực tiếp xuất hiện ở hắn bụng dưới bên trong, sau đó phốc một thoáng nổ tung. Cả người hắn nửa thân thể vô thanh vô tức tan rã thành lượng lớn máu.

	"Ngươi! !" Hắn dùng sức quay đầu lại nhìn về phía sau lưng, một ông lão tóc trắng tay cầm gậy, sắc mặt bình thản nhìn Nữ Oa nơi, căn bản liền không nhìn hắn nơi này.

	"Làm sao? Muốn báo thù? Lão phu Minh Hà Lão Tổ, muốn báo thù có thể đến ta Minh giới." Ông lão tùy ý nói, chỉ là đối với Lộ Thắng có thể kiên trì lâu như vậy, hơi kinh ngạc, bởi vậy tiện thể nói nhiều một câu.

	"Ta. . . . ." Lộ Thắng há mồm không nhịn được phun ra một hớp máu, sắc mặt trắng bệch.

	"Ngươi cái gì ngươi? Là muốn cầu tha? Vẫn là nghĩ kéo chỗ dựa hù dọa Lão tổ ta?" Minh Hà nở nụ cười, "Sinh tử vốn có định số, thiên địa xoay chuyển, nhật nguyệt biến hóa, Lão tổ sát sinh, những thứ này đều là định số. Ta Minh Hà chính là thiên địa tự nhiên một phần, là định số một phần. Làm trái Lão tổ, chính là làm trái định số!"

	"Ta. . . . !" Lộ Thắng một ngụm máu lần thứ hai phun ra ngoài.

	"Đáng thương tiểu bối, cái này chính là nhược nhục cường thực, thiên địa tự nhiên." Minh Hà vẻ mặt hờ hững tầm mắt lần thứ hai rơi xuống ở phía xa Nữ Oa Thánh nhân trên người.

	"Ngươi may mắn có thể nhìn thấy như vậy thịnh hình, đã là trước nay chưa từng có may mắn. Vui mừng đi, mấy vị Thánh nhân tụ hội, mang đến chính là trước nay chưa từng có cải thiên hoán địa. . . . Ngươi có thể trước khi chết mắt thấy tất cả những thứ này, coi như chết rồi, cũng đầy đủ khánh. . ."

	Phốc! !

	Minh Hà hai mắt đột nhiên vừa mở, môi run rẩy, khó mà tin nổi chậm rãi cúi đầu, nhìn trên lồng ngực của chính mình xuyên thấu đỏ sậm cánh tay.

	"Ta. . . . Hắn sao còn chưa có chết! !" Lộ Thắng rốt cục một hơi phun ra ngoài. Nhanh như tia chớp một trảo nắm Minh Hà cái cổ, mạnh mẽ xé một cái. Khổng lồ Chu Tước thần hỏa mang theo khó có thể tưởng tượng nhiệt độ cao, trong nháy mắt liền đem Minh Hà toàn bộ đầu đốt cháy khét thành màu đen, sau đó xé một thoáng kéo xuống đến.

	Màu đỏ nhạt ngọn lửa phảng phất virus giống như, cấp tốc đem lưu lại Minh Hà thân thể đốt thành tro bụi.

	Lộ Thắng bị đập nát nửa người dưới lại cấp tốc dấy lên ngọn lửa màu trắng, trong nháy mắt ngọn lửa tản đi, thân thể của hắn lại trở về hình dáng ban đầu.

	"Minh Hà? ? Rất tốt!" Lộ Thắng cảm giác cái này Chu Tước Thánh thể ngay khi vừa nãy trong nháy mắt, ít đi ít nhất một phần mười Chu Tước thần hỏa, ở tình huống bình thường, hắn cao tới bảy mươi mốt chuyển Nam Minh Trường Sinh Lục, sản sinh Chu Tước thần hỏa, coi như toàn lực vận dụng mười ngày mười đêm, cũng sẽ không tạo thành tiêu hao lớn như vậy.

	Chân chính lớn tiêu hao, hay là dùng đến tái tạo thân thể.

	Nam Minh Trường Sinh Lục lớn nhất cường hãn chỗ, trừ ra kéo dài tuổi thọ ở ngoài, chính là có thể bất cứ lúc nào lợi dụng tự thân ngọn lửa hóa, chữa trị tự thân tất cả thương thế.

	Chỉ cần Chu Tước thần hỏa vẫn còn, như vậy hắn sẽ không phải chết.

	Đang lúc này, ngoài động trên mặt đất, một đoàn huyết quang bỗng dưng hiện lên, vặn vẹo thành hình, rất nhanh liền hóa thành Minh Hà Lão Tổ gương mặt bên ngoài hình thái.

	"Bất cẩn rồi. . . Rất tốt. . . . Tiểu bối, ngươi lại có thể đột phá ta Huyết Hà đại pháp kịch độc cùng ăn mòn. . . . Thương đến ta. . . . Đáng giá tán thưởng." Minh Hà ánh mắt nham hiểm, hắn có tu Huyết Hà đại pháp, trong đó mạnh nhất thần thông được xưng Huyết Thần Bất Tử Thể, thêm vào bản thể hắn chính là vô biên vô hạn khổng lồ biển máu, biển máu không khô, hắn liền không chết.

	Vừa nãy tổn thất bất quá là cái hóa thân thôi.

	Chỉ là để cho hắn có chút lúng túng chính là, Lộ Thắng tên tiểu bối này, lại như vậy dễ dàng liền tiêu diệt hắn một cái hóa thân.

	Oành!

	Mặt đất đột nhiên nổ tung, nham thạch cùng bùn đất bay ra bên trong, một ánh lửa bay ra , hóa thành Lộ Thắng lúc này thân hình.

	Hắn đồng dạng sắc mặt lạnh lẽo nhìn chằm chằm Minh Hà.

	"Rất tốt, ta Lộ Thắng tung hoành nhiều năm như vậy, vẫn là lần thứ nhất bị người vô danh vô cớ đánh lén. . . . . Thấp kém thổ, ngươi thành công làm tức giận ta. . . . ."

	"Hả? ?" Minh Hà sắc mặt một âm, thiên hạ này, trừ ra Thánh nhân ở ngoài, hắn Minh Hà còn chưa bao giờ sợ qua ai! Tiểu bối này lại còn dám nói ẩu nói tả! ?

	Lộ Thắng ánh mắt một lệ, hắn tung hoành các giới, đồ sát ngàn tỉ, nuốt sao ăn nguyệt, không gì không làm được, chỉ là một cái tiểu thế giới thổ, lại còn dám đánh lén hắn sau nghênh ngang xuất hiện ở trước mắt hắn, là hắn gần nhất răng miệng không tốt, vẫn là thế giới này tùy tiện lấy ra đến cái gia hỏa cũng không biết trời cao đất rộng?

	Hai người tầm mắt tương đối, đều từ trong mắt đối phương nhìn ra một tia sát ý cùng coi rẻ.

	Minh Hà? Đúng rồi, hắn cái tên này tự xưng hắn gọi Minh Hà, nói như vậy. . . . .

	Lộ Thắng bỗng nhiên nghĩ đến Hồng Hoang trong một người, dám vào lúc này vây xem Thánh nhân bổ thiên, có lẽ vẫn đúng là chính là cái kia Minh Hà.

	Bất quá, không liên quan, quản hắn là cái nào Minh Hà, chọc tới hắn Lộ Thắng, kết cục đều chỉ có một cái.

	Lộ Thắng trên mặt đỏ sậm hoa văn càng ngày càng đỏ tươi lên.

	Xoạt!

	Phía sau hắn dần dần bốc cháy lên một đoàn cao mấy chục mét nóng rực ngọn lửa màu trắng, trong ánh lửa mơ hồ có mông lung Cự thú đường viền chợt lóe lên.

	Minh Hà bén nhọn cười quái dị, thân thể bắt đầu dường như gợn nước giống như dập dờn vặn vẹo, chu vi hiện ra từng mảng từng mảng máu màu đỏ vầng sáng, trong không khí đều tràn ngập lên nhàn nhạt mùi máu tanh.

	Một cái hình dạng quái dị, toàn thân màu đỏ sậm cổ lão tinh xảo trường kiếm, chậm rãi từ hắn bên cạnh người không trung tái hiện ra, bị nắm ở lòng bàn tay.

	"Vui mừng đi, có thể trở thành là A Tị Kiếm bên trong gửi vong hồn, Lão tổ sẽ đem nguyên thần của ngươi hóa thành Đại A Tu La lương thực. . . . Vĩnh viễn không được siêu sinh! Ha ha ha ha! !"

	"Ngươi có phải là cho rằng ta bắt ngươi cái kia rác rưởi biển máu không có cách nào?" Lộ Thắng cả người da thịt mơ hồ bắt đầu hiện lên nóng rực màu trắng ánh lửa, hắn đã sớm muốn thử một chút Chuẩn Thánh là cái cái gì tầng thứ, nếu Minh Hà muốn chết, thì nên trách không được hắn!

	A Tị Kiếm ra, chu vi đột nhiên dập dờn mở khủng bố bén nhọn âm lãnh sát ý, nhưng này cỗ sát ý đang đến gần Lộ Thắng trước người thì lại bị một loại nào đó quỷ dị tham lam cường đại trường lực vặn vẹo nuốt chửng.

	Lộ Thắng Chu Tước thần hỏa ở ngoài, tựa hồ còn có một loại nào đó cường hãn không tên kỳ dị thần thông. Chỉ là Chu Tước thần hỏa nghĩ muốn lan tràn thiêu đốt đi qua, cũng bị này cỗ sát ý gắt gao chặn lại.

	Hai người lẫn nhau giằng co, song phương trên người toả ra trường lực khí thế, ngươi ép ta ta ép ngươi, mỗi cái có thắng bại, trong thời gian ngắn xem như là cái không phân cao thấp.

	Một bên khác Phục Hi cùng mấy vị Thánh nhân lại là bàn giao xong tự thân trợ lực sau, liền dồn dập thối lui.

	Chỉ để lại Nữ Oa Thánh nhân tiếp tục rèn luyện đá bảy màu.

	Bổ thiên việc trong thời gian ngắn không thể có cái gì hiệu quả, đá bảy màu hòa tan cũng cần thời gian không ngắn nữa.

	Đối với Minh Hà cùng Lộ Thắng trong lúc đó tranh chấp, bọn họ cũng nhìn thấy. Chỉ là đối với thánh nhân mà nói, bọn họ bản thân liền đại biểu cái này phương vũ trụ đỉnh cấp nhất đặc quyền. Không phải Thánh nhân ở trong mắt bọn họ , bất quá là giun dế. Tiện tay liền có thể diệt.

	Thánh nhân nắm giữ thánh vị, cái này thánh vị có thể có mấy loại biện pháp chứng đạo. Nắm giữ thánh vị, liền đại diện cho tự thân có thể lấy nhất định phạm vi điều khiển cái này phương vũ trụ trụ cột quy tắc, đồng thời tự thân không vào tam giới, chí cao vô thượng, bất phôi bất diệt.

	Đây là vũ trụ dành cho đặc quyền. Vì lẽ đó không thành thánh người, đều là giun dế.

	Loại này đặc quyền có mấy loại không giống thu được phương thức.

	Cái thứ nhất, dùng Lực chứng Đạo. Chính là lực lượng cường đại đến liền vũ trụ cũng chỉ có thể chiêu an trình độ Thánh nhân. Dành cho quy tắc điều khiển năng lực cũng là vì động viên, nói một cách đơn giản, chính là đem vũ trụ đánh sợ từ mà thu được đặc quyền tồn tại.

	Thứ hai là Trảm Tam Thi cửu trùng chứng đạo. Chính là chặt đứt tự thân cùng vũ trụ trong lúc đó tất cả liên hệ, do đó để cho mình nhảy ra nhân quả quy tắc, độc lập siêu nhiên với thế gian. Vũ trụ vì một lần nữa đem loại này tồn tại thu nạp nhập tự thân hệ thống, phòng ngừa bọn họ quấy rối, liền dành cho thánh vị , làm cái này bồi thường mời chào.

	Cái thứ ba chính là công đức chứng đạo. Cái này là chỉ làm vì vũ trụ thiên địa làm vô cùng cống hiến lớn người, từ đó thu hoạch được vũ trụ cao nhất tưởng thưởng, công đức gia thân, thành tựu Thánh nhân. Cái này xem như là vũ trụ bản thân danh chính ngôn thuận, căn chính miêu hồng bồi dưỡng trực hệ đặc quyền giai tầng.

	Vì lẽ đó Bất Chu Sơn đổ, thiên hà trút xuống. Làm cái này vũ trụ trực hệ Nữ Oa Thánh nhân cái thứ nhất đi tới nơi này, ra đại lực bổ thiên.

	Cuối cùng một loại, phát ý nguyện vĩ đại chứng đạo.

	Loại này chính là tiêu chuẩn trước tiên cho vũ trụ bảo đảm séc bị trả lại, biểu thị chính mình có thể lấy giúp vũ trụ hoàn thiện lớn thiếu hụt lớn lỗ thủng, đồng thời biểu hiện ra đầy đủ năng lực cùng khả năng thực hiện tính sau.

	Có khả năng thu được vũ trụ thêm thưởng, sớm thu được thù lao, cũng chính là thánh vị.

	Đương nhiên như vậy tiền đề là, nhất định phải ý nguyện vĩ đại có thể đối với vũ trụ có sự giúp đỡ to lớn, có bức thiết nhu cầu. Đồng thời chính mình cũng có hoàn thành ý nguyện vĩ đại độ khả thi. Hơn nữa một khi phát xuống ý nguyện vĩ đại, nhất định phải toàn bộ hành động đều quay chung quanh cái này tiến hành, bằng không thì sẽ rơi xuống phàm trần, mất đi vũ trụ quan tâm.

	Dù sao vũ trụ sớm dành cho thánh vị, cũng là vì ý nguyện vĩ đại người có thể càng nhanh hoàn thành tự thân mục tiêu, hơn nữa cái này loại thứ tư thuộc về đầu cơ trục lợi, đang hoàn thành ý nguyện vĩ đại trước, được đến quyền hạn chung quy muốn so với phía trước ba loại kém một chút.

	Nữ Oa trong lòng không buồn không vui, nàng rất rõ ràng chính mình muốn làm cái gì, đây là sứ mạng của nàng, ngày hôm nay, cũng chỉ có nàng chính là thích hợp nhất người.

	Bất quá trước đó, nàng hơi kinh ngạc nhìn về phía cách đó không xa chính đang đối đầu cái kia hai cái tiểu tử.