Theo từng tiếng to lớn âm thanh rơi vật nặng chấn động mặt đất, Molly cũng tốt, Phong long cũng tốt, hết thảy tất cả đều bị đạo này cao đẳng truyền kỳ pháp thuật giải quyết triệt để.

Đại tinh linh với tư cách chỉ có trong truyền thuyết huyễn tượng mới tồn tại cấp bậc, sở dụng huyết mạch pháp thuật, cơ hồ đều là có thể chế tạo ra đỉnh cấp thiên tai cường giả khủng bố.

Chớ đừng nói chi là Lộ Thắng loại này thuần túy dựa theo đồ phổ tiến hóa, thôi diễn ra thích hợp nhất chính mình hình thái quái vật.

Hắn có được Thần Tuệ Thánh chủ thần hồn, có mặt khác cao đẳng truyền kỳ quái vật không cách nào so sánh ưu thế, đó chính là hắn mỗi một cái giai đoạn cấp thấp, đều có dồi dào thần hồn trợ giúp, tăng thêm xanh đậm máy sửa chữa mỗi lần đều là dùng kình rót Ký Thần Lực, thẳng đến cảnh giới này rốt cuộc không chứa được lực lượng đề thăng, sau đó mới tấn thăng.

Loại mô thức này tăng lên ưu thế, đầy đủ nổi bật tại trên chín cái đầu của Lộ Thắng .

Không nói những cái khác, liền là trong truyền thuyết cao đẳng truyền kỳ quái vật, cơ bản không có một cái là đợi đến truyền kỳ cấp chín viên mãn sau mới tấn thăng cao đẳng, bình thường đều là tại lúc ba cấp hoặc bốn cấp, liền bức bách tại tuổi thọ đại nạn, không thể không khẩn trương đề thăng.

Nếu là vào lúc này không thể tấn cấp đề thăng, vậy sau đó cũng sẽ bị số tuổi thọ hạn chế, bỏ mình vẫn diệt.

Dựa theo trên đạo lý trên suy luận suy đoán, truyền kỳ cấp độ, cũng chính là cấp độ, là có thể đạt tới không thể tăng lên cảnh giới viên mãn.

Nhưng cái này cần lâu đời thời gian tu luyện, trừ phi có sinh vật có thể sống đến một vạn tuổi. Truyền kỳ cấp chín, mỗi một cấp dựa theo hiện hữu hoàn cảnh điều kiện, cần ít nhất một ngàn năm tới hấp thu nguyên tố tự nhiên phong phú tự thân, mà cấp chín, thì cần chín ngàn năm.

Mà có thể sống một vạn tuổi sinh vật, còn phải không chút nào phân tâm toàn tâm toàn ý mỗi thời mỗi khắc hấp thu nguyên tố lực lượng.

Cái này trên cơ bản không có người nào có thể làm được.

Chân chính có thể sống một vạn năm sinh vật, cũng không có khả năng đem toàn bộ tinh lực thời gian đều tiêu vào trên cái này.

Cho nên Lộ Thắng đã bất tri bất giác đạt đến cao đẳng truyền kỳ sinh vật.

"Vậy thì xong?" Lộ Thắng nhìn qua phương hướng âm thanh truyền tới, hắn mới dùng một cái thiên phú pháp thuật, này thiên phú pháp thuật một hôm chỉ có thể dùng một lần, tiêu hao thể lực ước chừng tại hai thành tả hữu.

Bất quá không quan hệ, mất Đêm Đông Gào Thét, còn có mặt khác mấy cái pháp thuật, không được nữa chính hắn lên cắn cũng có thể so với bình thường Đông Dạ Cự Lang thêm ra tám lần tổn thương.

"Chẳng lẽ là cố ý giả chết, thiết trí bẫy rập?" Lộ Thắng cảm giác thế giới này cường giả đỉnh cao, như thế nào đi nữa cũng không đến mức bất lực như vậy.

Hắn chờ tại chỗ một hồi, thấy là thật một điểm động tĩnh cũng không có, lúc này mới chậm rãi hướng về điểm rơi xuống nhích tới gần.

Vừa rồi một mảng lớn âm thanh rơi vật nặng dày đặc kia, để hắn rất dễ dàng liền đánh giá ra bọn gia hỏa này rơi ở nơi nào.

Đi về phía trước ước chừng mấy cây số về sau, Lộ Thắng rất mau nhìn đến bị ném ra mảng lớn cái hố rừng cây tuyết trắng.

Toàn bộ rừng cây khắp nơi đều bao trùm màu trắng dày đặc sương tuyết, trong đó loạn thất bát tao phân bố lớn nhỏ không đều hố thiên thạch, trong hố nằm từng đầu toàn thân cứng ngắc, không thể động đậy lục sắc cự long.

Mà chỗ trọng yếu nhất, một đầu thân dài hơn mười mét lam nhạt cự long, càng là trong nháy mắt hấp dẫn lấy Lộ Thắng chú ý lực.

Đầu rồng này toàn thân lân phiến xanh thẳm như bầu trời, tinh khiết không tì vết, từ đầu đến chân, thậm chí hai cánh cùng sừng rồng, đều là giống nhau như đúc màu lam.

Hắn hơn mười mét thân thể nằm ngang tại trên mặt đất, trọn vẹn đem năm sáu khỏa đại thụ đè đứt gãy tại mặt đất.

Long nhãn mở rất lớn, trong đó con ngươi màu xanh lam bên trong còn có thể nhìn thấy có chút tan rã màu xanh đen đường vân.

Lộ Thắng tới gần một ít, quét mắt chung quanh ngổn ngang lộn xộn không có chút nào âm thanh Lục Long, những thứ này chỉ có hắn phân nửa lớn nhỏ Lục Long cũng không thể gây nên hứng thú của hắn, ngược lại là trung tâm đầu kia Lam Long, để hắn mười phần kinh ngạc.

Không phải vì cái khác, mà là bởi vì, thần hồn của hắn rõ ràng cảm giác được, đầu này Lam Long, thế mà không chết.

"Bạch Hôi nói tới Thánh Long, chẳng lẽ liền là chỉ gia hỏa này?" Lộ Thắng cảm giác gia hỏa này kháng tính cao đến quá đáng, hắn Đêm Đông Gào Thét uy lực to lớn, để chính hắn cũng có chút ngoài dự liệu, liền là như thế này gia hỏa này thế mà cũng còn không chết.

Có thể thấy được sinh mệnh lực của hắn chi ương ngạnh, kháng tính cường đại.

Lộ Thắng nhìn chằm chằm một đống đầu sói, vây quanh Thánh Long dạo qua một vòng, hắn tự sáng tạo Tinh Nguyên Thuật đang cần tinh nguyên chứa đựng, lần này những thứ này long thi đang dễ giải quyết vấn đề nhỏ này.

"Ăn trước Lục Long." Lộ Thắng nghĩ nghĩ, trước tiên một trảo kéo lên một đầu Lục Long, suy nghĩ nên bắt đầu Tinh Nguyên thuật từ nơi nào cần theo trong đồ ăn năng lượng dự trữ, cho nên đầu tiên hắn đến đem bọn gia hỏa này toàn bộ biến thành đồ ăn mới đúng.

Dứt khoát Ma tộc loại hình cổ quái kỳ lạ sinh vật hắn đều ăn hết, long thi này cũng chính là một điểm khối lớn thịt đông lạnh, nhắm mắt cũng chính là mấy ngụm sự tình.

Lộ Thắng dứt khoát liền xếp bằng ở cạnh long thi, móng vuốt từng đoạn từng đoạn gõ nát thi thể, sau đó liền như vậy hoàn chỉnh hướng trong miệng nhét.

Lục Long sau khi đông lạnh, hương vị liền cùng kem mặn một dạng , không phải ăn thật ngon, bất quá bởi vì bị cóng đến quá giòn, mấy lần liền bị Lộ Thắng chín cái miệng phân phối mà ăn.

Tinh Nguyên Thuật vận chuyển, hắn tiêu hóa tốc độ cực nhanh, cơ hồ là vừa mới ăn vào bụng, lập tức liền bị Tinh Nguyên Thuật tiêu hóa, hóa thành năng lượng dự trữ.

Thời gian chậm rãi qua đi, Lộ Thắng ngồi xổm ở giữa một đám long thi, liên tiếp không ngừng từng ngụm từng ngụm thôn phệ, Tinh Nguyên Thuật dự trữ tinh nguyên cũng càng ngày càng nhiều.

Mười mấy đầu Lục Long rất nhanh bị hắn toàn bộ phân giải, một bộ phận hóa thành năng lượng ăn vào bụng. Còn thừa đại bộ phận giữ lại, chờ lấy sau đó lại ăn.

Mặt khác trên thân Lục Long bổ sung một ít áo giáp, món đồ nhỏ các loại, cũng làm cho Lộ Thắng toàn bộ thu thập lại. Trong đó một ít vật nhỏ ở trên còn có không ít Ký Thần Lực, để hắn nho nhỏ hồi về vốn liếng, thu ước chừng hơn một ngàn đơn vị Ký Thần Lực.

Đem Lục Long thi thể xử lý xong, Lộ Thắng sau cùng mới nhìn hướng đầu kia chính giữa Lam Long.

Đầu này Lam Long còn có yếu ớt hô hấp cùng nhịp tim.

Lộ Thắng nghĩ nghĩ, không có lập tức ăn hết nàng, mà là trước tiên đem Lục Long chia cắt thành rất nhiều khối thịt, sau đó vùi vào dưới mặt đất, có hắn U Lãnh Linh Quang tại, còn có loại kia bạn sinh linh trông chừng, đồng dạng cho dù lãnh chúa sinh vật, cũng không dám tùy tiện tới gần nơi này.

Xử lý tốt Lục Long, Lộ Thắng kéo lấy Lam Long hướng về thôn phương hướng đi đến.

Tăng lên tới trình độ này, hắn cũng cảm giác không sai biệt lắm đến đỉnh. Ký Thần Lực có đủ hay không là một chuyện, mấu chốt ở chỗ, đến đại tinh linh cấp bậc, lại hướng lên, đơn thuần dựa theo đồ phổ thôi diễn, tựa hồ đã vô dụng.

Tựa hồ còn thiếu khuyết một ít mấu chốt điều kiện, để hắn không cách nào lại tiếp tục đề thăng tầng thứ cao hơn.

Nhất thời bán hội hắn cũng không rõ ràng lắm đến cùng thiếu khuyết cái gì, liền đành phải không ngừng thôn phệ khối thịt, đem hắn dự trữ thành tinh nguyên, mà đợi hắn dùng.

Khi hắn kéo lấy Thánh Long Molly trở lại gần thôn lúc, toàn bộ thôn sôi trào, không chỉ là Bạch Hôi, tất cả người sói đều có thể theo đầu này khổng lồ sinh vật trên người, cảm nhận được sợ hãi thật sâu long uy.

Đầu này dài hơn mười thước Lam Long, liền xem như nằm ngang lấy thoi thóp, cũng lộ ra trời sinh cao cao tại thượng, quan sát chúng sinh ý vị.

Mà Lộ Thắng chín cái đầu sói, càng làm cho chúng người sói nhìn mà than thở, nhao nhao kinh ngạc e ngại.

Cũng may Bạch Hôi miễn cưỡng ổn định bầy người sói, tiến lên cẩn thận thương lượng với Lộ Thắng về sau, hai người quyết định tại ngoài thôn sáng lập một chỗ đất trống, có thể làm cho Lộ Thắng như vậy vào ở đi.

Mà đầu kia Lam Long, Lộ Thắng còn dự định nghiên cứu một chút, liền không lập tức ăn.

Hắn kéo lấy Lam Long đi tới lúc trước chỗ lúc tu hành đến rừng cây nhỏ.

Đêm đông phạm vi bao phủ, vừa rồi tính cả thôn cũng chụp vào trong, chỉ là tại dưới khống chế chính xác, mới không có liên lụy những thứ này phổ thông người sói.

Nhưng phạm vi khổng lồ Đêm Đông Gào Thét, cũng kinh động đến chung quanh bốn phương tám hướng lớn nhỏ không đều tộc đàn.

Địa Long Tê Ngưu bầy xa xa hướng bên này ngắm nhìn, liền tại vương dẫn đầu xuống, rất nhanh rời đi. Tựa hồ là vì tránh họa.

Vô luận như thế nào, Lộ Thắng quật khởi tốc độ quá nhanh, cũng căn bản là không có cách lý giải. Hẻm núi Địa Long Tê Ngưu dạng này tránh ra thật xa tộc đàn không phải số ít, thậm chí Độc Long đầm, cũng không ít Độc Long bị thanh thế thật lớn Đêm Đông Gào Thét, sợ tới mức bay tán loạn thoát đi hơn mười đầu Độc Long.

Lộ Thắng tại đem Thánh Long nhét vào gần thôn về sau, liền một mình tại chung quanh bắt đầu tuần sát, rất nhanh, hắn tại mặt phía nam một chỗ vực sâu trong vách núi, phát hiện một chỗ tu sửa hoàn hảo màu đen khu kiến trúc, xem đến tựa hồ là di tích.

Đang cùng Bạch Hôi mấy cái người sói sau khi thương nghị, Lộ Thắng hạ lệnh tất cả người di chuyển tiến vào mảnh di tích kia.

Mà Thánh Long Molly dẫn đầu Phong long tộc đàn toàn diệt, tin tức kinh thế hãi tục này, cũng rất nhanh như cùng vòi rồng một dạng truyền khắp toàn bộ sơn lĩnh.

****************

"Molly" bên trong Thánh Long Điện , tam nhãn Thánh Long có chút kinh ngạc cảm ứng được thuộc hạ khí tức ba động biến mất, trong lòng có loại không nói ra được thất lạc.

"Là ta chủ quan" tam nhãn Thánh Long thở dài một tiếng, "Không thể chính xác dự đoán ra đoàn kia khí tức thực tế thực lực, dẫn đến tộc nhân mất mạng. Đây là lỗi lầm của ta."

Phía dưới đại điện, tổng cộng bảy con Thánh Long nhao nhao bồ nằm trên mặt đất, trên thân mỗi một đầu thánh long đều ẩn ẩn có bi thương khí tức bộc lộ.

Thánh long tộc bầy số lượng cực ít, ở đây tăng thêm Long vương, tổng cộng tám đầu Thánh Long, liền là toàn bộ dãy núi này, toàn bộ số lượng.

Mà lúc này vẫn lạc một vị đồng bạn, cái này không những là để tam nhãn Thánh Long vô cùng tức giận cùng đau buồn, các tộc nhân còn lại, cũng cảm thấy buồn vô cớ.

Bọn hắn đều là đã sống ít nhất ngàn năm rồng tộc, hơn ngàn năm đồng hành tình nghĩa, nói không có liền không, vô luận là người nào đều có chút không thể thừa nhận.

Trong Thánh điện trắng noãn xanh thẳm, tam nhãn Thánh Long quét mắt một lần phía dưới nằm phục các tộc nhân.

"Đây là chiến tranh!" Nàng thanh âm đột nhiên uy nghiêm lên.

"Một cái không biết thế nào chui vào bên trong dãy núi cường giả, dưới tình huỗng giấu diễm thực lực bản thân, giết chết Molly, giết chết một trong những phụ tá đắc lực nhất của ta!" Thánh Long vương thanh âm đề cao.

Bi thương nàng cũng có, chỉ là tuổi thọ quá mức lâu đời, không để cho nàng sẽ thật sâu đắm chìm vào trong thương cảm.

"Bổn vương cần tọa trấn Vĩnh Hằng Hàn Tuyền, không có thể tùy ý động đậy, như vậy cái phiền toái này, liền cần chư vị tộc nhân thế chỗ giải quyết. Nhưng có ai nguyện ý gánh chịu việc này?" Nàng to lớn long nhãn hướng xuống quét qua.

Một đám Thánh Long trao đổi xuống ánh mắt, trong đó một đầu cường tráng cao lớn nhất Thánh Long, chậm rãi đứng dậy.

"Ta, Hôi Sắc Tinh Thần, nguyện ý tiến về thảo phạt hung thủ. Khôi phục Thánh vực bình tĩnh."

Đầu này Thánh Long cùng tộc nhân khác có chỗ khác biệt, trước ngực của hắn có đường vân hình tam giác nhỏ xíu, đường vân này phảng phất là vết thương, lại phảng phất là tự nhiên sinh trưởng mà ra hoa văn, tầng tầng lớp lớp hình tam giác một cái lồng lấy một cái, càng ngày càng nhỏ, ở giữa nhất, là một điểm nhỏ xíu màu đen. Tựa như khảm nạm Hắc Thủy Tinh.

"Hôi Tinh, giao cho ngươi ta vẫn là yên tâm, trong tộc ta, ngươi cần trợ giúp gì cũng có thể nói ra." Tam nhãn Thánh Long nghiêm nghị nói.

"Không cần bất kỳ trợ giúp nào, ta sẽ dẫn đầu bộ hạ Tinh Linh Long nhất tộc, triệt để trừ bỏ hung thủ. Mời bệ hạ rửa mắt mà đợi." Hôi Tinh trịnh trọng cất cao giọng nói.

Với tư cách lãnh tụ, Thánh long tộc bầy cũng nội bộ chia làm mấy cái lực lượng, những lực lượng này từng người có bất đồng tộc đàn phụ thuộc, trong đó phụ thuộc vào Hôi Tinh, liền là thuật pháp cực kỳ cường hãn Tinh Linh Long tộc đàn.

"Tốt a, như vậy ta liền đợi đến tin tức tốt của ngươi." Tam nhãn Thánh Long trầm giọng nói.

Nàng tin tưởng đối phương sẽ không để cho nàng thất vọng.