Một lát sau.

	Mấy người ngồi ở một gian phụ cận trà lâu trong tĩnh thất.

	Phục vụ lên một bình trà sau, liền chậm rãi yên tĩnh lui ra.

	Cửa tĩnh thất đóng chặt.

	Tô Cầm cùng Lộ Thắng mặt đối mặt ngồi xuống, còn lại bốn cái hình thái khác nhau nam nữ trẻ tuổi, lập tức phân ra tán ở sau lưng nàng ngồi xuống.

	Cùng nàng không giống, còn lại bốn người có vẻ khá là căng thẳng, tựa hồ đối với hắn rất có sợ hãi.

	Lộ Thắng một thân tây trang màu đen áo khoác, cuộn lại chân, một tay cầm lên cốc uống trà nhấp một hớp.

	"Các ngươi, tựa hồ đối với ta từng có hiểu rõ? Nói một chút coi?"

	Hắn cảm giác từ mấy người này trong miệng, có lẽ có thể được đến một ít chính mình hoàn toàn không có dự liệu được tình báo.

	Tô Cầm hắng giọng một cái.

	"Kính xin ngài xem xét chu vi, kiểm tra xuống có hay không có nghe lén trang bị.

	Mặt khác, đón lấy ta muốn nói nội dung, khả năng đối với ngài có rất lớn xung kích, kính xin ngài ngàn vạn phải tỉnh táo!"

	"Cầm tỷ!" Phía sau nàng một cái nam tử có chút bận tâm kêu một tiếng, "Vẫn là ta đến đây đi?"

	"Đừng lo lắng, ta biết xử lý như thế nào." Tô Cầm dương tay trịnh trọng nói.

	Lộ Thắng không để ý lắm.

	Lấy điện thoại di động ra phát điều tiếng nói thông tin, rất nhanh, bên ngoài thủ vệ Cửu Mệnh đường cao thủ đều dồn dập rời đi.

	Sau đó hắn lại nhìn thấy Tô Cầm từ trong ngực lấy ra một cái khéo léo hoá trang kính như thế đồ vật, cầm hướng về phía chu vi chiếu rọi một vòng.

	"Hiện tại tốt, không có bất kỳ ngoài ngạch trang bị." Tô Cầm thở một hơi.

	"Nói đi, chuyện gì như thế trịnh trọng." Lộ Thắng đặt chén trà xuống nhàn nhạt nói.

	Tô Cầm cắn môi, hít sâu một hơi.

	"Đường chủ, nếu như ta nhớ không lầm, ngươi nên là ở hai năm trước, mới chính thức bắt đầu quật khởi chứ?"

	"Không sai. Cửu Mệnh đường cũng là khi đó thành lập. Chuyện như vậy khắp nơi đều có thể tra được, không có chút ý nghĩa nào." Lộ Thắng không thèm để ý nói.

	"Mà ngài quật khởi then chốt, hẳn là sẽ ở cái kia cái thư viện Văn Đạt chứ?" Tô Cầm lần thứ hai nói.

	"Ở trong thư viện, ngài trong lúc vô tình tìm tới một quyển tên là Thiên Tỏa Định Long Công cường đại công quyết, do đó một lần đột phá hạn chế, đi tới vượt qua thân thể cực hạn con đường."

	Tô Cầm thở phào, tiếp tục nói.

	"Ngài vừa bắt đầu lấy làm học bổ túc ban phương thức, chầm chậm tích lũy . Sau đó trong lúc vô tình gặp phải ngài phụ tá đắc lực Trịnh Hoan, ở chính thức đánh bại hắn sau, đem thu phục, dẫn dắt môn hạ rất nhiều đệ tử, bắt đầu Cửu Mệnh đường chân chính mở rộng con đường."

	"Nếu như ngài không tin, cái kia bản Thiên Tỏa Định Long Công, đương thời hẳn là giấu ở thư viện Văn Đạt tầng thứ hai, sách cổ khu thứ hai giá sách dưới thấp nhất.

	Công quyết mặt ngoài là dùng thiên cơ địa lý bốn chữ lớn làm cái này yểm trợ, mặt ngoài ghi chép chính là thiên văn địa lý phương diện kiến thức, nhưng nếu như dùng dầu ngâm sau khi, liền có thể hiển lộ ra nội dung chân thật. . . ."

	Lộ Thắng vừa bắt đầu còn chỉ là xem là cố sự đang nghe, nhưng ở Tô Cầm thậm chí đưa ra cực kỳ tỉ mỉ chính xác phương vị cùng miêu tả sau, hắn nhất thời có chút chần chờ lên.

	"Hiện tại, ngài nên tin tưởng chúng ta chứ?" Tô Cầm một hơi nói xong chính mình nắm giữ tin tức, sắc mặt như trước nghiêm nghị.

	"Nếu như nói những thứ này, ngài có thể nói chúng ta là tình báo năng lực rất mạnh, nắm giữ được khi, như vậy tiếp đó, ta có thể hướng về ngài chứng minh, chúng ta có thể giúp ngươi tách ra phiền toái lớn nhất."

	"Phiền toái gì?" Lộ Thắng trong lúc vô tình, sắc mặt cũng hơi trở nên nghiêm nghị.

	"Doubly tinh, sẽ ở một năm sau khi, bị hủy bởi chiến tranh giữa các vì sao bên trong vô tình trúng Tử Quang xạ kích.

	Niệm năng liên minh cùng Lam Sắc Tinh Quang toàn diện khai chiến, song phương Thao Túng Sứ mỗi một vị đều là Diệt Tinh cấp tồn tại. Mà Thao Túng Sứ bên trên, còn có càng mạnh hơn tồn tại Ám Năng Sứ. . . ." Tô Cầm trầm giọng nói.

	"Nếu như ngài không tin, chúng ta có thể cung cấp một điểm nho nhỏ tư nhân tình báo."

	"Cái gì tình báo?" Lộ Thắng bất tri bất giác đã vừa bắt đầu coi trọng cái này Tô Cầm nói tới nội dung.

	"Ngài môn hạ một cái đệ tử, một cái tên là Diêu Sùng nam tử, sẽ vào ngày kia cùng người bởi vì say rượu ẩu đả kết thù, hắn sẽ bị tại chỗ đánh gãy tay phải, trở về cầu viện. Ngài đến thời điểm liền có thể phán đoán, chúng ta cung cấp tình báo là có hay không thực." Tô Cầm tự tin nói.

	Lộ Thắng trầm mặc xuống.

	"Ta rõ ràng. Ngươi, ta sẽ suy nghĩ tỉ mỉ. Như vậy. . . ."

	"Như vậy, tất cả, chờ ngày kia thấy rõ ràng đi." Tô Cầm đứng lên, thật lòng hướng Lộ Thắng bái một cái."Cáo từ."

	Lộ Thắng nhìn theo bọn họ năm người nối đuôi nhau rời đi tĩnh thất. Trong lòng có loại không tên quái dị.

	"Nếu như dựa theo cái này Tô Cầm nói, cái kia chẳng phải là coi như ta không hàng lâm, Vương Mộc cũng sẽ ở thư viện Văn Đạt, trong lúc vô tình tìm tới cái kia bản Thiên Tỏa Định Long Công, sau đó đi tới khổ tu đánh lộn con đường?

	Còn có, bọn họ đến cùng là làm sao biết rõ ràng như thế? Hoặc là nói, chẳng lẽ lại như cái kia trong tiểu thuyết nhắc tới, ta kỳ thực là vẫn sinh sống ở một bộ người khác quan sát qua điện ảnh hoặc là cố sự bên trong?"

	Lộ Thắng trong lòng trong lúc nhất thời các loại ý nghĩ liên tục mà tới.

	Rời đi tĩnh thất, sắc trời đã có chút ảm đạm rồi.

	Hắn không có trở lại, mà là lái xe, thẳng đến thư viện.

	Thư viện Văn Đạt đã ở hắn quản lý xuống, một lần nữa điều chỉnh, hơi hơi sửa chữa lại xuống bên ngoài, thoạt nhìn mới tinh nhiều.

	Lộ Thắng dựa theo Tô Cầm nói tới, trực tiếp đi tới lầu hai, tiến vào sách cổ gửi Tàng thư thất.

	U ám trong tàng thư thất, một loạt bài trên giá sách lất pha lất phất bày ra từng quyển từng quyển giá trị không lớn sách cũ.

	Cái gọi là sách cổ, kỳ thực dài nhất cũng bất quá là bốn mươi, năm mươi năm trước sách.

	Lộ Thắng trực tiếp đi tới Tô Cầm nói giá sách, ngồi chồm hỗm xuống lật qua lật lại. Rất nhanh liền tìm tới nàng nói cái kia quyển thiên cơ địa lý sách cũ.

	"Thật là có! ?" Lộ Thắng hơi kinh hãi, xem sách trong tay sách.

	Đây là quyển tiêu chuẩn giới thiệu địa lý cùng thiên văn phương diện kiến thức sách cũ. Lộ Thắng ngược lại nhìn xuống, nhà xuất bản là Doubly tinh tổng hợp tin tức nhà xuất bản. Nội dung cũng chính là chút quá hạn lão bản kiến thức.

	"Bỏ vào dầu bên trong ngâm?"

	Lộ Thắng lấy điện thoại di động ra, phát điều lệnh.

	Sau đó hắn cầm sách đi ra Tàng thư thất, đi tới lầu một đại sảnh.

	Trong đại sảnh đã có Cửu Mệnh đường người chờ, trong tay còn nhấc theo một thùng mới mua dùng ăn dầu.

	Lộ Thắng tiếp nhận dầu, tiến vào thư viện công nhân chuyên dụng phòng.

	Ở rãnh nước bên trong, hắn cấp tốc đem dầu hướng về sách trên đổ ra.

	Tê. . . .

	Một trận nhỏ bé tiếng tê tê vang lên, sách gặp phải mỡ phảng phất như là phản ứng hóa học như thế, toàn bộ bìa, trang sách, đều hoàn toàn hoàn toàn biến dạng.

	Vừa bắt đầu màu vàng nhạt trang sách, ở ngâm mỡ sau, trở nên trắng bệch trắng bệch.

	Trang giấy độ dày cũng biến bạc không ít.

	Lộ Thắng cầm lấy lật nhìn xuống, tràn đầy mỡ trên trang sách đã hiển lộ ra lít nha lít nhít lượng lớn chữ viết cùng đồ hình.

	Chữ là mấy chục năm trước còn mang có từng điểm từng điểm quá độ đơn giản hoá dấu hiệu đơn giản hoá chữ.

	Đế quốc Ma Đồ nguyên bản sử dụng văn tự , bởi vì quá mức đơn giản hoá, dẫn đến xuất hiện chư trùng trùng điệp điệp sử dụng hiện tượng. Liền đế quốc Bộ văn hóa một lần nữa lập ra quốc gia tự điển, đem bộ phận đơn giản hoá chữ lần thứ hai khôi phục phồn thể.

	Vì lẽ đó hiện tại đã hầu như không nhìn thấy loại này hết sức đơn giản hoá chữ viết.

	Lộ Thắng một chút liền nhận ra cái này bên trên chữ.

	"Thiên Tỏa Định Long Công? Thật là có?"

	Hắn trong lòng hơi động, mở ra đại khái nhìn quét một lần.

	Công pháp này, cùng hắn Loa Toàn Cửu Mệnh Pháp không so được, phải kém vài cái đẳng cấp. Nhưng ở khai phá tự thân tiềm năng trên, cũng coi như là kể đến hàng đầu. Ít nhất là vượt xa tinh cầu này cái gọi là Ma Đồ Cách đấu thuật loại hình tài nghệ.

	Cùng Phụ Hà Cách Đấu thuật không sai biệt lắm một cấp bậc.

	Hơn nữa trọng yếu nhất chính là, môn công pháp này tốc độ tiến triển cực nhanh.

	Phụ Hà Cách Đấu thuật từ bắt đầu tu tập, đến đại thành, An Sa Hồng Thứ lợi dụng điện từ có thể cùng năng lượng hạt nhân gia tốc tu hành, cũng đầy đủ dùng hơn một năm. Cái này vẫn là dựa vào sự giúp đỡ của hắn, không ngừng tiến hành tự hạn tính lớn nhất rèn luyện.

	Mà cái này Thiên Tỏa Định Long Công , dựa theo bên trên ghi chép, chỉ cần có thể bắt đầu nhập môn, coi như chậm nhất cũng chỉ cần ba tháng, liền có thể đại thành.

	"Ba tháng? ? Đây là đang khôi hài?" Lộ Thắng cấp tốc mở ra đến tiếp sau nội dung.

	Rất nhanh cũng rõ ràng công pháp này bản chất.

	Đây là một quyển trăm phần trăm không hơn không kém công pháp ma đạo.

	Nếu như nói vừa bắt đầu vẫn tính theo khuôn phép cũ, chính chính kinh kinh, như vậy đến tiếp sau, chính là các loại lấy tiêu hao thân thể tiềm năng để đánh đổi, không chừa thủ đoạn nào tăng lên tự thân Cách đấu thuật.

	Nếu như thật sự dựa theo cái này bên trên biện pháp tu luyện, uống thuốc. Công pháp là có thể luyện thành, nhưng tuổi thọ ít nhất giảm thọ bốn mươi năm.

	"Cái này càng như là một loại nào đó sáng tạo ra đến thí nghiệm tính chất bản thiếu." Lộ Thắng khép lại công pháp, trong lòng có chút đoán.

	"Cái kia Tô Cầm, có thể nắm giữ nhiều như vậy ta không biết tình báo. Trên người lại có ta cũng không có kiến thức qua sức mạnh thần bí khí tức. Nếu như ngày kia thật sự sẽ phát sinh nàng nói sự kiện kia, có lẽ. . . . ." Lộ Thắng trong lòng suy tư.

	. . . .

	. . . .

	Lam Sắc Tinh Quang giao cho Lộ Thắng trong tay 100 người, tố chất chênh lệch không đồng đều.

	Trong đó cường, liền mới vừa kiểm tra liền đạt tiêu chuẩn , căn bản không cần cường hóa huấn luyện. Mà yếu, căn bản liền là người bình thường, không có trải qua bất kỳ huấn luyện, thậm chí còn có người coi chính mình là ở đập phim truyền hình điện ảnh.

	Lộ Thắng để Bạch Quận Thành xuống một trận đánh lung tung sau, những thứ này kêu loạn gia hỏa lập tức yên tĩnh.

	Huấn luyện chia làm hai bộ phân, Lộ Thắng suy nghĩ một chút, không có giáo dục bọn họ Phụ Hà Cách Đấu thuật, mà là trực tiếp thay đổi xuống, đem Thiên Tỏa Định Long Công tai hại gạt bỏ bộ phận, lại đơn giản hoá sau, ném cho cái này đám người bắt đầu tập luyện.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt, hai ngày đi qua.

	Ở Tô Cầm tiên đoán buổi tối hôm đó, Lộ Thắng hạ lệnh chặt chẽ quản chế Cửu Mệnh đường người kia, lại thật cùng hai người khác ở ktv phát sinh mâu thuẫn.

	Hơn nữa cùng Tô Cầm nói giống nhau như đúc, Cửu Mệnh đường đệ tử Diêu Sùng, cái này ở nội đường cũng coi như hảo thủ gia hỏa, lại thật sự ở trong xung đột bị người đánh gãy tay phải, sau đó trở lại phân bộ cầu viện.

	Bây giờ Cửu Mệnh đường, hùng bá toàn bộ tỉnh Anoth, thậm chí quanh thân tỉnh cũng không thể làm gì, bị sức ảnh hưởng dần dần khuếch tán.

	Như thế một con quái vật khổng lồ hảo thủ, lại tại chỗ bị cắt đứt tay phải.

	Tại chỗ phân bộ mười mấy người, lập tức liền đứng dậy dự định đi hoạt động một chút gân cốt.

	Không nghĩ tới đánh gãy Diêu Sùng bàn tay hai người kia, lại chủ động tìm tới cửa.

	"Tình huống chính là như vậy. Đối phương sử dụng chính là Niệm Năng sư thủ đoạn, công kích rất ác liệt dứt khoát, hiển nhiên không phải lần đầu tiên như thế động thủ." Ngụy Chân Ngư ở trong điện thoại di động thấp giọng nói.

	Lộ Thắng ngồi ở trên ghế salông, trên bàn thả một mặt bồn bánh Egg Tart, hắn tiện tay bưng lên đến uống một hớp.

	Mười mấy cái bánh Egg Tart như hạt đậu như thế xoẹt toàn lăn tiến vào trong miệng hắn.

	Sau đó hơi hơi nhai xuống, liền toàn tiến vào cái bụng.

	"Để Bạch An Nghĩa đi xem một chút. Điều tra rõ ràng là nguyên nhân gì." Lộ Thắng thả xuống chậu rửa mặt, một bên nữ đệ tử cấp tốc tới dùng tấm lụa cho hắn lau khô miệng.

	"Còn có, đem Diêu Sùng mang đến, còn có cái kia đánh người gia hỏa, tư liệu hình vẽ đều truyền tới." Hắn thở ra một hơi, cầm lấy một bên nước khoáng, ném vào trong miệng nhẹ nhàng một cắn, như ăn quả đông như thế, một hơi ăn mười mấy bình, xem như là giải khát.

	Nếu như Tô Cầm nói chính là thật sự, như vậy cái này đánh người gia hỏa, rất có thể là cái nhân vật then chốt.