"Ngươi điên rồi? ? Chạy mau a!"

	Một cái tay đột nhiên từ một bên nắm lấy Thâm Hồng, lôi kéo nàng liền vọt vào một bên mở ra không gian vòng xoáy.

	Thâm Hồng nhất thời phản ứng lại, tránh thoát khỏi tay.

	"Thả ra ta chính ta sẽ đi!" Nàng quay đầu nhìn sang, lôi kéo nàng chạy chính là Bạch Kim.

	"Sợ cái gì, ngược lại ta cũng sẽ không chết."

	"Tội Ác Chi Nhãn đều không còn, ngươi nói ngươi có hay không chết?" Bạch Kim tức giận nói.

	"A? ?" Thâm Hồng nhất thời ngây người.

	Nàng hồi tưởng lại vừa nãy đạo kia sắp che ngợp bầu trời rơi xuống bạch quang, nhất thời trong lòng phát lạnh.

	Bọn họ Thần hủy diệt không phải sẽ không chết, mà là Tội Ác Chi Nhãn không phá, bọn họ liền có thể trốn ở trong đó vĩnh viễn sống tiếp.

	Nói cách khác, Tội Ác Chi Nhãn chính là phòng ngự của bọn họ giá trị, chỉ có phá tan phòng ngự, mới có khả năng hoàn toàn giết chết bọn họ.

	Nhưng nếu như Tội Ác Chi Nhãn hoàn toàn không còn

	Hai người xuyên qua vòng xoáy màu xanh lam, lao ra đến một đầu khác.

	Vòng xoáy ở ngoài rõ ràng là một chỗ ngừng máy bay trực thăng to lớn bãi máy bay trực thăng. Từng chiếc một trọng hình phi cơ trực thăng chiến đấu không ngừng lên lên xuống xuống, sân bay trên có chỉ huy tiếp người không ngừng vung lên tín hiệu cờ.

	"Nơi này là nơi nào?" Thâm Hồng mau mau nhìn về phía một bên Bạch Kim.

	Không ngờ Bạch Kim lúc này cũng là một mặt mộng bức.

	"Ta rõ ràng thiết trí chính là nhà mình mới đúng?" Bạch Kim một mặt không thể nào hiểu được.

	"Mời tới bên này đi. Tuy rằng Thần Chủ đem bọn ngươi lãng quên ở nơi đó, nhưng làm cái này thuộc hạ, tiếp đón khách nhân bù đắp Chủ thượng sai lầm, là chuyện đương nhiên việc."

	Một cái ăn mặc màu trắng chế phục tóc bạc lão nhân, đứng ở phía sau hai người, liền phảng phất vừa bắt đầu liền đứng ở vị trí này.

	Bạch Kim cùng Thâm Hồng tâm thần cả kinh, mau mau quay đầu lại, bọn họ trước đi tới nơi này, lại không một cái phát hiện sự tồn tại của ông lão.

	Đây đối với thân là Thần hủy diệt bọn họ tới nói, quả thực chính là khó mà tin nổi việc.

	"Thuộc hạ của ta đây?" Bạch Kim cái thứ nhất cấp tốc lạnh lùng nói.

	Thân là Thần hủy diệt, hắn tự nhiên cũng không có thiếu đều thuộc về tự mình thuộc hạ. Lần này từ hoang vu nơi dời đi trận pháp, chính là hắn những thuộc hạ kia phụ trợ hoàn thành.

	"Yên tâm đi, bọn họ không có chuyện gì." Lão nhân mỉm cười nói.

	"Đến đây đi, ta mang bọn ngươi đi gặp Thần Chủ." Hắn xoay người, hướng về bãi phi cơ một bên đài chỉ huy phương hướng đi tới.

	Bạch Kim cùng Thâm Hồng hai người trao đổi cái ánh mắt, theo sát mà lên.

	Đi vào đài chỉ huy, dọc theo cầu thang lên lầu hai.

	Lộ Thắng chính bưng một chén cà phê nóng, đứng ở phía trước cửa sổ, nhìn lên lên xuống xuống máy bay trực thăng, lặng lẽ không nói.

	Nhận ra được có người đi vào, hắn chậm rãi xoay người.

	"Rất xin lỗi, trước đem một mình ngươi ở lại cái kia, cũng còn tốt thuộc hạ của ta đúng lúc phát hiện ngươi, bù đắp lại đây." Lộ Thắng hướng Thâm Hồng áy náy chỉ cươi cười.

	"Mời ngồi." Hắn chỉ chỉ trong phòng sô pha.

	Thâm Hồng cùng Bạch Kim có chút không biết làm thế nào chậm rãi ngồi vào trên ghế salông.

	"Như vậy, ngươi gọi chúng ta đến, là có chuyện quan trọng gì? Nếu là không có chuyện gì , ta nghĩ chúng ta trong lúc đó không có gì để nói chứ?" Bạch Kim thẳng thắn nói.

	"Là như vậy, ta sắp rời đi thế giới này, vì lẽ đó sớm dự định hỏi dò xuống các ngươi, đồng ý theo ta sao?

	Trước đó nói một câu, Tội Ác Chi Nhãn đã hư hao hủy diệt, các ngươi bất tử thân, bắt đầu từ bây giờ, đã không có hiệu lực." Lộ Thắng nhẹ giọng nói,

	Bạch Kim hai người nghe được Tội Ác Chi Nhãn hủy diệt tin tức, trên mặt toát ra mừng rỡ chen lẫn tiếc nuối vẻ mặt.

	"Gerald." Nhìn thấy hai người biểu hiện, Lộ Thắng kêu một tiếng thuộc hạ.

	Một cái vóc người yểu điệu, chân mông vểnh cao thon dài mái tóc dài màu nâu nữ hài, chậm rãi đi vào gian phòng. Cầm trong tay một xấp văn kiện đặt ở sô pha trước trên mặt bàn.

	Gerald là lúc trước cái kia bị Lộ Thắng hoàn toàn ký sinh thuộc hạ, cũng là ở thế giới này bị Tà thần lực ô nhiễm đến triệt để nhất một cái.

	Nàng hiện tại thần hồn đã bị cuồng nhiệt Tà thần lực vặn vẹo, chỉ cần Lộ Thắng ra lệnh một tiếng, liền có thể làm cho nàng từ bỏ chính mình tất cả, vì hắn hoàn toàn trả giá.

	Lộ Thắng chỉ chỉ trên bàn văn kiện.

	"Xem một chút đi, không có chuyện gì liền kí rồi."

	Thế giới này tuy rằng không gian không lớn, nhưng hắn như thế chuẩn bị đem phát triển trở thành vì chính mình hậu bị thế giới một trong.

	Không chỉ là pháp tắc quy tắc tương tự bộ phận rất nhiều, đồng thời còn có nguyên nhân, là nơi này nằm ở cùng Hoang Vu lực lượng gần nhất tiền tuyến. Lộ Thắng cũng đến đến nơi này Bá giả chi chứng.

	Có thể nói, Bá giả chi chứng thành là thiên địa con cưng thẻ căn cước.

	Lộ Thắng chỉ phải ở chỗ này một ngày, liền có thể được đến nơi này thế giới vẫn quan tâm.

	Thâm Hồng cùng Bạch Kim hai người tuy rằng chỉ là chiến lực hạ thấp Thần hủy diệt, nhưng bọn họ trời sinh thì có đối với Hoang Vu lực lượng kháng tính cực mạnh đặc điểm, hoàn toàn thích hợp hấp thu lại đây thời gian dài đóng quân lưu thủ.

	Dù sao Hoang Vu lực lượng biên giới, bọn họ như vậy tồn tại đi tới quản lý thích hợp nhất.

	"Nói vậy các ngươi cũng phải biết, ta không phải người nơi này, vì lẽ đó nơi này sớm muộn cần một ít thực tế người quản lý." Lộ Thắng nói thẳng ra chính mình mục đích.

	Bạch Kim cùng Thâm Hồng cầm lấy văn kiện, mở ra, phát hiện bên trên một chữ cũng xem không hiểu.

	"Xem không hiểu không liên quan, nhấn dấu tay là tốt rồi." Lộ Thắng nhắc nhở.

	Một bên Gerald tri kỷ vặn vẹo vểnh cao cái mông nhỏ, đem một hộp mực đóng dấu đưa đến hai người trong tay.

	Bạch Kim cắn răng, biết tình thế so người cường, đơn giản nắm qua mực đóng dấu dính xuống, trực tiếp ấn lên chính mình dấu tay.

	Thâm Hồng lại là nhìn chằm chằm Lộ Thắng, do dự xuống, vẫn là đem mực đóng dấu dính lên, nhẹ nhàng ấn xuống văn kiện.

	**************

	**************

	Thiên Ma giới.

	Một vòng màu trắng bạc xán lạn vầng sáng, chậm rãi ở trong tinh không không ngừng mở rộng, từ từ làm nhạt biến mất.

	Banquet đứng ở rộng lớn màu trắng bạc trên hạm kiều, nhìn xa xa tinh không to lớn nổ tung, thở dài.

	Môi hắn trên đã súc râu nhỏ, cả người từ đã từng là non nớt, trở nên hiện tại càng thêm thành thục.

	Sửa lại một chút trên người tinh xảo màu trắng chế phục, hắn cẩn thận đem trước ngực nghiên cứu hội huy chương bãi chính.

	Quái Dị nghiên cứu hội phát triển vô cùng mãnh liệt, ở một cái Minh La đại lão chống đỡ xuống, lại thêm vào Thiên Xứng thành chủ cùng Hồng Nguyệt Ngự Chủ chống đỡ, toàn bộ nghiên cứu hội cấp tốc hấp thu lượng lớn du tán cao thủ.

	Trải qua một quãng thời gian phát triển, từ từ diễn biến thành một loại vừa chính thức, lại phân tán hiệp hội hội viên chế.

	Quái Dị nghiên cứu hội, nguyên bản là Lộ Thắng khởi đầu đi ra, dự định giải quyết triệt để quái dị không chết bí ẩn.

	Chỉ là hiện tại nghiên cứu hội phát triển, tuy rằng chủ yếu phương hướng vẫn là cái này, nhưng càng nhiều nhưng dần dần diễn biến thành một loại hỗ trợ hội thành phần.

	Nghiên cứu hội đối với mỗi một cái hội viên, đều sẽ không có bất kỳ ràng buộc, bọn họ ngược lại sẽ chủ động dựa theo cấp bậc cùng quyền hạn, thời gian nhất định đem nghiên cứu hội tài nguyên cho rất nhiều hội viên dùng chung sử dụng.

	Phân hội trưởng đối với dưới hạt hội viên cũng không có quản hạt quyền, hội viên đều là tự do.

	Mà hội viên đám người duy nhất nghĩa vụ, chính là báo cáo tin tức của chính mình, như vậy có thể lấy trình độ nhất định được đến Banquet sáng tạo hạt nhân tính toán đại não Nhân Ngạc Thức Già phụ trợ tính toán.

	Mà trợ giúp cái khác hội viên, có thể lấy trình độ nhất định tăng lên hội viên tình báo của chính mình cùng tính toán lực quyền hạn, được đến càng nhiều tình báo cùng kỹ thuật viện trợ.

	Đương nhiên, có nguyện ý hay không ra tay giúp đỡ, cái kia đều là hội viên tự nguyện.

	Bực này hoàn toàn không có lực ước thúc nghiên cứu hội, rất nhanh liền được đến toàn bộ quanh thân tinh hệ nhiệt liệt hoan nghênh.

	Đặc biệt chính khi Tinh Minh cùng Cổ Thú đại chiến trong lúc, tình báo chính là sinh mạng, hơi nhanh một bước, nói không chắc liền có thể cứu vô số sinh linh.

	Nghiên cứu hội tình báo dựa vào tại Thanh Xá tông cùng thành Thiên Xứng, còn có Hồng Nguyệt giáo, lại thêm vào Nhân Ngạc Thức Già thống tính toán tính, chính xác độ cực cao.

	Bởi vậy rất nhanh liền đã hấp thu không ít cao thủ hàng đầu gia nhập. Tuy rằng bọn họ đối với tư cách hội viên xét duyệt cũng vô cùng nghiêm ngặt. Nhưng không chịu nổi thỉnh cầu gia nhập quá nhiều người.

	Không chỉ là Nhân tộc, thậm chí một ít ham muốn hòa bình Tinh Linh cùng Cổ Thú, cùng với các loại Dị tộc, không muốn gia nhập chiến tranh, cũng trình độ nhất định mượn tình báo của bọn họ tách ra chiến sự.

	Từ những thứ này tính tình ôn hòa, ham muốn hòa bình đứng đầu Minh La cấp tồn tại trên tay, Banquet được đến không ít cực kỳ quý giá tình báo, lại lấy này làm cái này tư bản, tầng tầng đi xuống, rất nhanh liền phát triển ra một bộ hoàn toàn không ai dự liệu được khổng lồ hệ thống.

	Toàn bộ nghiên cứu hội ở Lộ Thắng rời đi sau khi thời gian trong, phát triển nhanh chóng, quả thực khiến người không thể tưởng tượng nổi.

	Banquet chậm rãi xuyên qua hạm kiều, đi vào từng đạo từng đạo xoắn ốc cửa, đi tới một chỗ hình bầu dục đại sảnh màu đen.

	"Ha, tiểu Banquet, ngày hôm nay lại tới báo cáo a? Còn mỗi ngày đều không nỡ ngươi tiểu giai giai a."

	Đại sảnh mặt bên quán bar quầy bar bên, nghiêng người dựa vào một cái mặc áo sơ mi trắng nam tử đẹp trai, hắn nằm ở trên quầy bar, trong tay còn bưng một chén màu tím óng ánh đẹp đẽ rượu, trên mặt mang theo lười biếng nhu hòa mỉm cười.

	"Là Inchy tiền bối a" Banquet mang theo kính ý hướng về đối phương hơi nghiêng mình.

	Đối phương thoạt nhìn tuổi trẻ, nhưng trên thực tế là sống không biết mấy trăm triệu năm cổ lão Tinh Linh, một thân thực lực sâu không lường được.

	Tục truyền là hắn căm ghét trong tộc dày đặc âm mưu khí tức, hắn đệ đệ cùng muội muội, đều chết vào chiến tranh, điều này cũng dẫn đến đối với chiến tranh cực kỳ căm ghét, vì lẽ đó một mình trốn đi.

	Nhờ số trời run rủi, vị này cường đại Tinh Linh mượn mấy lần nghiên cứu hội tình báo sau, hắn trái lại lười rời đi, liền ở lại đây cả ngày sượt uống rượu.

	Banquet nhớ tới vị này tư liệu, cái này vẫn là một vị khác sâu không lường được tiền bối nói cho hắn.

	Cái kia một vị tiền bối là nghiên cứu hội ở một chỗ hoàn toàn hủy diệt tất cả sinh cơ trên tinh cầu phát hiện, hắn khi đó nóng lòng tìm tới trong trí nhớ một cái nào đó quê hương vị trí, mượn nghiên cứu hội tình báo.

	Sau đó lại mượn nghiên cứu hội tính toán lực cùng mạng lưới tình báo, tìm tới đã từng kẻ thù của chính mình, báo thù sau, tâm tính thoải mái, lên voi xuống chó xuống, không còn nơi đi, đơn giản hoàn toàn gia nhập nghiên cứu hội, trở thành hội bên trong cao tầng một trong.

	Banquet phục hồi tinh thần lại, nhìn thấy đang tò mò nhìn hắn Tinh Linh Inchy.

	Hắn mau mau áy náy chỉ cươi cười.

	"Xin lỗi, lần này không phải." Hắn sửa sang lại dòng suy nghĩ, "Lần này khả năng hội trưởng phải quay về."

	"Hội trưởng?" Inchy sững sờ, lập tức rất hứng thú ngồi dậy."Nói đến, đi tới nghiên cứu hội mười mấy năm, ta cho tới bây giờ chưa từng thấy nơi này hội trưởng là cái cái gì loại."

	"Hội trưởng nói như thế nào đây?" Banquet chỉ cươi cười, lộ ra nhu hòa biểu hiện."Là cái rất người có thể tin được. Tuy rằng bề ngoài có chút hung, nhưng trên thực tế đối với người rất tốt." Tiền đề là ngươi muốn nghe nói câu nói này hắn không nói.

	"Thật sao? Vậy ta ngược lại muốn xem xem." Inchy cũng theo nở nụ cười.

	Nghiên cứu hội bầu không khí rất tự do bình đẳng, mọi người trong lúc đó không có phân chia cao thấp, đều là hỗ bang hỗ trợ, vì lẽ đó bầu không khí cũng rất nhẹ nhàng.

	Banquet một đường hướng về đại sảnh nơi sâu xa đi tới, trên đường cũng liên tiếp gặp phải vài vị thực lực khó lường hạt nhân cao tầng.

	Những cao tầng này đều là trong những năm này gia nhập nghiên cứu hội.

	Bọn họ có chính là từ cái khác hà hệ tới, còn có đơn giản chính là Cổ Thú cùng Tinh Linh đại chiến phía dưới người phản đối.

	Không quản bọn họ thân phận làm sao, những tồn tại này đều có mấy cái điểm giống nhau.

	Một cái chính là bọn họ đều căm ghét chém giết, yêu thích hòa bình an ninh.

	Một cái khác, chính là bọn họ thực lực, đều rất mạnh rất mạnh dù sao có thể từ Tinh Linh cùng Cổ Thú đại chiến bên trong thoát đi tồn tại, thực lực không mạnh liền dư âm đều không chịu được nữa liền chết ở nửa đường trên.