Phốc, phốc, phốc. . .

	Bốn tên cả người mặc màu bạc xương vỏ ngoài trang bị cường tráng nam nữ, chậm rãi từ bốn phía góc đi ra.

	Bốn người trên thân mặc, đều là hiện nay trên thị trường lưu thông xa hoa nhất xương vỏ ngoài thiết giáp, có thể tăng cường tự thân lực lượng nhiều gấp ba. Thoạt nhìn như loại nhỏ cơ giáp giống như, ngân quang lóng lánh.

	Liền coi như là bình thường người, huấn luyện sau khi mặc vào đi, cũng có thể dễ dàng một quyền đánh xuyên qua bạc một ít tường gỗ.

	'Lão sư, vì biểu đạt đối với ngươi tôn kính, chúng ta sẽ sử dụng công suất lớn nhất, siêu gánh nặng liên tục vận chuyển.'

	Một cái ngay cả mặt mũi bộ đều mang thiết giáp nam tử tiếng trầm nói.

	"Lên! !"

	Còn lại ba người đồng thời hướng về Lộ Thắng bay nhào phóng đi.

	Thiết giáp bên trong phát ra nặng nề cứng rắn dịch ép bánh răng cưa tiếng chuyển động.

	Bốn bóng người nhanh như chớp giống như mạnh mẽ va về phía Lộ Thắng. Thiết giáp bạo phát sức mạnh khổng lồ, mang theo từng trận kình phong, ở trong kho hàng cũng mơ hồ cuốn lên nhỏ bé tiếng rít.

	Nặng đến hơn bảy mươi cân xương vỏ ngoài thiết giáp, không phải mỗi người đều có thể gồng gánh nổi, nhưng giống như có thể gánh nặng nặng như vậy thiết giáp người, tự thân lực lượng cũng sẽ không kém đi nơi nào.

	"A a a! ! !" Một người trong đó đột nhiên điên cuồng hét lên.

	Lộ Thắng hai tay mở ra, bàn tay bỗng nhiên hướng về trước, nắm lấy phía trước một người nắm đấm, đồng thời khuỷu tay một quải, đối đầu người còn lại.

	"Nhìn rõ ràng, đây là Lang hình! !" Hắn mãnh mà gầm nhẹ một tiếng, hai trảo mạnh mẽ kéo hai người một cái xoay chuyển.

	Oành oành! !

	Hai người sức mạnh khổng lồ đồng thời bị kéo thiên phương hướng, cùng mặt khác vọt tới hai người đụng thẳng vào nhau.

	Một tiếng vang thật lớn xuống, bốn người lăn thành một đoàn, thành lăn đất hồ lô, té ngã lăn lộn đi tới xa xa.

	Lộ Thắng đứng thẳng người.

	"Thay đổi người."

	Rất nhanh có người đi ra, đem trên đất kêu rên không ngớt bốn người nhấc đi. Tuy rằng trên người bọn họ thương thế không nhẹ, nhưng có Vương sư ở, rất nhanh sẽ có thể không hề di chứng về sau chữa khỏi.

	Cũng chính là bởi vậy, mọi người đều ra tay lên không còn nặng nhẹ, coi như ở chính mình Cửu Mệnh đường bên trong đối luyện, cũng dồn dập xuống nặng tay.

	Đây là Lộ Thắng yêu cầu.

	Dựa theo lời nói của hắn. Chính là, học tập Cách đấu thuật, vốn không phải là vì rèn luyện thân thể, Cách đấu thuật bản chất, là đồ sát.

	Nhẹ tay nhẹ chân tới đánh lộn mà nói không có chút ý nghĩa nào.

	Theo trầm trọng kim loại thiết giáp vang vọng, lại là bốn cái bóng người màu bạc đi ra. Lần thứ hai đem Lộ Thắng vây nhốt.

	"Giết!" Lộ Thắng bỗng nhiên quát khẽ.

	Bốn người ánh mắt một dừng, trong lòng sợ hãi cấp tốc biến mất, không tự chủ được bị làm nổi lên từng tia từng tia hỏa khí.

	"Giết! ! !" Bốn người đồng thời quát lên một tiếng lớn, xông hướng Lộ Thắng.

	Oành!

	Lộ Thắng đứng thẳng bất động, tùy ý bốn người mạnh mẽ va ở trên người hắn.

	Oành oành oành! !

	Bốn người từ bốn cái phương hướng đồng thời va ở trên người hắn, lại cảm giác phảng phất đánh vào một viên kim loại đại thụ trên.

	Cực lớn lực đàn hồi đè ép đến trên người bọn họ màu bạc thiết giáp rạn nứt uốn lượn biến hình.

	Bốn người cứ việc bị Lộ Thắng nho nhỏ thôi miên kích thích xuống, nhưng lúc này cũng như trước không nhịn được phát ra rên.

	"Quá yếu." Lộ Thắng một cái tay đột nhiên nắm lấy một người đầu. Đem một tay nhấc lên, treo ở giữa không trung.

	"Cái này chính là các ngươi lén lút che giấu ta, mua nhiều như vậy xương vỏ ngoài thiết giáp lý do?"

	Oành! !

	Hắn tiện tay đem người hướng về mặt bên đập một cái.

	Đùng! !

	Toàn bộ kim loại mặt đất đều bị đập ra một cái sâu sắc ao hãm uốn lượn.

	"Các ngươi, là muốn làm nhỏ yếu chuột, vẫn là thảo nguyên hùng sư! ?"

	Lộ Thắng thân thể chấn động, một nguồn sức mạnh mãnh mà đem còn lại ba người mạnh mẽ đánh văng ra.

	Ba người bạch bạch bạch lùi gấp mười mấy bước, thấp hơn đầu xem trên người thiết giáp, bên trên dĩ nhiên tất cả đều là biến hình vặn vẹo phá hư vết tích.

	Mọi người không khỏi tâm trạng ngơ ngác.

	Đây chính là hợp kim chế tạo xương vỏ ngoài thiết giáp! Lại có thể có người có thể mạnh mẽ dựa vào thân thể, liền hoàn toàn hủy diệt nhiều như vậy.

	Bạch Quận Thành khà khà cười đi vào kho.

	"Đã sớm từng nói với các ngươi, không thể một mực ỷ lại xương vỏ ngoài thiết giáp. Thứ này, dùng nhiều sẽ sản sinh tính ỷ lại, cứ thế mãi, ngay cả mình lui bước đều phát hiện không được."

	Một cái trong đó màu đỏ đuôi ngựa cô gái, đột nhiên kéo trên người thiết giáp. Lộ ra một tấm thanh tú anh khí trắng nõn mặt.

	Không người nào có thể nghĩ đến, ba tháng trước, nàng còn là một nặng đến hơn 170 cân tên béo.

	Mà hiện tại, nàng cân nặng vẫn duy trì ở khoảng một trăm ba. Hơn nữa da chi tỉ lệ cực thấp.

	Trên người bắp thịt đường nét cân xứng mạnh mẽ, thoạt nhìn dường như tao nhã độc ác thư báo.

	"Hồng Thứ, ngươi chịu phục?" Bạch Quận Thành nhìn về phía đuôi ngựa cô gái, cười nói.

	"Lão sư vũ dũng. Để Hồng Thứ khó có thể tưởng tượng, ta phục rồi." Trong mắt nàng lập loè khó có thể hình dung từng tia tia cuồng nhiệt.

	Không có cảm giác bị thất bại, trái lại là đối Lộ Thắng vừa nãy loại kia không thể chiến thắng cường đại, sản sinh càng mạnh hơn cuồng nhiệt theo đuổi tâm tình.

	Cùng những người khác không giống, nàng trước đây mập mạp, không phải là bởi vì nàng không thể giảm béo. Mà là bởi vì nàng muốn tu hành một môn cần lượng lớn cân nặng Cách đấu thuật.

	Nàng chính là tất cả học viên bên trong, duy nhất một cái tự mình tăng phì học viên. Đi tới nơi này, gia nhập Lộ Thắng dưới trướng, cũng là ở lần kia Bạch gia sự kiện sau khi, nàng nghe nói Cửu Mệnh đường tiếng tăm, đến đây nỗ lực khiêu chiến Lộ Thắng, nhưng bị Bạch Quận Thành ung dung đánh bại.

	Từ cái kia sau khi, nàng liền toàn tâm toàn ý gia nhập Lộ Thắng dưới trướng.

	Cùng Bạch gia như thế, phía sau nàng cũng tựa hồ có cực kỳ hùng hậu thế lực, tuy rằng nàng không có nói rõ, nhưng từ chi tiêu hàng ngày chi phí đến xem, mở đỉnh cấp xe thể thao, ở lại ra vào nơi, đều là cao nhất đẳng cấp.

	Trong ngày thường thường xuyên còn có thể nhìn thấy có người chuyên lái xe, chuyên gia ở cách đó không xa bất cứ lúc nào nghe theo dặn dò sai khiến.

	Những thứ này các loại, đều cho thấy, phía sau nàng bối cảnh, vô cùng có khả năng là so với Bạch gia càng mạnh hơn phương diện.

	"Ở trong mắt các ngươi, có lẽ kim loại là trên thế giới vật cứng rắn nhất." Lộ Thắng hoạt động xuống dưới trên người.

	Hắn để trần màu đồng cổ bắp thịt, bên trên không có nửa điểm vết thương chèo ngân.

	Thậm chí ngay cả một tia mồ hôi cũng không có.

	Hắn tùy ý nắm lên một khối xương vỏ ngoài thiết giáp linh kiện, một tay nhẹ nhàng nắm chặt.

	Chi dát!

	Nương theo bén nhọn kim loại tiếng ma sát, khối này linh kiện cấp tốc biến hình vặn vẹo, đảo mắt liền bị bóp thành một đoàn kim loại cầu.

	"Nhưng ở trong mắt ta, kim loại, chỉ là một ít yếu ớt món đồ chơi."

	Lộ Thắng tiện tay xoa một cái, trong tay kim loại cầu nhất thời lại bị xoa thành hình sợi dài.

	Chu vi Cửu Mệnh đường người nhìn ra thấy trợn mắt ngoác mồm, cuồng nuốt nước bọt.

	Mà trong đó một số ít người, thấy cảnh này, trong mắt mơ hồ loé lên điên cuồng vẻ sùng bái.

	Hồng Thứ, Bạch Quận Thành, còn có hai người khác, đối với Lộ Thắng, đối với Cửu Mệnh đường, cũng dần dần sản sinh một loại không cách nào hình dung kính nể cùng sùng bái.

	"Sức mạnh như vậy, các ngươi, cũng đem nắm giữ." Lộ Thắng trầm giọng nói. Tiện tay bỏ qua trong tay khối kim loại."Có thể hiện tại, các ngươi lại dự định từ bỏ. Theo đuổi không đáng kể món đồ chơi?"

	Hắn xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía chu vi chồng chất như núi xương vỏ ngoài thiết giáp.

	Những thứ này là học viên bên trong một tên thương nhân sớm mua mà đến, chuẩn bị lượng lớn nghiêng tiêu hàng hóa. Nhưng bị Cửu Mệnh đường các học viên sớm ra tay mua đi xuống. Nguyên ý là dự định giá rẻ bán cho học viên , làm cái này phúc lợi.

	Lại không nghĩ rằng các học viên bắt đến thiết giáp sau, dần dần sản sinh một tia tính ỷ lại.

	Bạch Quận Thành phát hiện cái vấn đề này, đúng lúc cho Lộ Thắng gọi điện thoại.

	Sau đó hai người sắp xếp sau một lúc, lúc này mới có hiện tại tình cảnh này.

	Lộ Thắng cho phép bọn họ thoả thích sử dụng xương vỏ ngoài thiết giáp, chỉ cần có thể thương tổn được hắn, coi như chỉ là một chút rách da, hắn cũng đem cho phép bọn họ tùy ý sử dụng thiết giáp, mà lại không hỏi đến.

	Đáng tiếc. . . . . Tưởng tượng là tốt đẹp, kết cục là tàn khốc.

	"Ta không phải hoàn toàn phản đối với các ngươi sử dụng ngoại vật." Lộ Thắng phủ thêm áo khoác, quần áo trong đã bị kéo hỏng rồi, hắn khoác chính là một cái đơn giản tây trang màu đen.

	Chỉ là rộng rãi âu phục, cũng bị hắn quá độ sung huyết cường tráng trên người, căng đến mức căng phồng, thoạt nhìn bất cứ lúc nào sắp bị chống đỡ hư như thế.

	"Chỉ là, không thể bởi vì sử dụng ngoại vật, mà mê muội hoang phế tự thân tu tập." Hắn chuyển đề tài.

	"Đương nhiên, các ngươi cũng có thể nói, liền coi như chúng ta luyện được mạnh hơn, có thể có vũ khí nóng cường? Có thể có pháo proton cường?"

	"Thế nhưng! Đừng quên các ngươi tiến vào ta Cửu Mệnh đường, ban đầu ý nghĩ! Ban đầu lý niệm! !" Lộ Thắng mãnh mà gầm nhẹ.

	"Lão sư. . . . . Ta sai rồi. . . ." Một cái khác quỳ một chân trên đất thiết giáp nam tử, mở ra thiết giáp mặt giáp, phía dưới khuôn mặt lộ ra đầy mặt xấu hổ.

	"Ngài yên tâm! Những thứ này thiết giáp ta sẽ mau chóng xử lý xong! Tuyệt không. . ."

	"Đổi thành phụ trợ loại trang bị." Lộ Thắng đánh gãy hắn, "Phụ trợ loại đồ vật nhỏ, ta cũng không bài xích. Cách đấu thuật dù sao không phải vạn năng. Chúng ta cũng cần rất nhanh thức thời.

	Mạng lưới, dò xét, chụp ảnh, trắc tính các loại. Những thứ này đều là chúng ta có thể thiếu hụt."

	"Vâng, ta rõ ràng!" Nam tử thấp giọng gật đầu, hắn tên là Ansa, là bên cạnh thành thị có tiếng Đại thương nhân con. Những thứ này xương vỏ ngoài thiết giáp, chính là phụ thân hắn tập đoàn bên trong chủ doanh khoa học kỹ thuật sản phẩm.

	Cũng chính vì như thế, hắn mới có thể nhanh như vậy triệu tập lớn như vậy nguồn cung cấp, còn có thể lấy ra trên thị trường tiên tiến nhất hơn mười bộ xương vỏ ngoài thiết giáp cung cấp Cửu Mệnh đường người sử dụng.

	Bọn họ tố chất, không nhất định là tốt nhất, nhưng nhà học hun đúc phía dưới, ánh mắt của bọn họ tuyệt đối không kém!

	Ở chín mươi chín phần trăm người đều thành không được Niệm Năng sư hiện tại, Lộ Thắng Cửu Mệnh đường, mang đến, chính là Cách đấu thuật cách tân.

	Tuy rằng hiện tại Cửu Mệnh đường có thể sản sinh sức ảnh hưởng còn rất yếu. Nhưng không đeo xương vỏ ngoài liền có thể tạo thành so với xương vỏ ngoài còn cường đại hơn lực phá hoại.

	Điểm ấy, nếu là lúc trước, bọn họ là tuyệt sẽ không tin tưởng.

	Nhưng ở hiện tại, tự thể nghiệm sau khi, bọn họ mới rõ ràng, nguyên lai trên đời thật sự có chính khủng bố Cách đấu thuật.

	"Ta từng nghe nói Gaernado tinh, có một loại Đoán thể thuật, có thể làm cho sinh vật thân thể càng mạnh hơn càng tráng càng cứng rắn." Ansa trầm giọng nói."Lão sư ngài truyền thừa chẳng lẽ là. . . . ."

	"Ta không đi qua Gaernado tinh." Lộ Thắng bình thản nói."Mặt khác, cũng không có ai truyền thừa cho ta."

	Ansa, Bạch Quận Thành, Hồng Thứ, còn có còn lại mọi người, nghe vậy đều là tinh thần run lên, tựa hồ rõ ràng cái gì.

	Hiện tại lưu hành Cách đấu thuật, chủ yếu có vài loại.

	Loại thứ nhất là chính thống Ma Đồ Cách đấu thuật. Là Ma đồ quốc truyền thừa văn hóa ngưng tụ, chủ yếu lấy chân làm chủ lưu thủ đoạn công kích, động tác nhiều lấy đá, đâm làm chủ. Là mô phỏng mũi chân đeo gai nhọn trang bị ám sát thuật diễn biến mà tới.

	Loại thứ hai là từ cái khác nước truyền lưu vào Hồng Giáp quyền, chủ yếu lấy tay không song quyền đối địch xưng, động tác ngắn gọn, mỹ quan hào phóng, tập luyện người nhiều nhất.

	Loại thứ ba, nhưng là Garu Nhu thuật. Chủ yếu lấy thiếp thân đấu vật, triền đấu, cắn giết động tác làm chủ.

	Những thứ này Cách đấu thuật, kỳ thực chân chính tính ra, tu tập nhân số đều thật rất ít.

	Dù sao cũng là khoa học kỹ thuật thời đại, ngươi luyện mạnh hơn, cũng sẽ không là thương pháo laser chùm đối thủ.

	Vì lẽ đó chân chính tập luyện, cũng chính là một ít đối với Cách đấu thuật nghiệp dư ham muốn người, hoặc là cuồng nhiệt người.

	Lại như thành phố An Minh, yêu thích đánh lộn lại đồng ý chân chính mở luyện, phỏng chừng Cửu Mệnh đường liền thu nạp ít nhất một nửa người.

	Còn lại, không phải không nhận được tin tức, chính là yêu thích một người cúi đầu khổ luyện.