Thành phố Wright, mới vừa trở thành phế tích buôn bán trên đường.

	Lộ Thắng lười biếng ngồi ở trên ghế mây, bên phải bày đặt vừa mới lên thị trường loại mới màn hình, bên trái bày đặt mới từ cửa hàng mua được ngoại ngữ đĩa quang.

	Hắn ở học tập thế giới này văn hóa cùng ngôn ngữ. Nhất tâm nhị dụng đối với hắn mà nói cũng không tính chuyện phiền toái gì. Thậm chí hắn đồng ý, còn có thể nhất tâm tam dụng, nhất tâm bốn dụng, hoặc là càng nhiều.

	Nhưng này dạng quá mệt mỏi, bộ thân thể này cường hóa cùng khai phá còn không đạt đến cái kia độ cao, tạm thời không cần như thế gấp.

	Lộ Thắng trong tay thưởng thức một cái tượng gỗ nhỏ, mất tập trung nhìn điện ảnh, cảm giác lại là phân ra một phần đang chăm chú cuồn cuộn không ngừng vọt tới lượng lớn Ký thần lực.

	So với hồi trước, mấy ngày nay Ký thần lực số lượng, đã từ bắt đầu mỗi ngày mười mấy điểm, đến mỗi ngày mấy trăm điểm.

	Cái này tăng trưởng tốc độ để cho hắn vẫn tính thoả mãn.

	Chủ yếu hơn chính là, theo tín đồ không ngừng mở rộng phóng to, hắn cảm giác cùng mạng lưới tình báo, cũng dần dần lan tràn đến thế giới các nơi.

	Hiện tại viên tinh cầu này, ở trong lòng hắn, lại như là một cái đen nhánh, khắp nơi đều sáng một chút màu trắng ánh sao viên cầu.

	Mà những thứ này màu trắng ánh sao chính đang tại theo thời gian chuyển dời, không ngừng tăng nhiều, tăng cao độ sáng.

	Theo tay cầm lên đặt ở trong tay một khối bánh quy sôcôla, Lộ Thắng nhét vào trong miệng nhai nhai, liền sữa chua uống một hớp rơi.

	Hắn tẻ nhạt liếc nhìn bên ngoài hành lang, cửa hàng ở ngoài người đi đường đã dần dần khôi phục chút nhân khí.

	Qua lại người đi đường cũng dần dần bắt đầu tăng lên. Trước bị động đất đánh nứt mặt đất, đã được chữa trị đến gần đủ rồi.

	Nhân loại là nhất là dễ quên động vật, chỉ cần hơi hơi qua một chút thời gian, bọn họ sẽ hoàn toàn quên trước phát sinh tất cả.

	"Tìm người thân thực sự quá phiền, mạng lưới tình báo tra xét lâu như vậy lại đều không có động tĩnh" Lộ Thắng đang suy nghĩ có phải là muốn thiết trí một cái đặc thù điểm phương pháp, tìm tới bộ thân thể này thân tộc.

	Cái này đối với hiện tại hắn tới nói không phải việc khó, chỉ là loại pháp thuật kia, sẽ xúc động đến thế giới này một ít quy tắc, vô cùng có thể đưa tới hơi hơi cường hãn điểm các cường giả động tĩnh.

	"Không bằng thiết trí cái đồ vật nhỏ trước tiên thử một chút xem" Lộ Thắng trong lòng suy tư.

	Xoẹt.

	Một tiếng vang giòn, ngay khi hắn suy tư xử lý như thế nào tìm thân việc thì hai cái tuổi thanh xuân thiếu nữ vén rèm cửa lên đi tới.

	Màn cửa là Lộ Thắng mới vừa mới lắp lên đi, chuyên môn dùng để chắn gió.

	Vào hai cô bé sau lưng còn có ba người ở, thoạt nhìn đều là học sinh.

	Hai cô gái trên người ăn mặc trâu tử quần đùi cùng màu xám T-shirt, tóc dài xõa xuống, tuổi không vượt quá mười sáu, mười bảy tuổi, chính là thanh xuân nhất mỹ lệ thời điểm.

	Tuy rằng hai cô bé tướng mạo cũng không tính là đẹp đẽ, nhưng thon dài rõ ràng chân cùng tuổi trẻ thủy nộn da thịt, như trước có thể hấp dẫn đại đa số người khác phái tầm mắt.

	"Ông chủ, có bấm móng tay sao?" Một cái nữ hài lớn tiếng hỏi.

	"Chính mình xem." Lộ Thắng đều lười đứng dậy.

	Rất nhanh, một cái hơi mập nữ hài từ bên trong góc lấy ra một cái hộp chứa bấm móng tay.

	"Ông chủ, cái này bao nhiêu tiền?"

	"Hai trăm." Lộ Thắng thuận miệng nói. Tuy rằng hắn cũng không biết cái kia bao nhiêu tiền. Nhưng không đáng kể.

	"Tiền chính mình thả trên quầy, không có biên lai nhận tiền, không có thể mở hóa đơn, không thể thối lại." Hắn một hơi đem mặt sau lời nói đều ném ra đến.

	Hai cô bé có chút há hốc mồm, ông chủ này làm ăn cũng quá khiến người há mồm? Tiếp tục như vậy, có thể mở được đi xuống?

	Lộ Thắng vung vung tay, không lại nói. Theo cơ sở ngầm tăng cường, hắn bắt đầu mỗi ngày không ngừng đem Thần dụ tuyên bố đi ra ngoài, từ mà không ngừng tìm kiếm có thể Vương Tĩnh thầy trò.

	Mở cửa tiệm nơi này cũng là lười quản.

	Hai cô bé thả xuống tiền, mang theo bấm móng tay hộp đi rồi. Rất nhanh lại có mấy học sinh vào cửa, kiểm tra bãi ở trên bàn, trang sức phẩm, mua điểm ngụy trang sử dụng nhỏ đồ trang sức, cũng theo rời đi.

	Lục tục cả trưa, phải dựa vào loại này tự giúp mình thức mở cửa tiệm, Lộ Thắng lại mạc danh kỳ diệu vào sổ hơn 500.

	Giữa trưa hắn kêu phân mì xào và bọt khí đồ uống, thuận tiện đổi một loại ngoại ngữ đĩa quang tiếp tục.

	"Chính là chỗ này, sáng sớm ta còn tới qua bên này, lão bản của nơi này rất có đặc sắc, đồ vật cũng không sai, bầu không khí rất thần bí nha, ngươi không phải thích nhất loại này giọng sao?"

	Cửa hàng truyền ra ngoài ra một trận nhỏ bé tiếng nói chuyện.

	Nói chuyện người tựa hồ là trước đã tới một tên học sinh nữ hài.

	Nàng dẫn mặt khác một đám thoạt nhìn là một cái trường học bạn học nữ sinh, cùng đi vào điếm cửa.

	Giá đặt hàng trên bày ra đồ vật, trải qua một cái sáng sớm buôn bán, đã không còn lại bao nhiêu.

	Lộ Thắng vẫn là một bộ như cũ, ngồi tại chỗ không nhúc nhích. Thậm chí ngay cả tư thế đều không có thay đổi gì.

	"Này, đồ vật đều còn không bù đắp a" sáng sớm mua đồ qua nữ hài kinh ngạc nói.

	"Không hàng, lần sau đến đây đi." Lộ Thắng lười biếng vung vung tay.

	Một đám nữ sinh thấy thế nhất thời kinh ngạc lên, lần đầu nhìn thấy loại này mở cửa tiệm ông chủ, các nàng đều có chút cảm thấy hứng thú líu ra líu ríu tán gẫu lên.

	Hàn huyên một hồi, cái này quần tiểu tử lại đến xem còn lại thương phẩm trang trí.

	Nhưng một cái trong đó nữ hài, lại là có chút không tên hướng về Lộ Thắng nhìn chằm chằm nhìn mấy lần, không phải loại kia cảm thấy hứng thú người khác phái ánh mắt, mà là nghi hoặc, nghi vấn tầm mắt.

	Lộ Thắng cầm lấy hộp điều khiển ti vi thay đổi cái điện ảnh, chú ý tới nữ hài nhìn kỹ, hắn tầm mắt cũng hơi chuyển động, rơi vào theo dõi hắn xem trên người cô gái.

	Nữ sinh này chiều cao sắp có một mét bảy, ăn mặc màu đen váy ngắn, lộ tề áo sơ mi trắng, bộ ngực cao vút căng phồng, mái tóc dài màu nâu như là tua rua giống như, nhu thuận xinh đẹp. Ngũ quan cũng khá là tinh xảo, cao thẳng thẳng tắp sống mũi đặc biệt là làm người khác chú ý.

	Không nghi ngờ chút nào, đây là cái đẹp đẽ nữ sinh, tuy rằng không tới nữ thần tầng thứ, nhưng cũng là khí chất cùng dung mạo đều tốt.

	Trời sinh có loại thiên kim tiểu thư quý khí, còn có phảng phất Hy Lạp thần thoại bên trong thần thoại thiếu nữ giống như nghiêm túc cùng hoàn mỹ khí chất.

	Nhìn ra được nàng cử chỉ đều vô cùng chú ý lễ nghi cùng tư thái, hiển nhiên là được qua hài lòng dáng vẻ huấn luyện, gia cảnh hẳn là rất tốt.

	Theo đồng bạn nói giỡn, cô bé này lộ ra nụ cười cùng động tác, cũng không có quá mức khuếch đại động tác lớn, mà càng nhiều cho người một loại cảm giác ôn nhu điềm tĩnh.

	Đáng tiếc Lộ Thắng liếc mắt là đã nhìn ra, hàng này bản chất kỳ thực không phải điềm tĩnh ôn nhu loại hình, chẳng qua là trước đây một loại nào đó ngoại lực, bức bách nàng không thể không dùng những thứ này tư thái tiến hành ngụy trang.

	"Xin chào, soái ca điếm trưởng." Nữ hài nhìn thấy Lộ Thắng chú ý tới nàng, lập tức cấp tốc trở về cái nhàn nhạt mỉm cười.

	"Ngươi" Lộ Thắng đầu tiên là tùy ý liếc nhìn mắt, nhưng ngay sau đó, hắn khẽ ồ lên một tiếng, lại cấp tốc quay lại tầm mắt, lần thứ hai ngưng tụ đến trên người đối phương.

	Hắn trước đây rất ít gặp phải trùng hợp, đại đa số cái gọi là trùng hợp, kỳ thực đều là chính hắn hoặc là ngoại lực cố ý thúc đẩy hình thành.

	Nhưng lần này, hắn nhưng không được không tin, phía trên thế giới này vẫn có trùng hợp tồn tại.

	Bởi vì trước mắt cái này nữ sinh xinh đẹp, mang đến cho hắn một cảm giác, cùng mình bộ thân thể này huyết mạch có cực cao tương tự độ.

	Trừ ra huyết mạch, từ linh hồn trên bản chất đến phân biệt, Lộ Thắng cũng phát hiện cô bé này xác thực rất giống trước thân thể Hall Saladin.

	"Hẳn là Hall muội muội loại hình thân phận." Hắn trong nháy mắt phân biệt ra được thân phận đối phương. Trong lòng chậm rãi có một tia tính toán.

	Từ trên ghế nằm đứng lên, Lộ Thắng chậm rãi đi tới nơi này quần chính đang tại chọn tuyển học sinh bên cạnh, ở cô bé này bên người tự nhiên dừng lại.

	"Muốn mua chút gì?" Hắn nhẹ giọng hỏi.

	"Ta đã nghĩ tùy tiện nhìn." Nữ hài xem quen rồi không ít bị thân thể nàng cùng mặt hấp dẫn người khác phái, nhưng không biết làm sao, đối mặt với trước mắt vị đại thúc này trên người, nàng lại cảm giác không có được đến bất kỳ tương tự dục vọng tầm mắt.

	"Cái kia liền ngắm nghía cẩn thận, không có chuyện gì, ngươi cũng có thể thường xuyên đến nơi này đi dạo." Lộ Thắng thuận miệng ném câu nói tiếp theo, liền đi kiểm tra những nữ sinh khác.

	Hắn tới gần sau, đã xác thực nữ sinh này chính là bộ thân thể này huyết mạch con ruột muội muội. Tương tự độ cực cao.

	Nhưng hiện tại hắn cũng không tính quen biết nhau, ngược lại đã tìm tới, mới vừa hắn đã ở trên người cô gái rơi xuống ấn ký khí tức, chỉ cần không xảy ra vấn đề lớn, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều có thể tìm tới nàng.

	Hắn hiện tại rất muốn làm, là cẩn thận điều tra xuống, cái này gặp gỡ đến cùng là có phải hay không là thật sự trùng hợp cùng ngẫu nhiên.

	Một lần nữa quay một vòng, trở lại trên ghế nằm ngồi xuống, Lộ Thắng lại là không tâm tư lại xem phim.

	Rất nhanh cái này quần nữ sinh loanh quanh một chút liền chính mình rời đi, cũng chỉ còn lại vừa mới cái kia nghi tựa như muội muội của hắn nữ sinh lưu lại.

	"Điếm trưởng?" Nữ sinh có chút thật cẩn thận thăm hỏi nói."Có thể hỏi ngươi một vấn đề sao?"

	"Nói." Lộ Thắng lần thứ hai khôi phục lười biếng tư thái.

	"Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?" Nữ sinh nhỏ giọng nói.

	"Ba mươi bốn, hoặc là ba mươi lăm, ai biết được, ta khi còn bé là cô nhi, sinh nhật cũng là chính mình định." Lộ Thắng thuận miệng trả lời.

	"Thật sao?" Nữ sinh hơi nghi hoặc một chút, tại sao còn chỉ là người xa lạ, đối phương liền đem mình thân thế đơn giản như vậy để lộ ra đến . Bất quá nàng cũng không để ý lắm, trái phải ở trong cửa hàng xoay chuyển xuống, chính là không muốn đi.

	Không riêng là đối với cái này khắp nơi đều lộ ra bí ẩn điếm trưởng có chút hứng thú, nàng càng cảm thấy hứng thú chính là, từ trên người cái này điếm trưởng, nàng cảm nhận được rõ ràng nhàn nhạt cảm giác thân thiết. Loại này cảm giác thân thiết, làm cho nàng rất tự nhiên liền đối với đối phương thả xuống cảnh giác.

	"Điếm trưởng, ngươi như thế làm ăn, một tháng có thể kiếm bao nhiêu tiền a? Ngươi không đi doanh tiêu sao? Đánh quảng cáo đây?"

	"Không cần doanh tiêu, một tháng kiếm tiền không nhiều, nhưng đủ dùng. Tiểu bằng hữu, ngươi nên trở về nhà, thời gian không còn sớm." Lộ Thắng miễn cưỡng nói.

	"Cuối cùng để hỏi vấn đề." Nữ sinh lộ ra cái nụ cười nhã nhặn, "Điếm trưởng, ngươi có hay không cảm thấy, ta cùng ngươi, dung mạo rất đẹp?"

	"Hả?" Lộ Thắng đúng là không phát hiện, cái này muội tử nhanh như vậy liền phát hiện đầu mối. Hắn còn tưởng rằng đối phương không như vậy nhanh phát hiện.

	"Thật sao? Rất nhiều người đều như thế đến gần. Khả năng là ta quá đẹp trai." Lộ Thắng chà xát gò má, tiện tay ném ra một đồ vật nhỏ.

	"Đi thôi, cái này đưa ngươi, sau đó nghĩ đến đi dạo, ta cho ngươi bớt tám phần trăm."

	Hắn ném ra chính là một tấm Hall Saladin trước in ra hội viên giảm 8% thẻ.

	Hiện tại bị hắn đem ra tùy tiện làm nhân tình ở ngoài đưa, đúng là vừa vặn.

	Thẻ nhẹ nhàng bay ra ngoài, tinh chuẩn rơi vào nữ sinh tay phải trong tay áo.

	Nàng nhất thời sững sờ, có chút kinh ngạc giơ lên ống tay áo, nhìn kỹ một chút.

	"Thật là lợi hại!"

	"Tốt tốt, đi thôi. Trở lại." Lộ Thắng thiếu kiên nhẫn vung vung tay.

	"Như vậy, lần sau gặp, lợi hại điếm trưởng đại thúc." Nữ hài cười khanh khách quỳ gối chào một cái, xoay người bước nhanh rời đi.

	Muội muội đi rồi, Lộ Thắng lại ở trên ghế nằm nằm một lúc, chờ điểm thức ăn ngoài đưa đến, hắn mới chậm rì rì bò lên, cấp tốc giải quyết đi cơm trưa.

	Sau đó mở ra điện thoại di động, bên trong hòm thư có người phát một phần lớn bưu kiện, bên trong rõ ràng là hắn để Dean đưa tới, liên quan tới thế giới này siêu phàm lực lượng đại khái giới thiệu.

	Hắn chiều sâu hoài nghi, Vương Tĩnh thầy trò có thể ẩn giấu ở những thứ này siêu phàm anh hùng trong đội ngũ.

	Cái này chút thời gian thông qua tín đồ thu thập tình báo sau, hắn đại thể biết rõ nơi này trạng thái.

	Thế giới này như thế có chút kỳ quái, viên tinh cầu này chính là toàn bộ vũ trụ trung tâm.

	Mà những nơi còn lại, chủng tộc tinh cầu cũng có, nhưng kém xa tít tắp nơi này sinh cơ bừng bừng, các loại thế lực đều tước nhọn cái cổ hướng về nơi này chen.