Chương 583: Giải quyết (một)
 
 	"Chờ một chút! Các ngươi không cảm thấy kỳ quái a?" Trong lầu ký túc xá, Dạ Hành Nhân bỗng nhiên dừng chân lại.
 
 	Hắc Thiên Sứ cùng Thiết Mạc người đều không đồng ý, hai bên phá mở khóa cửa sau liền tiếp tục giằng co. Không ai dám trước tiên một bước xông đi vào, bởi vì người đầu tiên xông vào trước, tư thế là vừa vặn quay lưng lấy tất cả những người khác, chuyện này đối với sát thủ mà nói là trí mạng.
 
 	Liền xem như Đạo Sư cấp Hắc Thiên Sứ, cũng sẽ không phạm phải bực này sai lầm cấp thấp.
 
 	Dạ Hành Nhân chậm rãi lui ra phía sau mấy bước, ra hiệu tự mình cũng không muốn tham dự trận chiến tranh đoạn này.
 
 	Vu Toa quyền sở hữu mặc dù trọng yếu, nhưng hắn luôn cảm giác trong gian phòng đó tựa hồ ẩn giấu đi thứ gì.
 
 	Đằng sau cánh cửa kia tựa hồ quá mức an tĩnh, bọn hắn tại bên ngoài tranh đoạt nửa ngày, cho dù lại người trì độn thế nào, cũng không đến mức một điểm thanh âm cũng không có.
 
 	Dạ Hành Nhân nghĩ đến đây, không khỏi lại lui mấy bước.
 
 	Nhìn xem phía trước đang đang đối đầu hai phe người, hắn cuối cùng vẫn lựa chọn tin tưởng trực giác, quay người chuẩn bị xuống lầu.
 
 	Bỗng nhiên một hồi cực kỳ nhỏ tiếng bước chân theo trong thang lầu truyền ra.
 
 	"Chẳng lẽ nói? ? !" Dạ Hành Nhân trong lòng chấn động, chậm rãi tăng thêm tốc độ.
 
 	Xông vào trong thang lầu, hắn mơ hồ xem đến phía dưới có Vu Toa màu đen váy liền áo lắc lư.
 
 	"Nguyên lai là đã sớm đã trốn ra ngoài a!" Dạ Hành Nhân mừng rỡ trong lòng, đuổi đi theo sát.
 
 	Hắn tận lực đè thấp tiếng bước chân, xa xa mượn ánh đèn, cũng nhìn thấy phía trước Vu Toa thất kinh khuôn mặt nhỏ.
 
 	Khoảng cách càng ngày càng gần, càng ngày càng gần, Dạ Hành Nhân cảm giác lần này nhiệm vụ có lẽ có thể dễ dàng hoàn thành.
 
 	Lúc đến gần mấy mét, hắn bỗng nhiên cảm giác không đúng, trước mặt cô gái này mặc dù có Vu Toa khuôn mặt, nhưng địa phương khác
 
 	Hắn tới gần, mới có hơi ngạc nhiên phát hiện, cô bé này ngay tại phí sức tại trên mặt đất kéo lấy thứ gì.
 
 	Bởi vì ánh đèn âm u, hắn nhất thời bán hội có chút thấy không rõ lắm.
 
 	Khoảng cách càng gần rồi. Khoảng cách này, đầy đủ hắn xuất thủ cầm xuống đối phương, Dạ Hành Nhân trong lòng cũng theo đó buông lỏng.
 
 	Hô!
 
 	Trên gương mặt nữ hài đột nhiên lóe lên, thế mà thay đổi một trương xinh đẹp thành thục, nhưng lại lộ ra từng tia từng tia điên cuồng băng lãnh gương mặt xinh đẹp.
 
 	Đi đến chỗ gần, Dạ Hành Nhân mới bỗng nhiên thấy rõ ràng, 'Vu Toa' trên tay kéo lấy, căn bản không phải cái gì.
 
 	Mà là một nửa thi thể người.
 
 	Dạ Hành Nhân trong lòng máy động, bước chân có chút dừng lại.
 
 	"Người trẻ tuổi, ngươi đang tìm ta a?" 'Vu Toa' nhấc lên trong tay thi thể, quay người lại, nhìn về phía Dạ Hành Nhân.
 
 	Trong tay nàng thi thể đầu hơi hơi nghiêng tới, rõ ràng là Dạ Hành Nhân canh giữ ở phía ngoài đạo sư! !
 
 	"Đạo sư! ! ?" Dạ Hành Nhân đầu óc tối tăm, một cỗ to lớn bi ai cùng huyết khí huyết khí một cái xông lên đầu.
 
 	Xoẹt! !
 
 	Huyết quang nổ tung, một đạo mang máu cưa xích cao tốc cắt, từ trên người hắn xẹt qua.
 
 	************
 
 	Bạch Kim học viện dạy học cao ốc tầng cao nhất.
 
 	Phòng làm việc của hiệu trưởng.
 
 	Quyền Thực Huy tùy ý ngồi dựa vào ở trên bàn làm việc, thon dài bọc lấy chỉ đen cặp đùi đẹp , mặc cho sau lưng mập mạp hiệu trưởng đưa tay nhẹ nhàng sờ.
 
 	Hiệu trưởng Pira bá tước ngồi ngay ngắn tại sau bàn công tác, thân thể khổng lồ có chút mập mạp quá độ, ngoài miệng giữ lại một đám ria mép nhỏ, làn da trắng giống da heo ngâm qua nước.
 
 	Tay của hắn không ngừng nhẹ nhàng vuốt ve, nhưng mỗi khi hắn muốn đem tay hướng dưới váy với tới lúc, đều bị Quyền Thực Huy sắc bén ánh mắt đảo qua, lập tức chậm rãi ngừng lại cái này không nên có ý niệm.
 
 	"Thúc thúc, chuẩn bị xong chưa?" Quyền Thực Huy giật ra trên đùi tay, đứng lên, đi đến trước tủ sách, đưa tay sờ bên trên thư tịch khổ sách lớn chỉnh tề.
 
 	"Mặc cho mấy cái như vậy cùng hung cực ác phần tử khủng bố tiến vào học viện, đến hiện tại cũng kém không nhiều nên động thủ a?"
 
 	"Hoắc hoắc hoắc hoắc Bạch Vũ quân đã vào vị trí của mình, đám đạo sư cũng đều ai vào chỗ nấy." Pira bá tước thu hồi tay, tham lam nhìn xem chính mình cái này phong mang tất lộ chất nữ, hắn muốn ăn đi đối phương đã quá nhiều năm, đáng tiếc theo nàng mười một tuổi bị hắn thu dưỡng, liền từ đầu đến cuối hiểu được như thế nào lớn nhất kiên quyết bảo vệ mình.
 
 	"Như vậy còn chờ cái gì?" Quyền Thực Huy tùy ý nói."Liên bang Cảnh Bị Thử?"
 
 	"Không Cảnh Bị Thử đã toàn quyền giao cho chúng ta xử trí. Ta đang chờ chúng ta Bạch Kim học viện mạnh nhất vị kia." Hiệu trưởng Pira bá tước rất ôn hòa kiên nhẫn giải thích.
 
 	"Mạnh nhất vị kia? Ngươi nói là" Quyền Thực Huy bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, trên gương mặt xinh đẹp hơi hơi có một tia biến hóa.
 
 	"Như vậy các ngươi đây? Định làm gì?" Pira ôn hòa nhìn chăm chú cháu gái của mình."Thế nào? Chỉ cần ngươi đáp ứng ta, trở thành ta đẹp tám chín dặm một thành viên, lần này ta sẽ cân nhắc thả các ngươi một ngựa."
 
 	"Thúc thúc ngươi thật đúng là hoàn toàn như trước đây buồn nôn." Quyền Thực Huy mặt không đổi sắc nói, kể từ mười hai tuổi năm đó, nàng phát hiện thúc thúc biến thái bản chất về sau, liền triệt để đối với thân tình loại vật này tuyệt vọng.
 
 	"Muốn hay không suy tính một chút." Pira không có chút nào thèm quan tâm loại này đánh giá.
 
 	"Cho dù là vị kia, ta tin tưởng huynh trưởng đại nhân cũng sẽ không dễ dàng bại trận." Quyền Thực Huy mỉm cười nói.
 
 	"Mạc trưởng Bắc Lăng Chi Quang a ta thừa nhận hắn rất mạnh, chẳng qua nếu như lại thêm Bạch gia Nguyệt Ngân sát thủ đây?" Pira nụ cười trên mặt càng rõ ràng.
 
 	Quyền Thực Huy sắc mặt rốt cục thay đổi.
 
 	"Liên bang ba vị trí đầu không nghĩ tới trong hôm nay đều đến đông đủ" giọng nói của nàng ẩn ẩn có chút băng lãnh đứng lên.
 
 	"Đừng nghĩ đến tại nơi này cưỡng ép ta a, ta thân yêu chất nữ." Pira bá tước cười ha hả nói.
 
 	"Thật sao?" Quyền Thực Huy lui ra phía sau một bước, "Đã ngươi cho rằng mình đã nắm chắc thắng lợi trong tay, vậy liền xem đi xuống đi." Nàng quay người ra khỏi văn phòng
 
 	Đại lượng áo giáp màu trắng từng vòng từng vòng đem trọn cái Bạch Kim học viện vây lại.
 
 	Tất cả trắng áo giáp vai phải đều khoác lên một cái tinh xảo nhỏ áo choàng.
 
 	Dẫn đội người là vị khoác lên khoan hậu màu đen áo choàng cao lớn áo giáp nam tử. Xuyên thấu qua kim loại mặt nạ, có thể nhìn thấy đây là cái đầu đầy tóc rối bời, niên kỷ ước chừng tại hơn ba mươi tuổi nam tử trung niên.
 
 	Hơn ba mươi năm thời gian, nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn, nếu như một người đem toàn bộ thời gian đều đầu nhập một việc bên trong, như vậy chuyện này tại thời gian dài chìm đắm xuống, cũng sẽ trở nên cực kỳ đáng sợ.
 
 	Độc Long Gall Candy đã là như thế.
 
 	"Đều chuẩn bị xong?" Hắn hướng bên cạnh phó quan hỏi.
 
 	"Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng."
 
 	Phó quan trả lời để trong lòng hắn đã nắm chắc.
 
 	Độc Long giơ lên tay trái, cánh tay trái cạnh ngoài xoẹt một cái bắn ra một hàng bén nhọn răng cưa.
 
 	"Mục tiêu, số hai lầu dạy học phòng họp, chư vị, chuẩn bị động thủ." Hắn giơ cánh tay lên.
 
 	Xoẹt!
 
 	Trên cánh tay một đoạn răng cưa đột nhiên bắn ra mà ra, hóa thành từng khối màu trắng mảnh vụn, nghiêng xuống vào triều bốn phương tám hướng không trung bay đi.
 
 	Phảng phất tín hiệu, học viện chung quanh vây quanh từng đội từng đội áo giáp nhao nhao động đậy đứng lên, hướng về học viện nội bộ tiến quân.
 
 	"Đêm nay nhất định là muốn thành tựu ngươi ta công tích thời điểm." Độc Long ngồi lên một cỗ màu trắng giống như môtơ đồng dạng to lớn xe bốn bánh, chỉ là trên xe chỉ an trí một cái chỗ ngồi, để ngồi xuống hắn phảng phất ngồi tại bảo tọa, hơi hơi ngửa ra sau, hai tay đặt ngang ở hai bên lan can.
 
 	"Bảy vị Đế giáp, dạng này kết hợp thực sự quá mức nguy hiểm, vô luận bất kỳ thế lực nào, đều không cho phép loại này quái vật khổng lồ xuất hiện tại liên bang nội địa." Góc tối, một cái có chút già yếu thanh âm cấp tốc cho ra trả lời."Bạch gia chúng ta cũng không ngoại lệ."
 
 	"Dây dẫn nổ tựa hồ là một cái học viện sinh viên năm thứ 2." Độc Long đột nhiên hỏi.
 
 	"Tựa như là."
 
 	"Đây cũng là thú vị."
 
 	Xuyên qua học viện cửa trường lúc, Độc Long Gall Candy ngửa đầu quan sát trong bầu trời đêm ngôi sao, tiếc nuối là hiện tại không mấy khỏa hành tinh lộ diện.
 
 	Tất cả áo giáp như ong vỡ tổ phóng tới số hai lầu dạy học. Trong đó bốn vị người khoác màu vàng nhạt áo choàng áo giáp màu trắng hình thái khác nhau, chậm rãi đi hướng bốn phương tám hướng, phong tỏa hết thảy khả năng đào thoát lộ tuyến
 
 	"Chúng ta bị bao vây. Là Độc Long Gall Candy Bạch Vũ quân "
 
 	Trong phòng họp, Nửa khuôn mặt đứng ở cửa sổ xa xa nhìn qua bên ngoài bao bọc vây quanh áo giáp màu trắng.
 
 	"Vậy còn chờ gì, vọt thẳng ra ngoài phá vây ly khai không phải tốt." Mundo không khách khí nói."Chẳng lẽ còn phải chờ bọn hắn triệt để tổ chức đội hình xong, sau đó cùng chúng ta 1 vs 1 đối oanh hỏa lực?"
 
 	"Ta chỗ này có một ít đồ chơi nhỏ, đối phó phổ thông Binh giáp vẫn được, nhưng đối phó mạnh hơn Tướng giáp cũng không phải là rất có tác dụng." Kyle tiến sĩ suy nghĩ một chút, chủ động lên tiếng nói.
 
 	"Không sao." Lộ Thắng cười một tiếng, "Chúng ta ra đi gặp bọn họ một chút. Liên bang vị thứ nhất Nguyệt Ngân tông sư Độc Long Gall Candy. Để chúng ta xem hắn đến cùng có bao nhiêu thực lực."
 
 	"Ai nguyện ý đây?" Ánh mắt của hắn khắp nơi tòa trong mấy người liếc nhìn mà qua.
 
 	"Để ta đi." Nửa khuôn mặt chủ động đứng lên, mặc dù bị đoàn đoàn bao vây, nhưng mọi người không có chút nào lo lắng ý tứ.
 
 	"Thiết Mạc ti sẽ cũng tới, bốn người đều tại." Phòng họp cửa lớn từ từ mở ra, Bailey phu nhân máu me khắp người, xách theo tràn đầy huyết nhục cưa xích đứng tại cửa ra vào.
 
 	"Chúng ta bảy người tại nơi này, toàn bộ liên bang liền không có chúng ta không thể đánh bại địch nhân. Sợ cái gì! ? Liền xem như Độc Long lại như thế nào? Chúng ta liên thủ, chưa chắc không thể để cho hắn nếm thử bại trận tư vị!" Mundo gầm nhẹ nói.
 
 	Lộ Thắng từng cái nhìn ở trong mắt, nơi này Đế giáp, kỳ thật liền là tăng phúc cường đại, phòng ngự càng tốt hơn , tốc độ càng nhanh đỉnh tiêm vừa vặn áo giáp, so với Binh giáp mạnh hơn năm đến mười lần tả hữu, so với Tướng giáp mạnh hơn chừng gấp hai.
 
 	Cho nên cũng không phải là không thể chiến thắng, Binh giáp số lượng chỉ cần vượt qua ba mươi, liền có thể đối với các nàng sinh ra rõ rệt uy hiếp. Mà Tướng giáp số lượng nếu như nhiều hơn tám cỗ, phối hợp đến tốt, liền có thể tươi sống vây chết một cái Đế giáp.
 
 	Thế giới này vốn chính là vì hoàn thành nhân quả, Lộ Thắng đã không muốn lãng phí thời gian nữa.
 
 	Đi ra phòng họp, đứng ở trong hành lang, hắn xa xa nhìn thấy dưới lầu bốn phía bao quanh bên này Bạch Vũ quân áo giáp.
 
 	"Tối thiểu hơn một ngàn người, so với phía trước lần gặp gỡ muốn nhiều hơn không ít."
 
 	"Là vì Tinh Quang Tuyến Đồ đi." Kyle tiến sĩ chậm rãi nói.
 
 	"Tinh Quang Tuyến Đồ?" Lộ Thắng vẫn là lần đầu tiên nghe nói danh tự này.
 
 	"Một loại đỉnh tiêm chiến lược tính áo giáp bản vẽ thiết kế, truyền thuyết trong đó vận dụng không ít cấm kỵ tri thức." Kyle cẩn thận giải thích.
 
 	"Thiết Mạc Mạc trưởng cũng đến, liên bang đệ nhị Bắc Lăng Chi Quang." Bailey phu nhân xa xa nhìn về phía bên cạnh túc xá lâu tầng cao nhất, nơi đó đang ngồi xổm lấy một bộ toàn thân là màu xám trắng đặc thù áo giáp.
 
 	Cái kia áo giáp dáng người thon dài có lực, trên đỉnh đầu cao cao dựng thẳng một cái đuôi, hướng về sau rủ xuống buộc xuống.
 
 	"Đi thôi, để bọn hắn nhìn xem lực lượng của các ngươi." Lộ Thắng cũng nhìn thấy bên cạnh ngồi xổm xám trắng áo giáp.
 
 	"Bắc Lăng Chi Quang bên kia, Kyle, chúng ta cùng nhau?" Bailey phu nhân chủ động nói.
 
 	"Cũng tốt." Kyle tiến sĩ mỉm cười nói.
 
 	Hai người một trước một sau cấp tốc dọc theo trong thang lầu đi xuống, rất nhanh chui vào trong bóng tối.
 
 	"Chúng ta cũng đi thôi, bốn mặt đều có Bạch Vũ quân cùng Thiết Mạc xưng hào áo giáp bảo vệ, không ra một chút tiền vốn, lần này thật đúng là không tốt lừa dối quá quan." Nửa khuôn mặt khàn giọng nói.
 
 	Mundo hừ lạnh một tiếng, chủ động theo bên cạnh cửa sổ nhảy lên mà ra.
 
 	Còn lại Bak Henry, cùng một cái toàn thân trên dưới đều bao bọc ở trong áo khoác màu đen bóng người cao lớn.