Chương 713: Màu vàng (một)
 
 	"Ta vốn cho là ngay từ đầu từ từ đi tới càng ổn thỏa, nhưng bây giờ ta hiểu được." Lộ Thắng chậm rãi đi đến trước người cô gái tóc vàng.
 
 	"Kẻ yếu ủy khúc cầu toàn, lo lắng hãi hùng, ngăn ngừa phong hiểm, cho nên uốn lượn tiến lên. Mà cường giả, thẳng tắp tiến lên, bỏ qua trở ngại, mới là phương pháp hiệu suất tốt nhất."
 
 	"? ?" Cô gái tóc vàng hoàn toàn nghe không được Lộ Thắng nói lời, trên người nàng bị thương rất nặng, chỉ là đơn giản một kích, thân thể của nàng thể nội tám thành trở lên nội tạng toàn bộ đập tan, liền xem như tối cao tầng thứ vĩnh cửu cố hóa Tự Dũ Thuật, cũng không có cách nào thời gian ngắn cứu chữa.
 
 	Nàng sắp chết
 
 	"Ngươi tên là gì?" Lộ Thắng bỗng nhiên hỏi.
 
 	"Quỳnh Lâm Quỳnh Lâm Áo La Ti" cô gái tóc vàng không tự chủ trả lời.
 
 	Bành.
 
 	Lộ Thắng một cái nắm chặt tóc của nàng. Chậm rãi đem nàng nhấc lên.
 
 	"Từ bỏ a?" Lộ Thắng cười một tiếng."Nếu cỗ thân thể này ngươi không cần, vậy thì đưa cho ta được rồi "
 
 	Hắn bỗng nhiên cúi đầu xuống, to lớn miệng rồng mở ra, đỏ tươi giống như thằn lằn đồng dạng lanh lảnh đầu lưỡi bỗng nhiên bắn ra, hung hăng tiến vào trong miệng Quỳnh Lâm.
 
 	Khụ khụ khụ! !
 
 	Quỳnh Lâm lớn tiếng ho khan, nhưng mồm bị Lộ Thắng nắm được, căn bản không cách khép lại. Nàng cảm giác có cái gì thịt hồ hồ đồ vật theo cổ họng của mình một cái khoan xuống dưới, trượt vào dạ dày.
 
 	"Được rồi." Lộ Thắng buông nàng ra. Mặc cho nó ngã nhào trên đất.
 
 	Quỳnh Lâm vừa rơi xuống đất liền kịch liệt ho khan nôn mửa lấy, ý đồ đem trong bụng đồ vật ọe đi ra.
 
 	Nhưng không làm nên chuyện gì, đoàn kia đồ vật gắt gao đóng ở dạ dày, đồng thời cấp tốc nóng lên phát nhiệt, rất nhanh liền hòa tan thành đủ loại dòng nước ấm, dung nhập trong cơ thể nàng.
 
 	Rất nhanh nàng liền cảm giác chính mình tổn hại tạng khí, đang lấy một loại cực cao tốc tốc độ cực nhanh chữa trị.
 
 	Lộ Thắng hài lòng cảm giác Quỳnh Lâm biến hóa trên người.
 
 	Hắn vừa rồi đem chính mình bản thể ở trên, một chút huyết nhục đưa vào Quỳnh Lâm thể nội. Tiếp đó khống chế huyết nhục của mình đem Quỳnh Lâm thể nội tổn hại tạng khí toàn bộ chữa trị.
 
 	Hiện tại Quỳnh Lâm, thân thể đã hoàn toàn ở vào dưới khống chế của hắn. Bản thể huyết nhục tế bào, đang cao tốc lần theo huyết dịch bạch huyết hệ thống, tại trên người Quỳnh Lâm cấp tốc lan rộng lan tràn.
 
 	Chỉ cần hắn nguyện ý, nháy mắt sau đó, bản thể liền có thể tại trên người Quỳnh Lâm hoàn toàn trùng sinh.
 
 	Bất quá bởi vì thần hồn tốt nhất chỉ khống chế một cái bản thể, cho nên hắn cũng không tính làm như thế.
 
 	Phân thân pháp thuật xác thực rất nhiều, nhưng bởi vì thần hồn không tốt phân liệt nguyên nhân, phần lớn tu luyện phân thân tu sĩ, hoặc là thành bệnh tâm thần, hoặc là chính mình cùng mình mâu thuẫn, nhân cách phân liệt.
 
 	Lộ Thắng cũng không muốn làm ra được nhiều chuyện như vậy.
 
 	"Ngươi đối với ta làm cái gì! ! ?" Quỳnh Lâm thét chói tai vang lên bắn người lên, một kiếm chém về phía trước ngực Lộ Thắng.
 
 	Bành! !
 
 	Cự kiếm tại chỗ một tấc trước người Lộ Thắng trong nháy mắt dừng lại. Kịch liệt kiếm khí từ trên lưỡi kiếm lan rộng bắn ra, vòng qua hai bên Lộ Thắng, trên vách động phía sau bạo tạc.
 
 	Kiếm là Quỳnh Lâm chính mình dừng lại, thân thể của nàng căn bản đã không nghe sai khiến, chỉ là ngơ ngác đứng tại chỗ, toàn thân cứng ngắc, một cỗ mãnh liệt chán ghét cùng cảm giác bài xích, để nàng căn bản không cách tiếp tục vung kiếm chém về phía Lộ Thắng.
 
 	"Ngươi! ! ?"
 
 	"Ta chữa khỏi ngươi, hiện tại, ngươi là của ta" Lộ Thắng nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra bén nhọn long nha.
 
 	Chỉ là nụ cười này xem ở trong mắt Quỳnh Lâm, quả thực giống như ma quỷ!
 
 	Lộ Thắng xoay người, nhìn về phía hai cái khác đã tại trước người mình bọc không dưới năm tầng pháp thuật hộ thuẫn Tinh Linh Pháp Sư.
 
 	"Chỗ này của ta vừa vặn thiếu người các ngươi tới thật là kịp thời "
 
 	Thu phục Quỳnh Lâm chỉ là một việc nhỏ xen giữa, Lộ Thắng cũng không câu nệ tại sử dụng bản thể thực lực vẫn là thực lực cỗ thân thể này.
 
 	Hơn mười năm thời gian, đầy đủ hắn phân tích thế giới này không ít quy tắc. Bản thể mặc dù không thể thể đầy đủ giáng lâm, nhưng cũng đủ để phóng thích phân nửa lực lượng.
 
 	Đối với những thứ này cái gọi là Hoàng Kim cấp Pháp Sư mà nói, Lộ Thắng phân nửa bản thể lực lượng, cũng đạt tới không cách nào tưởng tượng kinh khủng cấp độ.
 
 	Lộ Thắng chậm rãi đi qua, cong ngón búng ra.
 
 	Hai đoàn viên đạn huyết nhục trong nháy mắt chui vào cổ hai cái Tinh Linh pháp sư, trong nháy mắt liền hòa tan vào.
 
 	"Được rồi, chỗ này của ta vừa vặn thiếu khuyết mấy cái hỗ trợ giao dịch thuộc hạ." Lộ Thắng rất hài lòng mấy cái hảo thủ đưa tới cửa này.
 
 	Nếu như không phải là vì khống chế bọn hắn, hắn cũng sẽ không tuỳ tiện vận dụng bản thể huyết nhục.
 
 	Phải biết liền xem như vừa rồi, hắn cũng chỉ là dùng bộ thân thể này, sử dụng Thuấn Diệt quyền thuật cách đấu mà thôi.
 
 	Chỉ bất quá bởi vì cảnh giới cách đấu của hắn quá cao, cho dù chỉ là lấy ấu long thân thể cùng nắm giữ mấy trăm loại khác biệt pháp thuật, cũng có thể phát huy ra uy lực kinh khủng.
 
 	Đại lượng thả ra pháp thuật, phân tán đối với Quỳnh Lâm là không có hiệu quả, nhưng nếu như đem tất cả pháp thuật toàn bộ tập trung áp súc tại trong một cái phạm vi cực nhỏ đây?
 
 	Lộ Thắng liền là làm như vậy. Hắn vừa rồi một cước kia, liền là trong nháy mắt bạo phát không ít pháp thuật về sau, đạt được uy lực kinh khủng.
 
 	Thu phục Quỳnh Lâm ba người về sau, Lộ Thắng lại thêm mấy cái có thể sai sử hạ nhân.
 
 	Hai cái Pháp Sư vứt qua một bên đi chế tác pháp thuật quyển trục kiếm tiền, để Quỳnh Lâm quản lý toàn bộ long quật đại khái vận chuyển, Lộ Thắng mình ngược lại là giải phóng ra ngoài.
 
 	Thằn lằn nhất tộc chuyển hóa mười phần thuận lợi, chỉ là dùng đạo Thôi Linh Ti nhiều gấp ba lần, liền chế tạo ra hơn ba trăm đầu vô cùng trung thành người thằn lằn.
 
 	Người thằn lằn nhóm tạo thành bộ lạc, bắt đầu học tập từ Lộ Thắng truyền thụ dạy học quyền pháp.
 
 	Lộ Thắng đồng dạng tu hành, đồng dạng đem sở học mình quyền pháp kỹ xảo cách đấu, chuyên môn chỉnh biên ra một bộ, vì người thằn lằn chuyên dụng đặc thù kỹ nghệ.
 
 	Lại đem biểu bì lân phiến của đám người thằn lằn tiến hành cường hóa cải tạo, tốn thêm hơn ngàn Thôi Linh Ti, vẻn vẹn thời gian nửa năm, Lộ Thắng liền đạt được một chi Biểu Bì Ma kháng tính không sai thằn lằn chiến sĩ quân đoàn.
 
 	Một cấp pháp thuật đối với người thằn lằn quân đoàn cơ hồ không hiệu quả gì. Bọn hắn am hiểu giết chết kỹ xảo, liền xem như chiến sĩ cường hãn nhất kỵ sĩ, chính diện đối đầu, cũng sẽ trong thời gian ngắn bởi vì không thích ứng dẫn đến rơi vào hạ phong.
 
 	Có chi đội ngũ này, Lộ Thắng lại lục tục bắt đầu bắt cóc chung quanh một ít cao giai Pháp Sư, phàm là cấp ba trở lên Pháp Sư, đều tại hắn nửa bức hiếp phía dưới, gia nhập người thằn lằn bảo hộ đội ngũ.
 
 	Trở thành dưới trướng Lộ Thắng chế tác pháp thuật quyển trục một thành viên.
 
 	Vì thống nhất cùng gia tăng lực ngưng tụ, Lộ Thắng đem tất cả thế lực hội tụ vào một chỗ, tạo thành một cái đoàn thể, cũng mệnh danh là Ma Ảnh.
 
 	Theo thời gian trôi qua, ma ảnh thế lực giống như quả cầu tuyết đồng dạng càng kéo càng lớn, đại lượng cao giai cường giả bị Ma Ảnh âm thầm bái phỏng, hoặc chủ động hoặc bị động gia nhập trong đó, pháp thuật quyển trục không còn là ma ảnh kinh doanh chủ yếu.
 
 	Bọn hắn bắt đầu đem bàn tay hướng khoáng mạch, đủ loại kiếm tiền màu xám sản nghiệp, nó phạm vi thế lực hiện thời phía dưới, tất cả ra vào thương đội, đều phải giao nạp cửa ải phí.
 
 	Ngay từ đầu áo pháp kỵ sĩ Quỳnh Lâm còn không thể nào vui lòng, chỉ là bị khống chế lấy tâm không cam tình không nguyện miễn cưỡng làm việc.
 
 	Nhưng ở phía sau đến, bởi vì một lần ngoài ý muốn, nàng hoàn thành một lần cứu viện nhiệm vụ về sau, bị Lộ Thắng ban cho một cái Thôi Linh Ti.
 
 	Sinh mệnh năng lượng trong nháy mắt tăng lên gấp đôi, từ đó về sau, nàng năng lực thực chiến phi tốc đề thăng, ngắn ngủi thời gian hai năm, liền vì Ma Ảnh tổ chức khuếch đại ra nhiều gấp ba thực lực thế lực.
 
 	Vì thu hoạch được Lộ Thắng lần thứ hai ban cho, Quỳnh Lâm càng là phát huy ra chính mình thiên phú buôn bán, gây dựng tên là Sa Ảnh cỡ lớn phiên chợ, bảo chứng tất cả tới trước giao dịch thương đội cùng thương nhân đạt được tuyệt đối công bằng trật tự.
 
 	Như vậy, vẻn vẹn thời gian năm năm, Ma Ảnh liền từ một cái bình thường tổ chức nhỏ, trưởng thành là kéo dài hơn phân nửa hành tỉnh quái vật khổng lồ.
 
 	Trong đó hạch tâm thành viên, đều được xưng là kẻ bất tử. Không phải là bởi vì bọn hắn là vong linh, mà là Ma Ảnh hạch tâm năm vị cường giả, mỗi một cái đều là tuyệt đối không cách nào giết chết quái vật.
 
 	Mà thân cư phía sau màn Lộ Thắng, duy nhất phải làm, chính là cho có công chi nhân ban thưởng Thôi Linh Ti, Thôi Linh Ti lực lượng là thuần túy sinh mệnh lực lượng, tại phối hợp hắn cắm vào năm người thể nội bản thể huyết nhục, vậy thì cơ hồ chế tạo ra có thể so với màng đen bất tử thân.
 
 	Khác nhau ở chỗ, màng đen là có thể bị đánh vỡ, mà loại này bất tử thân, không cách nào đánh vỡ.
 
 	Trừ phi có cùng hắn cùng cấp độ Hư Minh cường giả, triệt để hủy diệt huyết nhục của bản thể hắn.
 
 	Mà Lộ Thắng, tại dạng này bí mật hoàn cảnh bên trong, một mực dốc lòng khổ tu, một đường đột phá. Cuối cùng, ở tại lúc mười ba tuổi, đột phá cấp mười, bắt đầu hướng cấp mười một Pháp Sư tiến quân.
 
 	Mà Pháp Sư tháp của hắn cũng bắt đầu chính thức khởi công kiến tạo.
 
 	*******
 
 	*******
 
 	Mullin hành tỉnh bắc bộ, Thủy Bình thành.
 
 	Bên phải khu phố rộn rộn ràng ràng, trong một quán cà phê, Lộ Thắng khoác lên áo choàng đen, ngồi tại vị trí trước từ từ uống vừa mài xong cà phê đen.
 
 	Nồng đậm cà phê đen không thêm đường, đắng chát hương vị chậm rãi từ đầu lưỡi của hắn chảy xuôi, tràn vào cổ họng, phản hồi ra thuần hậu hương khí.
 
 	Từ năm trước bắt đầu, Lộ Thắng liền say mê cà phê đen trong quán cà phê nhỏ này.
 
 	Hắn ưa thích loại này đậm đặc đến gần như chất nhầy đồng dạng độ dày, vào miệng tràn đầy sảng khoái cay đắng. Điều này làm cho hắn nhớ tới chính mình vừa tới đến trên cái thế giới này lúc, đoạn kia gian nan cầu sinh khổ tu tuế nguyệt.
 
 	Khi đó trăm phương ngàn kế ẩn tàng bản thân, tìm kiếm khắp nơi lấy có thể thu hoạch Ký Thần Lực vật phẩm, cùng khi đó so với, cuộc sống bây giờ quả thực hạnh phúc nhiều lắm.
 
 	"Mỗi người đều có dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng lúc gian khổ tuế nguyệt a" Lộ Thắng chậm rãi cảm khái một câu.
 
 	"Tiên sinh lại đang cảm khái." Nhân viên tạp vụ thiếu nữ mỉm cười trêu ghẹo nói.
 
 	"Đúng vậy a lớn tuổi, chắc chắn sẽ có dạng này dạng kia cảm khái." Lộ Thắng gật đầu, kể từ đột phá cấp mười Pháp Sư về sau, hắn liền tập được Ngũ Cực pháp thuật vĩnh cửu biến hình thuật, đem thân rồng của mình, vĩnh cửu lựa chọn một cái hình người cố hóa xuống.
 
 	Đây thật ra là bất kỳ một cái nào dị tộc đạt tới cấp mười sau đều có thể lựa chọn pháp thuật.
 
 	Mặt khác Thất Thải Long đương nhiên cũng thế, bất quá so với hình người, thân rồng mới là bọn hắn thích nhất, cũng là cường đại nhất trạng thái.
 
 	Cho nên ngày bình thường có rất ít Thất Thải Long biến thành nhân loại.
 
 	Nhưng Lộ Thắng khác biệt, hắn vốn là nhân loại, hiện tại bất quá là trở về bản tướng.
 
 	Lộ Thắng hướng nhân viên tạp vụ nữ hài cười một tiếng, rất ôn hòa. Nữ hài không xinh đẹp, thậm chí còn có chút hơi mập, nhưng nàng có một bộ rất nụ cười ngọt ngào, có thể để cho mỗi một người chứng kiến nàng mỉm cười, đều tâm tình biến tốt.
 
 	Đây cũng là nguyên nhân quán cà phê này làm ăn khá khẩm.
 
 	Lộ Thắng cơ hồ mỗi ngày buổi sáng đều sẽ tới nơi này uống một chén, cũng là vì nhìn xem cô gái này trên mặt vĩnh viễn nụ cười vui vẻ. Hội này để hắn tâm tình không tệ hơn mấy phần.
 
 	Uống xong một chén cà phê đắng, Lộ Thắng theo thường lệ muốn một ít bánh ngọt.
 
 	Bất quá ngày bình thường quán cà phê yên bình, hôm nay tựa hồ hơi xảy ra chút tình huống.
 
 	Ngồi tại khoảng cách Lộ Thắng còn có năm sáu chỗ ngồi bên ngoài một đôi tình lữ, bỗng nhiên đứng lên bắt đầu cãi nhau.
 
 	Hai người cãi nhau thanh âm rất lớn, nam tử tóc bạc biểu lộ rất không kiên nhẫn, mà nữ hài tóc ngắn màu vàng kia mặc dù rất xinh đẹp, nhưng tính tình tựa hồ lớn hơn.
 
 	Hai người âm thanh ồn ào càng ngày càng vang, bỗng nhiên soạt một tiếng vang giòn, chén trên bàn toàn bộ bị đánh ngã trên đất, toàn bộ vỡ vụn.
 
 	Hai người bồi thường tiền, giận đùng đùng đi ra ngoài, rất nhanh liền không có bóng dáng.
 
 	Nữ nhân viên tạp vụ hơi mập kia cùng hai cái nhân viên tạp vụ khác một mực tại một bên khuyên bảo, nhưng đều không hiệu quả gì, ngược lại là một cái mặc màu trắng váy nhỏ mái tóc dài vàng óng nữ tử ra mặt, mới thoáng khuyên ngừng tình lữ tranh chấp, để bọn hắn rời đi.
 
 	Lộ Thắng tại trong đây uống một năm cà phê, vẫn là lần đầu tiên xem đến lão bản của nơi này.