Chương 641: Triệu Thịnh Anh (một)
 
 	Đi vào trong sân hình bầu dục tận cùng bên trong, trong viện trồng hai cái cây cổ xiêu vẹo đỏ tươi như máu, trên cây kết lấy từng khỏa trái tim khiêu động trái cây màu đen, không ngừng thôn phệ hấp thu chung quanh sương mù xám đen.
 
 	Nhưng những trái cây này cũng chỉ là hạt cát trong sa mạc, vẫn như cũ còn có đại lượng sương mù màu xám đen không ngừng từ trong tòa phòng sắt nhỏ ở trung tâm viện lạc tràn ngập ra.
 
 	Triệu Quyền Mặc mang ba người đi tới khoảng cách phòng sắt hơn mười mét địa phương, đứng vững dừng lại, tay chỉ mặt đất một cái đường cong vàng nhạt.
 
 	"Đây là cấm chế phong tỏa đại trận, ba vị chỉ cần tại trong nơi này, tịnh hóa tràn ngập ra Trọng Tinh vật ô nhiễm là đủ. Số lượng tịnh hóa cụ thể, sẽ có người chuyên phụ trách tính toán, ba vị cũng không cần lo lắng chính mình trả giá không có đúng số."
 
 	Lão ông lưng còng gật gật đầu: "Phương pháp này vừa vặn, chỉ là không biết quý phủ phải chăng có Bạch Ảnh tộc nhân phụ trách một khối này an toàn? Trọng Tinh vật ô nhiễm này một khi tiết lộ, không phải một cấp bậc cao thủ này, không thể xử lý."
 
 	Triệu Quyền Mặc gật đầu nói: "Cổ lão cũng là hiểu thông suốt. Xác thực có Bạch Ảnh tộc nhân thủ hộ nơi đây, ba vị cũng có thể yên tâm!"
 
 	Lão ông lập tức thần sắc buông lỏng.
 
 	Bên này đạo cô thấy Lộ Thắng có chút không hiểu, liền cho hắn truyền âm giải thích.
 
 	"Đạo hữu có chỗ không biết, Triệu Gia tộc nhân mấy chục tỷ, nhưng chân chính quản lý những người này, chỉ có chút ít mấy ngàn người.
 
 	Mấy ngàn người này dựa theo trong tộc phân chia, thống nhất chia làm, Hôi Ảnh, Bạch Ảnh, Xích Ảnh, Mặc Ảnh, tứ đẳng, Bạch Ảnh thuộc về trung hạ, nhưng đặt ở ngoại giới cũng là nhất đẳng Mê Cảnh cao thủ."
 
 	Lộ Thắng lập tức trong lòng run lên, Triệu gia này thực lực quả thật là mạnh mẽ vô cùng. Mấy ngàn người trong đó trung đẳng chếch xuống dưới đều là Mê Cảnh.
 
 	"Cái này cũng không kỳ quái, Triệu gia huy hoàng mấy chục vạn năm, có bực này cục diện cũng thuộc về bình thường." Đạo cô tựa hồ nhìn ra Lộ Thắng rung động, mỉm cười giải thích.
 
 	"Đa tạ tiên cô giải hoặc." Lộ Thắng khẽ vuốt cằm.
 
 	"Ba vị, nếu như không có vấn đề gì, có thể thử một chút a?" Triệu Quyền Mặc đứng ở một bên trầm giọng nói, "Thử nghiệm tịnh hóa một chút Trọng Tinh vật ô nhiễm hợp chất diễn sinh, cái này cũng coi là một lần khảo nghiệm nho nhỏ."
 
 	Lão ông cùng đạo cô đều khẽ gật đầu.
 
 	"Ta tới trước đi." Lão ông việc nhân đức không nhường ai, trong tay chậm rãi hiện ra một cái đoản trượng xanh biếc, đi lên phía trước, đoản trượng tại mặt đất màu xám đen nhẹ nhàng điểm một cái.
 
 	Tê
 
 	Một cỗ màu xanh sẫm sương mù từ chóp đỉnh đoản trượng phun ra ngoài, ngưng tụ hóa thành một đầu đường kính mấy mét to lớn quái kiểm.
 
 	Quái kiểm này sinh ra sáu mắt, không có cái mũi, chỉ có hai cái lỗ mũi nhỏ bé, phần miệng của nó thì là không thể đếm hết ống mềm đồng dạng xúc tu.
 
 	"Thụ Linh, xem ngươi rồi." Lão ông trầm giọng nói.
 
 	"Giao cho ta đi. Mặc dù tương đối khó giải quyết, nhưng vẫn tại trong phạm vi khống chế." Quái kiểm lớn tiếng đáp lại.
 
 	Lộ Thắng cùng đạo cô đều lui đến hơi xa một chút.
 
 	Quái kiểm kia hướng phía trước bay ra một khoảng cách, sau đó bỗng nhiên phun một cái, đại đoàn sương mù màu xanh sẫm nhanh chóng tuôn ra, cùng chung quanh sương mù màu xám đen quấn quýt lấy nhau.
 
 	Vô số tê tê âm thanh không ngừng vang lên, hai loại sương mù điên cuồng triệt tiêu đối kháng.
 
 	Quái kiểm không ngừng từng ngụm ngạch phun ra sương mù màu xanh sẫm, triệt tiêu chung quanh sương mù xám đen. Nhưng mọi người đều có thể nhìn ra, dưới thể tích ngang nhau, hai phần thậm chí ba phần sương mù màu xanh sẫm, mới có thể triệt tiêu một đoàn nhỏ sương mù xám đen.
 
 	Thời gian từng chút một qua đi, trong viện sương mù xám đen chỉ là hơi mỏng manh từng chút một, quái kiểm lại là không kiên trì nổi, cấp tốc bay trở về đoản trượng của lão ông, không trở ra.
 
 	"Rất không tệ!" Triệu Quyền Mặc vội vàng vỗ tay cười nói."Tịnh hóa số lượng cùng phương pháp đều rất thích hợp, cổ lão không hổ là uy tín lâu năm y đạo tông sư, để người thán phục."
 
 	Trên thực tế có thể dựa vào y đạo tiến vào y sư của chủ thành Thiên Xứng thành, trên cơ bản đều là y đạo tông sư cấp nhân vật.
 
 	Tại chủ thành của Thiên Xứng thành, y sư hàm nghĩa không hề chỉ là đơn giản y sư, mà kỳ thật là y đạo tông sư tên gọi tắt.
 
 	Không có thực lực dồi dào mạnh mẽ, tại nơi này, căn bản lăn lộn ngoài đời không nổi. Cũng không có khả năng có thể thông qua chủ thành xét duyệt.
 
 	Lúc đầu đại bộ phận tu sĩ liền hoặc nhiều hoặc ít có tự mình chữa trị năng lực, lại thêm Đan sư Trận Pháp Sư chờ (các loại) đoạt mối làm ăn, y sư thì càng khó lăn lộn.
 
 	Nếu là không có một bản lĩnh tuyệt chiêu, còn thật sự không cách nào tại chủ thành ngừng chân.
 
 	"Kế tiếp là ta."
 
 	Thấy lão ông quá quan, đạo cô tiến lên một bước, trong tay vù xuống thêm ra một cái phất trần nửa trong suốt.
 
 	"Ngưng tụ." Nàng vung tay lên, phất trần lập tức vẩy ra vô số giọt nước trong suốt.
 
 	Giọt nước giống như trời mưa bay vụt đâm vào sương mù xám đen, cả hai tiếp xúc, phát ra chói tai tê tê tiếng hủ thực.
 
 	Sương mù xám đen đồng thời cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc yếu bớt.
 
 	"Tốt!" Triệu Quyền Mặc nhịn không được lộ ra tiếu dung, nếu như nói vừa rồi cổ lão biểu hiện đã coi như là ưu dị, như vậy hiện tại đạo cô này biểu hiện thì là lợi hại.
 
 	Số lượng tịnh hóa cùng tốc độ tịnh hóa của một người nàng, thì tương đương với trước kia thuê ba vị y sư.
 
 	Phải biết nơi này những sương mù xám đen này, liền là Trọng Tinh vật ô nhiễm diễn sinh kết quả, một khi tiết lộ ra ngoài một điểm, cho dù chỉ là to bằng móng tay một điểm, liền có thể tuỳ tiện tạo thành mấy chục vạn người đại quy mô tử vong.
 
 	Nguy hại lớn, nghe rợn cả người.
 
 	Thiên Xứng thành cùng Triệu gia bản thân, kỳ thật y sư đều không ít, thậm chí y đạo tông sư cũng là có, nhưng có thể tịnh hóa Trọng Tinh vật ô nhiễm y đạo tông sư, vậy liền thật là không nhiều lắm.
 
 	Liền là dạng này, trong y sư Triệu gia thuê lúc trước, cũng còn có ngoài ý muốn bị ô nhiễm, không biết bỏ mình án lệ.
 
 	"Bêu xấu." Đạo cô thu hồi phất trần, trên mặt hơi hơi ửng hồng, có chút thở hổn hển lui đi.
 
 	Nàng tịnh hóa số lượng là cổ lão gấp hai còn nhiều hơn. Để một bên cổ lão sắc mặt có chút không dễ nhìn.
 
 	"Tới phiên ta." Kế tiếp đến phiên Lộ Thắng.
 
 	Có đạo cô biểu hiện, Triệu Quyền Mặc đối Lộ Thắng đã không phải là rất dè chừng, như đạo cô tốc độ tịnh hóa như vậy, Triệu gia tổng cộng cộng lên, cho đến tận nay cũng chưa từng thấy qua vượt qua năm cái, lần này vận khí đã thật tốt. Hắn không yêu cầu xa vời còn có thể gặp được tương tự.
 
 	Lộ Thắng tiến lên một bước, quét mắt liếc mắt sương mù xám đen trong sân.
 
 	Đầu ngón tay hắn khẽ nhúc nhích, một điểm ma khí hiện lên, sau đó là âm hỏa, sau đó là Dương Nguyên, Dương Nguyên ngay sau đó mô phỏng ra đủ loại kiểu dáng khác biệt loại hình lực lượng.
 
 	Nhưng không ra hắn sở liệu, tất cả năng lượng đều đang cùng sương mù màu xám đen tiếp xúc trong chớp mắt, liền cấp tốc bị kỳ đồng hóa.
 
 	Loại này sương mù chi bá đạo, liền xem như Lộ Thắng trước kia kiến thức qua mặt khác cao đẳng Nguyên lực, cũng kém xa tít tắp.
 
 	Hắn đang muốn vận dụng thể nội Thôi Linh Ti, loại này tinh khiết nhất sinh mệnh lực lượng hẳn là hướng về phía sương mù xám đen có hiệu quả khắc chế rất mạnh.
 
 	Bỗng nhiên một loại cảm xúc kỳ diệu không hiểu từ thể nội chậm rãi chảy ra.
 
 	"Đây là! ?" Lộ Thắng trong lòng khẽ động, "Xanh đậm!" Hắn cấp tốc mặc niệm, gọi ra máy sửa chữa.
 
 	Rất nhanh, sửa đổi trên giới diện đang phát sinh biến hóa, để trong lòng của hắn chấn động mạnh một cái.
 
 	Nguyên bản đã triệt để dừng lại Ký Thần Lực, lúc này thế mà đang thong thả không ngừng gia tăng.
 
 	"Chẳng lẽ nói! ?" Lộ Thắng mạch suy nghĩ cấp tốc chuyển động, Ký Thần Lực bản thân tạo thành, cần mấy cái điều kiện.
 
 	Một là mãnh liệt thần hồn xâm nhiễm, Thần Hồn lực thuần túy ý chí cùng tâm niệm xâm nhiễm là tốt nhất.
 
 	Hai là quanh năm suốt tháng mang theo tại bên người, hấp thu bản thể tinh khí năng lượng.
 
 	Mà cái này sương mù xám đen
 
 	Lộ Thắng cẩn thận cảm ứng, ẩn ẩn từ bên trong cảm thấy một cổ bá đạo cường thế, duy ngã độc tôn hung lệ ý chí, cái này hiển nhiên là Tà Linh Dạ Đế năng lượng thuộc tính.
 
 	"Theo lý thuyết, Tà Linh lực lượng ta trước kia cũng nghiên cứu qua, không có khả năng hấp thu mới đúng chẳng lẽ nói, ở trong đó còn có nguyên nhân của Triệu gia đạ tiểu thư?"
 
 	Lộ Thắng mạch suy nghĩ chuyển một cái, lập tức có chút nghĩ thông suốt.
 
 	Có thể là Triệu gia vì kéo dài đại tiểu thư sinh mệnh, không ngừng đầu nhập lượng lớn các loại tinh khí bảo vật tài nguyên. Cung cấp nàng tiêu hao.
 
 	Cứ như vậy, hai cái điều kiện tạo thành Ký Thần Lực đều có. Vừa vặn có thể bị máy sửa chữa thôn phệ hấp thu.
 
 	"Hảo hảo tốt! !" Nghĩ thông suốt điểm này, Lộ Thắng trong lòng vui mừng, lúc này chẳng phải là đưa đến bên miệng gói quà lớn a? Ký Thần Lực hắn là làm sao cũng chê ít.
 
 	Mạch suy nghĩ nghĩ thông suốt, nhưng động tác trên tay hắn lại là không ngừng.
 
 	Nguyên bản chuẩn bị trực tiếp dùng Thôi Linh Ti triệt tiêu tịnh hóa, nhưng hiện tại xem ra, cái này căn bản liền là phung phí của trời!
 
 	Lộ Thắng quả quyết đưa tay phải ra, trên bàn tay che giấu bao trùm lên một tầng hắc quang, sau đó bỗng nhiên khẽ hấp.
 
 	Trong vô thanh vô tức, toàn bộ sân nhỏ sương mù màu xám đen cấp tốc bắt đầu bị hắn hút vào cánh tay.
 
 	Triệu Quyền Mặc đám ba người đều là sắc mặt khẽ nhúc nhích. Lúc trước còn hững hờ biểu lộ, lúc này cũng chầm chậm ngưng trọng lên.
 
 	Thời gian từng chút một qua đi, Lộ Thắng không ngừng thôn phệ lấy sương mù xám đen, loại này sương mù quả thực liền là lẫn vào tạp chất Ký Thần Lực, nếu như không phải là vì che giấu ngụy trang, cùng tịnh hóa tạp chất bên trong, hắn hoàn toàn có thể trong chớp mắt đem nơi này tất cả sương mù thôn phệ sạch sẽ.
 
 	Ước chừng chừng mười phút đồng hồ, Lộ Thắng liền giả trang ra một bộ sắc mặt trắng bệch bộ dạng ngừng lại.
 
 	"Thật có lỗi, đến cực hạn."
 
 	Hắn lúc này tịnh hóa sương mù số lượng, đã là khoảng cách gấp bốn lần số lượng đạo cô, đây quả thực là chưa từng thấy qua kinh khủng biểu hiện.
 
 	Triệu Quyền Mặc bờ môi có chút phát run, trong mắt lộ ra rõ ràng không đè nén được kinh hỉ.
 
 	"Tốt! ! Hảo hảo! ! Lộ huynh quả thật y thuật cao minh! Ba vị khảo thí thông qua! Kính xin theo ta chuẩn bị tiến vào!"
 
 	"Được."
 
 	Lộ Thắng ba người nhao nhao đáp ứng.
 
 	Theo Triệu Quyền Mặc cùng nhau, ba người cấp tốc bước vào trận pháp, đi đến trước cửa phòng sắt.
 
 	Răng rắc một tiếng, gian nhà đại môn mở ra, bên trong trưng bày một trương hình chữ nhật giường bạch ngọc, trên giường nằm ngửa một tên thân mặc quần trắng xinh đẹp thiếu nữ.
 
 	Thiếu nữ bao quanh lấy từng đạo màu vàng nhạt quang mang, trong quang mang ẩn ẩn có thể nghe được có âm thanh tụng niệm nhỏ vụn bay ra.
 
 	Gian nhà chung quanh, xoay quanh thiếu nữ trên sàn nhà còn khoanh chân ngồi mười mấy tên y sư ăn mặc khác nhau.
 
 	Tất cả mọi người nhắm mắt ngưng thần, đang toàn lực chống cự lại thiếu nữ dưới thân dâng lên mà ra đen nhánh nồng vụ.
 
 	Từng đạo hoặc sáng hoặc tối các loại vầng sáng, không ngừng đem đen nhánh nồng vụ lần lượt đánh lui trở về.
 
 	Nhưng chung quanh khoanh chân ngay tại chỗ y sư cũng có người thỉnh thoảng từ trên người lấy ra đan dược uống vào.
 
 	Còn có người không ngừng thay đổi pháp bảo trong tay.
 
 	Tại một vòng y sư bên ngoài, còn có hai người yên tĩnh đứng vững, một người trong đó đồng dạng là cái xinh đẹp thiếu nữ, thân mang váy đỏ tất đen, bộ ngực sung mãn, tóc dài ở trên buộc lên màu đỏ hồ điệp phối sức, tướng mạo cùng vi kia nằm trên giường có chút tương tự.
 
 	Nhưng cẩn thận phân biệt, liền có thể nhìn ra, một vị này khí chất càng lộ ra hoạt bát ngang ngược.
 
 	Một người khác sắc mặt trầm ổn, là vị bề ngoài niên kỷ ước chừng ba mươi mấy nam tử trung niên.
 
 	Triệu Quyền Mặc dẫn người vào, thời điểm đầu tiên liền đến sau lưng hai vị này.
 
 	"Ngô quản sự, biểu tiểu thư, nơi này là mới báo danh ba vị y đạo tông sư, đều có không tầm thường tịnh hóa năng lực." Triệu Quyền Mặc cung kính đối hai người cúi đầu báo cáo."Trong đó có một người phi thường ưu dị."
 
 	"Vậy liền đi tới trước tiên đem người ở bên trong thay thế tới. Chỗ trống bên trái, phía bên phải Giao vị, Khảm vị đều chịu đựng thời gian rất lâu!" Trung niên nam tử Ngô quản sự kia  cấp tốc phân phó nói. Không để ý yếu điểm trong lời nói của Triệu Quyền Mặc
 
 	"Được rồi!" Triệu Quyền Mặc gật đầu, quay đầu hướng Lộ Thắng ba người ra hiệu xuống, nhỏ giọng truyền âm an bài.