Trưởng lớp này chính là Tiêu Thường Linh.

	Khi đó nàng, có hài lòng giáo dưỡng, đối với người đều là ôn hòa có lễ, thường thường trợ giúp trong lớp gặp khó xử bạn học.

	Nàng cũng không phải gia thế rất lợi hại cái gì, vẻn vẹn chỉ là bởi vì nàng chủ ý nhiều, thông minh, học tập cũng tốt. Lại thêm vào nhân duyên tốt, xử sự người ngoài công bằng hợp lý. Vì lẽ đó mọi người đều phục nàng. Có chuyện gì, mặc kệ học sinh nào, đều đồng ý cho nàng mặt mũi.

	Khi đó Vương Mộc tính cách quái gở, tuy rằng không đến nỗi bị người bắt nạt, nhưng thành tích lại luôn là trong lớp ở cuối xe.

	Bởi vì quái gở, vì lẽ đó nhân duyên không được, lên lớp lúc gặp phải một ít nan đề thì không có cách nào tìm người giải đáp, tìm lão sư cũng không phải mỗi lần đều có thể đuổi tới. Liền tích lũy vấn đề liền càng ngày càng nhiều. Thành tích cũng càng ngày càng kém.

	Khi đó Tiêu Thường Linh tính cách ôn nhu, nhiệt tình, cũng từng chủ động giúp Vương Mộc cùng mấy cái khác bạn học giải đáp vấn đề.

	Kỳ thực thời cấp ba, thầm mến Tiêu Thường Linh nam sinh không phải số ít. Chỉ bất quá không ai thật sự dám lớn tiếng nói ra thôi.

	Sau đó Vương Mộc ra làm việc sau, đứt quãng nghe được Tiêu Thường Linh đi tới một khu nhà xa xôi đại học, mà hắn cùng Từ Thiếu Công, thì lại cùng nhau thi một khu nhà bản địa đại học. Từ đó liền không còn tin tức về nàng.

	Không nghĩ tới ở đây gặp phải.

	"Ngươi thoạt nhìn vẫn là như cũ. Mộc Mộc, liền giống như đầu gỗ, vẫn là ngơ ngác." Tiêu Thường Linh cười trêu ghẹo nói.

	"Ai nói không phải, hắn từ tốt nghiệp liền vẫn chưa từng thay đổi." Từ Thiếu Công ở một bên cười nói."Tốt tốt, mọi người ngồi trước, chúng ta trước tiên gọi món ăn. Ngày hôm nay ta mời khách, các ngươi ai cũng chớ cùng ta cướp!"

	"Đúng rồi." Từ Thiếu Công một cái ôm đồm qua Lộ Thắng, lại một tay lôi kéo bạn gái mình Tạ Mai.

	"Cái này là ta lão bà Tạ Mai. Đây là ta từ nhỏ đến lớn cùng nhau Lão Thiết Vương Mộc."

	"Ngươi mạnh khỏe." Lộ Thắng đưa tay cùng Tạ Mai cầm, xem như là nhận thức.

	"Ngươi mạnh khỏe." Tạ Mai cũng mỉm cười nói.

	Từ Thiếu Công là cái rất biết xem ánh mắt cùng điều tiết bầu không khí người. Lần này nhìn thấy Lộ Thắng, cảm giác hắn tựa hồ không có trước đây như vậy đối với người lòng đề phòng mạnh. Tựa hồ biến không ít.

	"Nói đến, ngươi so với lần trước nhìn thấy thì tráng không ít a." Hắn vỗ vỗ Lộ Thắng lồng ngực."Đệt! Tất cả đều là thịt! Đòi mạng!"

	"Chỉ là gần nhất bắt đầu rèn luyện, nghĩ muốn đổi loại sinh hoạt." Lộ Thắng sau khi ngồi xuống cười nói.

	"Là không trước đây âm trầm." Tiêu Thường Linh bù đắp một câu, nàng trang phục tinh xảo, trang dung mỹ lệ, nhưng nói chuyện động tác lại hiếm thấy rất lạc quan, tựa hồ hoàn toàn không có cái khác nữ sinh xinh đẹp dáng vẻ kệch cỡm.

	"Khả năng là bởi vì gần nhất tắm nắng nhiều lắm đi." Lộ Thắng tùy ý nói.

	Ba người tụ lại cùng nhau, điểm món ăn cùng đồ uống, Từ Thiếu Công làm lời dẫn, tán gẫu lên thời cấp ba sinh hoạt cùng chuyện lý thú, bầu không khí cũng xem là tốt.

	Rất nhanh hương nồi bưng lên, mọi người cũng dồn dập bắt đầu động đũa. Lại bắt đầu theo bầu không khí, tán gẫu lên hiện tại tình trạng gần đây.

	Từ Thiếu Công hỏi Tiêu Thường Linh, nàng chỉ cươi cười, cảm giác thấy hơi không cam lòng cùng cay đắng.

	"Hiện tại ở một nhà tư xí quảng cáo bộ đi làm, cùng đi học lúc không giống "

	"Khi đó ngươi có thể là chúng ta ban công nhận nữ thần a, Triệu Tốn tên kia trước còn điên cuồng đuổi theo ngươi phải không ? Làm sao mặt sau không tin tức?" Từ Thiếu Công hơi kinh ngạc.

	Khi đó Tiêu Thường Linh, tuy rằng dung mạo không phải đẹp mắt nhất, nhưng tổng hợp điểm rất cao, yêu thích nàng công tử ca cũng không ít.

	Dù như thế nào cũng không đến nỗi hỗn thành hiện tại cái này dáng vẻ chứ? Vài cái truy nàng nam sinh, trong nhà đều rất tốt, chỉ cần nàng gật đầu, nhất định có thể so với hiện tại tốt hơn rất nhiều.

	"Chỉ là không muốn đem hôn nhân cho rằng thẻ đánh bạc." Tiêu Thường Linh nụ cười trên mặt chậm rãi nhạt đi xuống.

	"Vương Mộc đây? Ngươi đây? Hiện tại đang làm gì?" Nàng tựa hồ không nghĩ tán gẫu cái này, lập tức nói sang chuyện khác, nhìn về phía Lộ Thắng.

	"Ta ở tư nhân thư viện công tác, quản lý sách báo." Lộ Thắng đơn giản nói.

	"Sách báo nhân viên quản lý a? Rất tốt công tác, rất thích hợp tính tình của ngươi." Tiêu Thường Linh sửng sốt một chút, lập tức cười nói.

	"Chính là không tiền đồ." Từ Thiếu Công ở một bên thăm thẳm đến rồi câu."Ta đều khuyên qua hắn bao nhiêu lần, tiểu tử này chính là lười nhác, không nghe. Ngươi nói ngươi ra tới làm cái gì không so sách báo nhân viên quản lý thu nhập cao?"

	Bên cạnh hắn Tạ Mai cảm giác lời này bị tổn thương người tự tôn, mau mau lén lút xoa bóp hắn, để cho hắn đừng nói.

	"Thư viện cũng không sai, không nhiều như vậy câu tâm đấu giác." Tiêu Thường Linh cười nói.

	Nàng kỳ thực sớm rất quen thuộc sớm.

	Thời cấp ba vận dụng trời sinh ưu thế, xác thực cũng kinh doanh qua không ít thời gian nhân tế quan hệ. Vốn định từ truy chính mình mấy cái con nhà giàu bên trong chọn chọn một cái.

	Không nghĩ tới sau đó ra một việc chuyện, làm cho nàng tốt nghiệp trung học sau kế hoạch một thoáng toàn phá huỷ.

	Cũng làm cho nàng ở cấp ba thời kỳ nỗ lực kinh doanh tốt đẹp cục diện, một thoáng hoàn toàn vỡ.

	Khi đó, nàng đều sắp chọn xong tương lai của chính mình nửa kia.

	Không nghĩ tới một lần vô tình, ở một lần bên ngoài hoạt động bên trong, nhận thức một cái gọi Đoạn Nhiên nam sinh.

	Nam sinh kia quả thực thỏa mãn Tiêu Thường Linh tất cả đối với tương lai nửa kia vẻ đẹp ảo tưởng.

	Đẹp trai, nhiều tiền, thân phận bối cảnh thần bí, tính cách ôn nhu, cảm tình chuyên nhất.

	Khi đó nàng đã nghĩ, nàng Tiêu Thường Linh khổ tâm kinh doanh lâu như vậy, coi như muốn bán mình, cũng đến đem chính mình cái này thân thể bán cái giá tiền cao.

	Ở cùng cái kia Đoạn Nhiên tiếp xúc một trận thời gian sau, nàng phát hiện đối phương đối với nửa kia , tương tự cũng là có hết sức chuyên nhất yêu cầu.

	Vì duy trì chính mình thuần khiết tính, để chứng minh chính mình không có cùng những khác nam tính có bất kỳ ám muội. Nàng quả đoán bỏ rơi trước vẫn đuổi theo nàng tốt mấy cái nam sinh. Một lòng truy đuổi Đoạn Nhiên.

	Nhưng mà, tưởng tượng là tốt đẹp, kết cục là tàn khốc.

	Đoạn Nhiên chính mình không có vấn đề gì, nhưng vấn đề là, bên cạnh hắn đột nhiên có một ngày, nhô ra một cái vị hôn thê.

	Vẫn là trong gia tộc sớm đính hôn vợ chưa cưới.

	Đối phương đồng dạng đẹp đẽ, nhưng tính cách so với nàng lợi hại quá nhiều, thủ đoạn cũng lợi hại quá nhiều.

	Ở một phen gian nan giao phong xuống, Tiêu Thường Linh âm u xuống sân khấu.

	Sau đó nàng mới nhìn rõ ràng, cái kia Đoạn Nhiên, kỳ thực cũng không phải đối với nàng thú vị, mà là hắn trời sinh đối với mỗi một nữ tính đều sẽ rất ôn nhu. Điều này cũng dẫn đến hắn thường thường rước lấy không ít cái khác nữ tính đối với hắn có hảo cảm.

	Đoạn này thất bại cảm tình, để Tiêu Thường Linh thời gian rất lâu đều không hoãn lại đây.

	Nàng một người ngốc ở trong thành phố này, lặng lẽ đứt đoạn mất cùng cái khác biết đến bạn học bằng hữu liên hệ, âm thầm liếm láp vết thương.

	Nàng chính là chủ trương tôn thờ đồng tiền, cũng là công lợi tâm rất mạnh. Nhưng nàng cũng không phải là không có điểm mấu chốt, không có nguyên tắc nữ hài.

	Đối xử Đoạn Nhiên, nàng đồng dạng là đối với trả giá chân tâm, hy vọng có thể cùng hắn cả đời chăm chú tốt xuống.

	Như vậy chẳng lẽ có sai?

	Lần này bất ngờ gặp phải Từ Thiếu Công , làm cái này cấp ba bạn học, Từ Thiếu Công cùng cái khác phần lớn cấp ba bạn học cũng không biết nàng đại học chút tình cảm này.

	Điều này làm cho Tiêu Thường Linh tâm tình cũng ung dung rất nhiều.

	Nói chuyện phiếm đi xuống, nàng biết được Từ Thiếu Công thân là ở ngoài xí tầng quản lý, tựa hồ sống đến mức không sai.

	Trong lòng cũng hơi động chút tâm tư. Nghĩ muốn mượn hắn nhân mạch tài nguyên, nhìn có thể hay không thay cái công tác.

	Bốn người ngồi cùng một chỗ, chỉ chốc lát sau hương nồi liền ít đi hơn nửa.

	"Cái kia, tiểu đội trưởng ngươi hiện tại có đối tượng sao?" Trò chuyện trò chuyện, Từ Thiếu Công tùy ý hỏi.

	"Tạm thời không có." Tiêu Thường Linh mỉm cười đưa tay sửa lại một chút thái dương bộ tóc đẹp."Trong nhà cũng gấp, cả ngày cho ta ra mắt. Đáng tiếc đều là chút vớ va vớ vẩn."

	Gần nhất bị trong nhà làm cho không chịu được, lại thêm vào nàng tuổi cũng lớn, nếu như qua đoạn này mỹ hảo nhất thanh thuần tuổi, cái kia mất giá tốc độ liền bay sắp rồi.

	Tiêu Thường Linh chính mình cũng có chút gấp quá. Nhưng hiện tại chu vi căn bản không tìm được thích hợp đối tượng.

	"Ta nói với ngươi, nếu không là ta gặp phải một cái ưu tú như vậy đẹp đẽ đáng yêu ôn nhu lão bà, độc thân, ta khẳng định truy ngươi! Tiểu đội trưởng ngươi là không biết, khi đó trong lớp liền không mấy cái nam sinh không đúng ngươi thú vị." Từ Thiếu Công nói bỡn cợt hướng Lộ Thắng trừng mắt nhìn.

	"Nếu không, tiểu đội trưởng lo lắng tới Vương Mộc? Đừng xem tiểu tử này chất phác, nhưng tính cách người ngoài nhưng là tương đương ôn nhu."

	"Hay là thôi đi. Đều là bạn học cũ, mọi người quá thuộc, không tầng này ý tứ." Lộ Thắng lúc này cười nói.

	Hắn lời này cũng là miễn cho Tiêu Thường Linh chính mình nói từ chối sau khi, mọi người bầu không khí lúng túng.

	Tiêu Thường Linh chỉ cươi cười, nàng tuy rằng không kỳ thị người khác, nhưng Vương Mộc chỉ là sách báo nhân viên quản lý thu nhập , liền ngay cả nàng hiện tại chi tiêu hàng ngày chi phí cũng cung cấp không nổi, nữ nhân đẹp là cần tiền đến chồng.

	Vì lẽ đó chuyện như vậy, liền đùa giỡn đều không thích hợp lắm.

	Từ Thiếu Công tựa hồ cũng phát hiện nói nhầm, hay là bởi vì hắn uống một chút rượu, tiếp theo hắn mau mau dịch ra đề tài, tán gẫu lên những chuyện khác đến.

	Một bữa cơm ăn ăn uống uống đi xuống, Từ Thiếu Công chạy đi thanh toán trướng. Bốn người đứng dậy đi ra cửa tiệm.

	"Các ngươi đi đâu? Ta lái xe đưa các ngươi." Từ Thiếu Công chủ động nói.

	"Ta không cần, ta ở ngay gần ở lại." Tiêu Thường Linh khéo léo từ chối nói.

	"Ta cũng không cần, còn có chút chuyện, phải đợi cá nhân." Lộ Thắng tùy ý nói.

	"Vậy được đi, mọi người lẫn nhau lưu lại cái điện thoại di động, về tán gẫu." Từ Thiếu Công ngăn Tạ Mai cười nói.

	"Về tán gẫu. Đi thôi."

	Tiêu Thường Linh cùng Lộ Thắng đồng thời đáp.

	Từ Thiếu Công rõ ràng uống say, trao đổi số điện thoại sau, hắn hát lên, loạng choà loạng choạng, ở bạn gái nâng đỡ, hướng về bãi đậu xe đi tới.

	Tiêu Thường Linh cũng cùng Lộ Thắng phân biệt sau, đi bộ hướng về chỗ mình ở đi tới. Nàng xác thực liền ở tại phụ cận, nhà này hương nồi cũng là nàng thường thường lại đây đến thăm địa phương.

	Ngày hôm nay gặp phải Từ Thiếu Công, xem như là cái niềm vui bất ngờ, nhiều sợi nhân mạch, đối với nàng cũng coi như là nhiều cái khả năng. Tương lai có lẽ có thể nhiều điểm con đường .

	Nàng có thể nhìn ra Từ Thiếu Công nhìn thấy nàng lúc ánh mắt.

	Cái kia tầm mắt rồi cùng trước đây những kia thầm mến nàng nam sinh không khác nhau gì cả . Bất quá là bởi vì bên người có bạn gái ở, vì lẽ đó không tốt biểu hiện mà thôi.

	Một nghĩ đến điểm này, nàng tâm tình cũng hơi hơi tốt hơn một chút, hát lên, trong tay lắc lông nhung hoá trang kính.

	Nàng theo góc đường chuyển hướng thì nhìn thấy góc một nhà đồ trang sức trong cửa hàng mấy thứ mình thích nhỏ trang sức ra thị trường, liền mau mau đẩy cửa đi vào.

	Vèo.

	Bỗng nhiên sau lưng một chiếc màu đỏ rực xe thể thao chạy vút qua.

	Lái xe chính là cái nhiễm màu vàng tóc ngắn tà mị người trẻ tuổi.

	Xếp sau ngồi một tên sắc mặt hờ hững cường tráng nam tử, trên người đen quần áo trong cao cao đẩy lên bắp thịt đường viền, tay tùy ý đặt ở cửa xe trên. Trong mắt phảng phất lưu động nhàn nhạt ngân quang.

	Tiêu Thường Linh mới vừa vào cửa, từ trong cửa hàng đặt tại cửa gương phản quang, tựa hồ xem đến bên ngoài xe thể thao trên bóng người.

	Cái kia ngồi trên xe đen quần áo trong nam tử, làm cho nàng cảm giác tựa hồ có hơi nhìn quen mắt. Nhưng bởi vì tốc độ xe quá nhanh, cho tới nàng hoàn toàn không thấy rõ.

	"Hả?" Nàng cấp tốc quay đầu lại, lại chỉ có thể xa xa nhìn thấy cái bóng lưng.

	"Làm sao cảm giác như là Vương Mộc? ?" Tiêu Thường Linh lẩm bẩm nhìn xe thể thao rời đi phương hướng

	Xe thể thao nhanh như chớp, một đường bão táp.

	Cuồng phong thổi đến mức Lộ Thắng cùng Bạch Quận Thành tóc dồn dập lui về phía sau chuyển động.

	Chi!

	Xe rất nhanh một cái quẫy đuôi, mạnh mẽ dừng ở giáo khu một toà kho trước cửa lớn.

	Bạch Quận Thành một cái tay chống đỡ, từ trong xe nhảy ra. Ở cửa lớn mặt bên mở khóa nơi nhập password.

	Theo kho cửa lớn chậm rãi lên rồi.

	Lộ Thắng từ trên xe bước xuống, chậm rãi đi vào kho.

	Lạch cạch.

	Chu vi bốn phía đột nhiên sáng lên sáng ngời đến chói mắt đèn pha trụ.

	Trong nháy mắt toàn bộ kho sáng như ban ngày. Lộ Thắng chu vi tất cả đều là chồng chất như núi từng bộ từng bộ lít nha lít nhít màu trắng bạc xương vỏ ngoài thiết giáp.

	"Bắt đầu đi." Lộ Thắng chậm rãi kéo áo cánh nút buộc. Lộ ra cường hãn như cứng như sắt thép trên người bắp thịt.

	"Để ta xem một chút, cái gọi là xương vỏ ngoài thiết giáp, có thể mạnh đến mức nào."