Chương 76:  Gia sự (hai)
 
 	"Lão đại, lão đại! !" Bỗng nhiên võ đài xa xôi chạy xa đến mấy cái bang chúng, trong tay quơ màu đỏ chót giấy dầu, tựa hồ là bố cáo gì gì đó.
 
 	Lộ Thắng im lặng nhìn xem mấy người kia chạy tới gần chút ít, sau đó một bạt tay đập tới.
 
 	Phanh phanh phanh.
 
 	Mấy người trên trán riêng phần mình bị hung hăng quạt một bạt tai, lập tức giật mình chính mình gọi sai, vội vã đổi giọng.
 
 	"Công tử! Ngoại thủ! Cao. . . . Cao trung a!" Trước mắt cái kia tay cầm đỏ tờ giấy dầu chính là Ninh Tam. Trang giấy trong tay của hắn là thi năm thành tích, bài danh rốt cục đi ra, lần này muộn không ít thời gian, vẫn là yết bảng.
 
 	"Cao trung?" Lộ Thắng đoạt lấy trong tay hắn giấy dầu, bày ra nhìn một chút.
 
 	Hàng thứ nhất không có tên hắn, Lộ Thắng con mắt quét ngang, trừng Ninh Tam một chút.
 
 	"Ba hạng đầu đều không phải là gọi cái rắm cao trung!" Hắn đưa tay lại muốn cho gia hỏa này một bạt tay, con hàng này chung quy là không học thức người, bình thường cảm giác còn tốt, một khi dính đến những thứ này đọc sách công danh phương diện, liền đầu óc ngốc đến như đầu heo.
 
 	Ninh Tam lập tức trì trệ, không dám cãi lại, vội vã né tránh, cười làm lành nói.
 
 	"Thuộc hạ cũng là nghe người ta la như vậy, cảm giác vui mừng. . . ."
 
 	Lộ Thắng im lặng, một chút tiếp tục nhìn xuống đi, tại thứ ba mươi lăm vị trí tìm được tên của hắn."Ân, trúng là trúng, không tệ. Lát nữa chính ngươi đi lĩnh mười lượng bạc tiền mừng, những người khác tất cả mọi người có! Mỗi người năm lượng tiền mừng!"
 
 	Lập tức người chung quanh cũng đều mặt mày hớn hở lên.
 
 	"Đúng rồi lão. . . . Trán công tử, xuống bảng người thông tri muốn người tự mình đi học viện tham gia tế tự." Ninh Tam tiếp tục nói.
 
 	"Thời điểm nào?"
 
 	"Phía sau trời xế chiều giữa trưa lúc (một giờ chiều)."
 
 	Lộ Thắng gật gật đầu.
 
 	"Rất lâu cũng không có đi học viện, vừa vặn đi dạo chơi, nhìn một chút lão bằng hữu."
 
 	"Nói đến, cũng là xảo, cái kia Biên Túc Biên công tử, hôm nay tới tìm hai lần công tử." Ninh Tam tiếp tục nói, " hẳn là có việc muốn nhờ."
 
 	"Biên Túc a. . . . Vậy ngươi đi mang nàng tới đây gặp ta, động tác nhanh lên một chút." Lộ Thắng phân phó nói.
 
 	"Là công tử." Ninh Tam đáp ứng, quay người hướng võ đài bên ngoài chạy tới.
 
 	Lúc xế chiều, Lộ Thắng lại bôi một lần dầu thuốc, hơi rèn luyện một trận thân thể, liền lại gặp được Biên Túc Biên công tử.
 
 	Lúc này Biên Túc khuôn mặt tiều tụy, lẻ loi một mình, tựa hồ rất mệt mỏi.
 
 	Lộ Thắng thay quần áo khác, mang theo nàng đến hoa phòng bên trên nhà trệt bên trong ngồi xuống.
 
 	"Biên công tử có chuyện gì, đại khái có thể nói thẳng. Có thể giúp được Lộ mỗ nhất định không chối từ." Lộ Thắng mở miệng đại khí hào sảng, nghe được Biên Túc mặt lộ vẻ một ít cảm kích.
 
 	"Không dối gạt Lộ công tử, tại hạ tới trước bái phỏng, đúng là có một chuyện muốn nhờ." Biên Túc trầm giọng nói.
 
 	"Mời nói." Lộ Thắng ra hiệu nàng tiếp tục.
 
 	Biên Túc hít sâu một hơi, thở dài một tiếng.
 
 	"Không biết Lộ công tử có thể nghe qua Huyết Thụ hoa."
 
 	"Huyết Thụ hoa?" Lộ Thắng hơi hơi kỳ dị nói, " đây là loại hoa cỏ?"
 
 	"Xác thực nói, là một loại mở ra mãi cho đến khô héo, cần mấy năm thời gian trân quý dược liệu." Biên Túc giải thích nói, " trăm năm Huyết Thụ hoa, liền có đại bổ nguyên khí, sinh âm ích khô công hiệu. Mà ta Biên gia, đã từng liền từng chiếm được một gốc bảy trăm năm Huyết Thụ hoa, hắn bổ khí công hiệu, thậm chí so với ngàn năm lão sơn tham còn muốn mạnh rất nhiều."
 
 	"Ồ? Lợi hại như vậy!" Lộ Thắng tới điểm hứng thú, đại bổ nguyên khí cùng sinh âm trân phẩm bảo dược, đối với hắn mà nói, liền là có thể cấp tốc tăng lên nội khí tu vi đồ tốt.
 
 	"Đúng vậy a, rất lợi hại." Biên Túc gật đầu nói, " nếu như Lộ công tử cảm thấy hứng thú, Biên mỗ muốn đem cái này bảy trăm năm phần Huyết Thụ hoa, cùng ngươi làm cái giao dịch."
 
 	"Giao dịch gì?" Lộ Thắng biết rõ loại này bảo dược trân quý, nếu là cái này Huyết Thụ hoa công hiệu thật sự, tại hiện tại liền ngàn năm dã sơn sâm đều có tiền mà không mua được tình huống dưới, cái này bảo dược cầm ra ngoài tối thiểu có thể bán ra mấy chục vạn lượng giá cao. Hơn nữa còn mua không được.
 
 	Biên Túc dừng một chút, trầm giọng nói: "Biên mỗ, muốn mời Lộ công tử, phái người hộ tống ta trở về Trung Nguyên."
 
 	"Ngươi Biên gia, tựa hồ là dược liệu thế gia a?" Lộ Thắng đã sớm điều tra Biên Túc tài liệu, lúc này lại phải biết cái này Huyết Thụ hoa sự tình, lập tức trong lòng lên một chút tâm tư.
 
 	"Đúng, gia tổ kinh doanh dược liệu đã hơn hai trăm năm, dược điền dược sơn cũng có thật nhiều, trong nhà dược nông dược thương ít nhất cũng có hơn ngàn." Biên Túc nói lên cái này, lập tức hơi hơi ngạo nghễ nói. Nàng lúc đến cũng tự nhiên đem thân phận của Lộ Thắng hỏi thăm rõ ràng, nhưng liền xem như tại bực này bắc địa đệ nhất đại bang đại lão trước mặt, nàng cũng y nguyên đối với gia tộc mình đã từng huy hoàng đầy đủ ngạo nghễ.
 
 	"Trước đây gia tộc thời kỳ cường thịnh, đã từng vãng lai không có dân thường, xuất nhập nhiều hào phú."
 
 	"Như thế, ta Xích Kình Bang cũng làm dược tài sinh ý, nhưng quy mô không lớn, hơn nữa khá là dược liệu chỉ tại Trung Nguyên mới có, nếu như Biên công tử trở lại gia tộc, có thể nắm giữ trong nhà tình huống cùng Lộ mỗ vãng lai giao dịch, Lộ mỗ không chỉ có thể đưa ngươi trở lại, còn có thể ra tay giúp ngươi một chút sức lực." Lộ Thắng chân thành nói.
 
 	"Lộ công tử lời ấy quả thật! ?" Biên Túc hai mắt sáng rõ, lập tức đại hỉ.
 
 	"Quả thật. Bất quá cái này xuất thủ tương trợ, đương nhiên sẽ không là không ràng buộc, Lộ mỗ cũng có dưới tay một món lớn huynh đệ phải nuôi sống, dù sao lớn như vậy cái mâm, muốn quản lý tốt cũng không dễ dàng a." Lộ Thắng thở dài một tiếng.
 
 	"Biên mỗ đã hiểu." Biên Túc nghĩ nghĩ, lại nói, " nếu là Lộ công tử có thể giúp tại hạ đoạt lại trong nhà chủ quyền, ta Biên gia nguyện ý lấy hàng năm dược liệu buôn bán ba thành lợi nhuận, làm thù lao đưa cho Lộ công tử."
 
 	Cuối cùng nàng bổ sung một câu, "Ta Biên gia coi như hiện tại hỗn loạn thời kì, dược liệu sinh ý hàng năm cũng có hơn trăm vạn lượng lợi nhuận. Chi nhánh hiệu thuốc, trải rộng Trung Nguyên mấy cái tỉnh lớn."
 
 	Ít nhất mỗi năm ba mươi vạn lượng?
 
 	Lộ Thắng lập tức minh bạch tính toán của đối phương, đây là muốn đem chính mình cùng Biên gia lợi ích buộc chung một chỗ. Bất quá hắn vừa vặn thiếu tiền dùng. Mặc dù trong bang cũng phát lợi tức, nhưng đối với hắn dạng này đại lượng phục dụng thuốc bổ luyện võ cuồng nhân mà nói, điểm này tiền căn bản không đủ dùng.
 
 	Bên này nhà, xem quy mô, hẳn là so với chính hắn Lộ gia lớn hơn một chút, nhưng cũng cực kỳ có hạn. Nghe hơn trăm vạn lượng tựa hồ rất nhiều, nhưng trên thực tế trước đây Trần Vân Hi Trần gia, cầm ra đồ cưới liền đã hơn trăm vạn.
 
 	Cho nên cái gì trải rộng mấy cái tỉnh lớn gì gì đó, đều chẳng qua là Biên Túc hướng trên mặt mình thiếp vàng. Bất quá là cái Trung Nguyên nhỏ dược liệu gia tộc mà thôi.
 
 	"Ta muốn năm thành. Ba thành quá ít." Lộ Thắng tùy ý nói.
 
 	"Năm thành. . . . !" Biên Túc sắc mặt biến biến, trên thực tế trong nhà lợi nhuận còn có bộ phận là muốn chia lãi cho các nơi địa đầu xà, làm đút lót, phân cho Lộ Thắng năm thành về sau, lại bỏ đi đút lót, trong nhà cũng liền có thể còn lại ba thành.
 
 	Cái này chút thu nhập thực sự quá ít. Có thể vừa nghĩ tới hiện trong nhà tình huống, lấy không được trong tay mình, chung quy đều là của người khác.
 
 	Biên Túc cắn răng một cái.
 
 	"Tốt! Năm thành liền năm thành, Lộ công tử, thời điểm nào ngươi phái người đưa ta trở lại."
 
 	"Ngươi muốn khi nào thì đi?" Lộ Thắng hỏi.
 
 	"Càng nhanh càng tốt." Biên Túc hồi đáp.
 
 	Lộ Thắng gật gật đầu, lập tức vỗ tay, gọi người đi gọi Phi Ưng Đường cao thủ tới.
 
 	"Biên công tử chờ một lát."
 
 	Hai người thoáng chờ một hồi, rất nhanh một cái màu đen tóc ngắn già dặn nam tử, toàn thân áo đen đi tới, hướng Lộ Thắng trước chắp tay.
 
 	"Đồng Ưng gặp qua ngoại thủ!"
 
 	Mười ba phi ưng đều là lấy riêng phần mình ngoại hiệu đối ngoại xưng hô.
 
 	"Xử lý tốt Đông Sơn Hội sự tình, về sau ngươi cùng Thiết Ưng cùng nhau cùng vị này Biên công tử trở về Trung Nguyên, hỗ trợ xử lý gia tộc của nàng bên trong sự tình, trong bang mang lên năm mươi hảo thủ." Lộ Thắng phân phó nói.
 
 	"Rõ!" Đồng Ưng mặt không biểu tình, sảng khoái đáp ứng. Phi Ưng Đường một lần nữa quy thuận về sau, tự nhiên cũng không có cò kè mặc cả điều kiện, mặc dù không nguyện ý ngàn dặm xa xôi đi Trung Nguyên, nhưng đây là Lộ Thắng mệnh lệnh hắn không thể không tuân thủ.
 
 	Phất tay để Đồng Ưng cùng Biên Túc xuống dưới chính mình thương lượng hành trình, Lộ Thắng đứng dậy về nhà.
 
 	Một đường xe ngựa, đợi đến nhà lúc đã là buổi tối. Trong khoảng thời gian này hắn cơ hồ mỗi ngày đều là ban đêm mới đến nhà. Ngẫu nhiên còn chưa nhất định trở lại.
 
 	Lần này thừa dịp hắn ở nhà, Xảo nhi cũng thừa cơ hướng hắn nhắc tới trúng bảng tin vui, về sau còn lấy ra một phần thư nhà.
 
 	"Dọn nhà?" Lộ Thắng nhìn xem thư nhà mở ra trên tờ giấy nội dung, hơi có chút kinh ngạc.
 
 	"Hiện tại liền muốn bắt đầu chuyển a?"
 
 	"Nói là hết thảy đều chuẩn bị xong, xa mã hành người cũng liên hệ tốt. Một hơi thuê hơn mười chiếc xe lớn." Xảo nhi nhỏ giọng giải thích, nàng cũng đã sớm nhận về đến trong nhà tướng hảo tỷ muội thư tín, biết một ít chuyện.
 
 	"Cũng thế, đều chuẩn bị đã lâu như vậy. Theo Cửu Liên thành đến Duyên Sơn, ở giữa ra roi thúc ngựa cũng muốn hai ngày lộ trình, dọn nhà bởi vì có vật nặng, sợ là chậm hơn, đoán chừng chỉ riêng trên đường muốn đi cái bốn năm ngày." Lộ Thắng tính ra nói. "Được rồi, ta đã biết."
 
 	"Còn có công tử, gần nhất cái kia Trần Vân Hi tiểu thư tìm đến ngươi thật nhiều lần, mỗi lần tới ngươi đều ở bên ngoài. Xảo nhi nhìn nàng đều tốt thất vọng." Xảo Nhi thận trọng nhấc lên cái này.
 
 	"Trần Vân Hi a. . . ." Nhắc tới cái này Lộ Thắng cũng có chút đau đầu, hắn hiện tại trôi qua đều là chút ít ngày gì? Một hồi cùng người tử đấu, một hồi cùng quỷ vật đối đòn. Thật đúng là không phải là thành gia thời điểm.
 
 	"Cái này trước không đề cập tới, còn có ai tới tìm ta chưa?"
 
 	"Còn có Tống Chấn Quốc Tống công tử, cũng tìm ngươi không ít lần, hắn để Xảo nhi hỏi thay, hỏi ngươi thời điểm nào cho hắn khảo thí." Xảo nhi lại nói.
 
 	Lộ Thắng lúc này mới nhớ tới còn có Tống Chấn Quốc muốn học võ một chuyện, lúc trước hắn còn đem quên đi, chủ yếu là đi xử lý chuyện khác.
 
 	"Cái này cũng không vội, ngày kia đi học viện, ta liền bắt đầu an bài trong nhà người tới sự tình." Lấy hắn đối với lão cha Lộ Toàn An hiểu rõ, vị này mặc dù không dám mạo hiểm tiến vào, nhưng làm việc cực kỳ vững vàng, hẳn là đã sớm tại Duyên Sơn thành nhìn kỹ muốn an cư địa bàn, nói không chừng đều đã ra tay mua. Hắn bởi vì bề bộn nhiều việc luyện công cùng phía trước xử lý thủ hạ mới tiếp nhận thế lực, cho nên nhất thời ở giữa thật không quan tâm chuyện trong nhà qua.
 
 	"Còn có Lộ Oánh Oánh, tên kia cùng ta cùng đi Duyên Sơn thành, tại Đông Sơn học viện một chỗ lâu như vậy, ta thế mà đều chưa thấy qua cô muội muội này suốt ngày ở đâu lêu lổng."
 
 	Lộ Oánh Oánh hết ăn lại nằm, ái mộ hư vinh, tại Cửu Liên thành liền cả ngày thích cùng một đám cái gọi là tỷ muội khắp nơi rong chơi. Một hồi đi đạp thanh, cùng đi hội thi thơ, một hồi đi ngắm hoa, còn có truy tinh một dạng vì lúc trước Cửu Liên thành nổi danh mỹ nam tử Ngụy Tinh, tại tửu lâu cùng người tranh giành tình nhân. Dù sao không phải là an tĩnh hạng người, đến cái này Duyên Sơn thành thế mà không có động tĩnh, cũng làm cho Lộ Thắng có chút ngoài ý muốn.
 
 	"Xảo nhi ngược lại là nghe qua Ngũ tiểu thư sự tình. . . ." Xảo nhi có chút chần chờ nói.
 
 	"Nàng hiện tại thế nào? Ta nhớ được trong nhà cũng cho nàng an bài một gian tiệm sách làm thu nhập sinh hoạt a?" Lộ Thắng hỏi.
 
 	"Là. . . Xảo nhi trước đó không lâu đi mua hương liệu lúc, còn tại Cựu Đường Viên bên kia trên mặt đường gặp qua Ngũ tiểu thư." Xảo nhi thanh âm càng ngày càng nhỏ, "Lúc ấy nhìn thấy nàng cùng một người thư sinh công tử đi cùng một chỗ. . . . ."