Thời không dòng xoáy bên trong.

	Con quay hình cực lớn màu đen chiến bảo chậm rãi ở một mảnh thải quang thời không bên trong tiến lên.

	Chiến bảo trên không ngừng lập loè tầng tầng lớp lớp trận văn tia sáng, đó là bắt nguồn từ Thiên Ma giới thời không loại hình trận văn.

	Chu vi tầng tầng lớp lớp thải quang, như thủy triều hướng về chiến bảo đè ép lại đây.

	Lộ Thắng đứng ở chiến bảo chủ khống phòng, toàn bộ chủ khống trong phòng chỉ có hắn một người, còn lại tất cả mọi người đều ở lại chiến bảo bên trong không khoang trong, ở đặc chế thời không bên trong quan tài kiếng ngủ say.

	Bọn họ không phải Thiên Ma, cũng không có cường đại đến cực điểm thân thể cùng thần hồn, không có cách nào thích ứng ngoại tại đại diện tích quy tắc biến hóa.

	Vì lẽ đó tạm thời chỉ có thể sử dụng biện pháp như thế ngăn cách thời không dòng xoáy đối với bọn họ tổn hại.

	Chỉ có khi thật sự hàng lâm tân thế giới sau, mới có thể chậm rãi điều chỉnh thích ứng, hơn nữa quá trình này cần thời gian e sợ sẽ cực kỳ dài dằng dặc.

	Lộ Thắng đứng ở chiến bảo chủ khống phòng, nhìn gia trì mấy trăm tầng Áo Thuật bình phong sau quan trắc lái cửa sổ, cửa sổ thể đã che kín không thể đếm hết vết rạn nứt.

	Áo Thuật bình phong ở thời không dòng xoáy giội rửa xuống, liền một canh giờ đều không thể chống đỡ, liền hoàn toàn tán loạn, vẫn là Lộ Thắng đúng lúc tỏa ra tự thân bản thể địa khí, mới gánh vác dòng xoáy xung kích.

	Nhưng chuyện này đối với tu vi của bản thân hắn là cái rất lớn khảo nghiệm.

	Trước đây hắn đều là một thân một mình qua lại thời không dòng xoáy, hiện tại lại là muốn dẫn một cái hình thể khổng lồ, tương đương với một cái nước nhỏ to nhỏ chiến bảo cùng nhau qua lại, tiêu hao tăng cường hơn mấy trăm ngàn lần không thôi.

	Coi như hắn bây giờ tu vị cường hãn không biết bao nhiêu, lúc này cũng có chút không chống đỡ nổi.

	Con quay hình chiến bảo chậm rãi chuyển động, bên trên lấp loé trận văn chỉ có một phần nhỏ phòng hộ tác dụng.

	Còn lại phần lớn đều là dựa vào Lộ Thắng bản thể lực lượng.

	Răng rắc.

	Bỗng nhiên chiến bảo mặt ngoài, một chỗ xác ngoài đột nhiên rạn nứt.

	Coi như là vặt hái đến Thâm Uyên ác liệt nhất hoàn cảnh cường độ cao vật liệu, cũng không có cách nào đối kháng thời không dòng xoáy giội rửa.

	"Phiền phức!" Chủ khống phòng trong Lộ Thắng lập tức phát hiện chiến bảo tổn thương nơi.

	"Chỉ chống đỡ thêm nửa giờ, chiến bảo liền vô cùng có khả năng giải thể! Vẫn là bất cẩn rồi, không nghĩ tới lấy tu vi của ta bây giờ, mang theo chiến bảo lại còn là quá miễn cưỡng!"

	Hắn cái trán hơi thấy mồ hôi, toàn thân màu vàng địa khí dường như sông lớn giống như, cấp tốc từ trên người chảy xuôi tuôn ra, đi vào dưới chân sàn, cùng toàn bộ chiến bảo hòa vào một thể.

	"Nhất định phải nghĩ một biện pháp!" Lộ Thắng liếc nhìn trên tường treo lơ lửng tính toán khoảng cách trận pháp nhỏ, bây giờ cách hắn trong kế hoạch mục tiêu thế giới, còn có ít nhất một nửa khoảng cách.

	Hắn trầm ngâm xuống, bỗng nhiên đưa tay hướng về trước một trảo.

	Chủ khống phòng cánh cửa một vết nứt bên trong, vừa vặn chui vào một tia thải quang.

	Cái này thải quang bị Lộ Thắng một tay một cái nắm.

	"Đây chính là thời không dòng xoáy?" Lộ Thắng cái này vẫn là lần thứ nhất cẩn thận quan sát vật này.

	Thải quang như là nước chảy, ở hắn trong lòng bàn tay rất nhanh hội tụ thành một đoàn nhỏ. Dập dờn vô số biến ảo sắc thái.

	Đồng thời hắn còn cảm giác mình lòng bàn tay như là bị lượng lớn sắc bén mảnh vỡ cắt chém như thế.

	Lòng bàn tay thải quang mỗi dập dờn một thoáng, hắn liền cảm giác bàn tay bị cắt chém một thoáng.

	Loại này cắt chém chính là lấy hắn bây giờ bản thể cường độ, đều cảm giác hơi làm đau.

	"Không giống như là nước, bên trong còn bao hàm rất nhiều hạt tròn hình vật chất" Lộ Thắng nhẹ nhàng khoát tay, một giọt thải quang trôi nổi ở hắn trước người, con ngươi của hắn đột nhiên phóng to.

	Trước mắt thải quang trong thời gian ngắn phóng to gấp mấy trăm lần, hơn một nghìn lần.

	Thải quang bên trong lưu động lượng lớn bé nhỏ đất cát hình vật chất, mỗi một viên vật chất cũng giống như là mọc đầy gai nhọn thủy tinh, lập loè màu sắc rực rỡ ánh huỳnh quang.

	"Lại phóng to." Lộ Thắng con ngươi hơi động, phóng to bội số trong nháy mắt tăng đến hắn bây giờ có thể đạt đến cực hạn, 12,000 lần.

	Đây là không nhờ vả pháp thuật cùng công cụ, bản thân hắn thể năng có thể phóng to quan sát được bội số.

	Một viên bé nhỏ màu sắc rực rỡ thủy tinh hạt tròn cấp tốc phóng to, hạt tròn gai nhọn khoảng cách, cũng theo thị lực phóng to mà cấp tốc phóng to.

	Khoảng cách bên trong một mảnh trắng noãn, từng khối từng khối phảng phất lơ lửng giữa trời đại lục như thế vật chất, chậm rãi ở hạt tròn bên trong bồng bềnh.

	Lộ Thắng mơ hồ có thể nhìn thấy những thứ này trên đại lục sinh tồn đủ loại kiểu dáng cổ quái kỳ lạ sinh vật.

	"Một viên hạt tròn chính là một vùng không gian thế giới sao "

	Hắn nhẹ nhàng thở ra một hơi, tâm thần hơi động, trước mắt phóng to hạt tròn nhất thời thay đổi một viên.

	Lần này hạt tròn bên trong lại không có bất cứ sinh vật nào, chỉ có một mảnh sền sệt dường như chấy nhầy giống như trong suốt chất lỏng.

	Loại chất lỏng này ở hạt tròn bên trong không ngừng khuấy động, tiếp xúc được hạt tròn trong vách cũng không ngừng biến hóa các loại sắc thái.

	Từ nhàn nhạt màu xám bắt đầu, sau đó màu đỏ, màu cam, màu vàng các loại một đường biến hóa.

	Từ những sắc thái này bên trong, Lộ Thắng mơ hồ cảm giác được một loại nào đó thời gian thời gian nhanh chóng trôi qua ảo giác.

	"Đây là thời gian mảnh vỡ thời gian?" Lộ Thắng trong lòng bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng.

	"Nếu như trước cái kia là không gian mảnh vỡ, như vậy, những thứ này, lẽ nào chính là cái gọi là thế giới cơ bản tạo thành kết cấu?"

	Hết thảy tất cả thời không, vô cùng có khả năng đều là do vô số như vậy hạt tròn vật tạo thành.

	Lộ Thắng nhìn thẳng trước mặt thải quang, cảm giác mình tựa hồ chạm đến một loại nào đó thời không nơi sâu xa nhất bí ẩn.

	Hắn bỗng nhiên nghĩ đến chính mình , làm cái này cơ thể sống, bất kỳ cơ thể sống kỳ thực đều do vô số tế bào tạo thành, mỗi một tế bào kỳ thực đều là một cái độc lập cá thể.

	Như vậy vừa nhìn, thế giới vũ trụ cũng chưa chắc đã không phải là như thế sản sinh

	Răng rắc.

	Bỗng nhiên một tiếng vang giòn lần thứ hai truyền đến, là chiến bảo lại nứt ra rồi.

	Lộ Thắng cũng lập tức bị từ cảm ngộ trạng thái bên trong phục hồi tinh thần lại, hiện tại việc cấp bách là mau mau giải quyết chiến bảo bảo tồn vấn đề.

	Hắn thần hồn cấp tốc bên ngoài, chịu đựng chu vi thời không dòng xoáy giội rửa, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra đến.

	Rất nhanh, hắn liền tìm tới một chút hơi hơi mở ra thời không vết nứt.

	Thời không dòng xoáy dường như màu sắc rực rỡ biển rộng, những thứ này vết nứt ở màu sắc rực rỡ trong biển rộng chìm nổi bồng bềnh, như là lượng lớn bé nhỏ thụ hình cây khô.

	Phần lớn vết nứt màu sắc đều là trắng nhạt sắc, một số ít là hơi đen sắc hoặc là màu xám. Bọn họ ở màu sắc rực rỡ trong biển rộng đặc biệt dễ thấy, cũng đặc biệt nguy hiểm.

	"Nhất định phải tìm cái trụ cột quy tắc sai biệt không quá lớn thế giới! Trước tiên sắp xếp cẩn thận chiến bảo lại nói!" Lộ Thắng thần hồn cấp tốc phân ra mấy vạn cái nhỏ phân, hướng về lượng lớn vết nứt lan tràn mà đi.

	Loại năng lực này ở Thâm Uyên lúc vận dụng qua rất nhiều, Lộ Thắng đúng là xe nhẹ chạy đường quen.

	A!

	Vừa mới tiếp xúc, Lộ Thắng liền rên lên một tiếng, bỏ qua trong tay thời không dòng xoáy, che đầu, lỗ mũi cùng trong đôi mắt mơ hồ chảy ra một tia máu tươi.

	Ngay khi tiếp xúc trong nháy mắt, hắn có ít nhất tám thành lấy thần hồn của trên mảnh vỡ bị thời không vết nứt nuốt chửng.

	Xác thực nói, là ở tiếp xúc vết nứt trong nháy mắt, bị bên trong hoàn toàn quỷ dị trụ cột quy tắc làm cho tan vỡ chôn vùi.

	Những thứ này trong vết nứt thế giới cực đoan quỷ dị , căn bản không có thần hồn thứ này tồn tại, vì lẽ đó vừa mới tiếp xúc, Lộ Thắng phân ra thần hồn liền trong nháy mắt chôn vùi.

	"Còn có còn lại bộ phận "

	Hắn chà xát đem khóe mắt dòng máu, ngưng thần khống chế thần hồn.

	Phân ra thần hồn cường độ không đủ, chỉ có thể duy trì mấy phút, nếu như không nhanh chóng, rất nhanh thời không dòng xoáy sẽ triệt để chặt đứt thần hồn liên hệ.

	Ước chừng hai phút sau, Lộ Thắng bỗng nhiên lộ ra vẻ vui mừng.

	"Tìm tới!" Trên người hắn, mãnh mà tuôn ra to lớn hơn địa khí, cao nồng độ địa khí đem toàn bộ chiến bảo nhuộm thành một mảnh màu vàng óng.

	Một tiếng vang ầm ầm, chiến bảo chậm rãi chuyển hướng, hướng về phía bên phải một khối bé nhỏ vết nứt bay đi.

	Chỉ chốc lát sau, chiến bảo càng bay càng nhỏ, càng bay càng nhỏ, từ mấy chục ngàn mét đường kính, cấp tốc thu nhỏ lại thành to bằng nắm tay, ùng ục một thoáng đi vào trong vết nứt.

	. . . .

	. . .

	Một mảnh hư vô trống trải đen nhánh trong không gian.

	Màu đen chiến bảo dường như hòa vào trong đó giống như, hầu như không nhìn thấy cái gì ánh sáng, lẳng lặng dường như phế tích như thế trôi nổi.

	Lộ Thắng ngồi ngay ngắn ở chiến bảo chủ khống phòng chủ vị, thần hồn toả ra hướng bốn phía dò xét.

	Như vậy trạng thái hắn đã duy trì rất lâu.

	Nơi này tựa hồ không có thời gian lưu động, hắn không cảm giác được chu vi vật chất bất kỳ thời gian lưu động vết tích.

	"Bình thường trong không gian, thời gian là cơ bản chuẩn bị nguyên tố, cùng không gian hỗ trợ lẫn nhau đem tồn, tương hỗ là trong ngoài, nhưng nơi này lại không cảm giác được bất kỳ dấu hiệu gì "

	Lộ Thắng sờ sờ ghế ngồi thuộc da, như vậy thuộc da dựa theo thời gian lưu động, hẳn là sẽ chầm chậm khô héo, già yếu, mãi đến tận cuối cùng cứng đờ, nhẹ nhàng nhấn một cái liền nát bấy gãy vỡ.

	Nhưng hắn cường đại thần hồn lực cảm ứng đến, toà này ghế tựa bằng da lại một điểm biến hóa cũng không, hoàn toàn nhất thành bất biến.

	"Không gian này chỉ có mấy vạn cây số đường kính, trừ một chút tro bụi, khối băng ở ngoài, không có bất kỳ thứ gì khác."

	Lộ Thắng thu hồi thần hồn, hắn thần hồn lực mãi đến tận chạm đến không gian biên giới, mới cấp tốc thu về.

	Toàn bộ trong không gian không có bất cứ sinh vật nào, vi khuẩn thậm chí virus đều không cảm giác được.

	Lộ Thắng dùng sức đẩy ra chủ khống phòng cửa khoang, cả người nhẹ nhàng bay ra ngoài.

	Chu vi đen kịt một màu, không có khí thể, không có sinh cơ , căn bản chính là một mảnh tử địa.

	"Nhìn dáng dấp ứng nên có thể tạm thời thu xếp chiến bảo một quãng thời gian."

	Hắn đưa tay chộp một cái, một luồng địa khí ở bên cạnh hắn vờn quanh bay lượn một vòng, sau lưng phật quang sáng lên, bắt đầu một chút kiểm tra nơi này cơ bản vật lý quy tắc.

	Nhưng bởi vì thiếu hụt thời gian thuộc tính, nơi này tất cả quy tắc đều không cách nào trắc định, toàn bộ đều là bất động bất động.

	"Quên đi, trước tiên liền như vậy." Lộ Thắng chộp tới một ít khối băng, trắc tính đi xuống niên đại, phát hiện hoàn toàn rồi cùng mới như thế.

	Căn bản không có cách nào trắc tính thời gian.

	Là do làm vì không gian này căn bản không có thời gian thuộc tính.

	"Kỳ quái nếu như không có thời gian lưu động, như vậy ta hẳn là hoàn toàn không có cách nào nhận ra được cái này tiến vào nơi này mới là.

	Ở tiến vào nơi này trong nháy mắt, ta tư duy cũng sẽ trong nháy mắt đình trệ, mãi đến tận vô ý thức bay ra nơi này."

	Cưỡng chế trong lòng nghi hoặc, Lộ Thắng lần thứ hai nhiều lần kiểm tra mấy lần không gian này, phát hiện xác thực không có bất cứ vấn đề gì uy hiếp.

	Lúc này mới ở chiến bảo khắc xuống đơn giản thế giới qua lại trận pháp. Bắt đầu hô ứng Thiên Ma thế giới.

	Một cách không ngờ chính là, nơi này không gian tốt vô cùng qua lại, chỉ bỏ ra trong ngày thường không tới một nửa địa khí, Lộ Thắng liền ung dung xé ra không gian, liên thông Thiên Ma thế giới.

	Tê

	Nhỏ bé tiếng xé rách trong, trận pháp lượng lớn màu đỏ vầng sáng hội tụ thành một đại đoàn hồng quang cầu, trôi nổi ở Lộ Thắng trước người.

	Quả cầu ánh sáng cấp tốc vặn vẹo biến hóa, rất nhanh ngưng tụ thành một phiến hình cung cửa lớn, trong cánh cửa lưu động sền sệt dòng máu như thế màu đỏ.

	Nhất làm cho người quỷ dị chính là, cửa lớn hai bên màu trắng bạc khung trên, còn hiện lên mọc ra lượng lớn màu đen răng nhọn miệng rộng.

	Vô số miệng rộng không ngừng khép mở, phảng phất nghĩ muốn cắn xé cái gì.

	Lộ Thắng trong lòng hơi một đột, lại nhìn về phía trong cánh cửa màu đỏ, cái kia màu đỏ bên trong mơ hồ có nhỏ bé tiếng nỉ non truyền ra.

	Phảng phất vô số người ở khóc rống cùng kêu rên, vừa giống như là đơn thuần bão táp gào thét, còn mang theo quỷ dị ai oán cô gái tiếng ca hát.

	"Có chút không đúng! Cái này không giống như là Thiên Ma thế giới lối đi!" Lộ Thắng trong lòng rùng mình. Hắn cẩn thận kiểm tra một lần trận pháp, phát hiện xác thực liên thông chính là Thiên Ma thế giới. Hơn nữa phía sau cửa mơ hồ thẩm thấu ra khí tức, cũng có chút nhỏ bé cảm giác quen thuộc.

	"Đến cùng là chuyện gì xảy ra! ?"