Lộ Thắng từ ăn đi Giới Vương trái tim, đến lợi dụng lam đậm cùng vũ trụ này quy tắc tạm thời áp chế trái tim, đem gói lại chậm rãi chuyển đổi. Quá trình này trên thực tế không vượt quá ba tiếng.

	Nhiều thời gian hơn đều lãng phí đang đuổi giết Hắc Báo, cùng đồ sát cái khác vụn vặt cứ điểm trên.

	Vứt bỏ hết thảy ràng buộc, mấy người tốc độ không giảm mà lại tăng.

	Sắp đến vào lúc giữa trưa thì bốn người đến đoạn đường này cái thứ nhất điểm tiếp viện thành phố Valgany.

	Cái này đã từng cả nước lớn nhất giao thông chỗ then chốt thành thị, lúc này đã hoàn toàn bị trở thành một mảnh tử thành.

	Lộ Thắng bốn người phía bên ngoài phụ cận, tìm kiếm một chút tiếp tế phẩm sau, lại tìm một chiếc xe hơi, thêm vào xăng tiếp tục tiến lên.

	Lần này xe là năng lượng mặt trời cùng xăng hỗn hợp động lực, bọn họ đập phá một chỗ trạm xăng dầu sau, tạm thời mấy ngày bên trong là không cần làm vì động lực phát sầu . Còn mấy ngày sau, bọn họ đã sớm đến chỗ cần đến. Tự nhiên càng không cần sầu những thứ này.

	Có xe, mấy người nhất thời ung dung rất nhiều.

	Lộ Thắng dọc theo đường đi cẩn thận quan sát chính mình ăn đi sau, bao bọc ở trong người Giới Vương trái tim. Trái tim chuyển hóa ra từng tia tia quỷ dị năng lượng màu xám, ở trong cơ thể hắn không ngừng tuần hoàn, dần dần bắt đầu cường hóa hắn lúc này đã vô cùng mạnh mẽ thân thể.

	Loại này cường hóa, tựa hồ cũng không phải đơn thuần vật chất phương diện cường hóa. Mà là mang theo một loại nào đó quái dị cảm giác hư ảo.

	Lần này lam đậm thôi diễn ra công pháp, để cho hắn cũng có chút xem không hiểu. Tuy rằng toàn bộ thôi diễn quá trình hắn bất cứ lúc nào đều có thể hồi ức lên. Nhưng này loại tinh vi tinh xảo đến cực điểm quá trình, coi như là có thể hồi ức, để cho hắn tự tay tái hiện, hắn cũng không làm được.

	Bị chuyển hóa ra năng lượng màu xám, tựa hồ là kết hợp Hư vô chi lực cùng Lộ Thắng chính mình nắm giữ các loại thuộc tính năng lượng.

	Loại này tân sinh lực lượng, liền như đồng căn thảm thực vật ở Hư vô chi lực cùng Lộ Thắng các loại thuộc tính năng lượng bên trên cây giống, không ngừng duỗi ra sợi rễ, hấp thu cái khác tất cả năng lượng lớn mạnh chính mình.

	Năng lượng màu xám, Lộ Thắng cho nó lấy cái tên, gọi Sương Xám lực lượng.

	Sương Xám lực lượng trên bản chất không cao hơn Hư vô chi lực các loại. Trực tiếp đụng vào Hư vô chi lực, nó cũng sẽ trong nháy mắt bị chôn vùi. Nhưng loại sức mạnh này có một loại khủng bố đặc tính.

	Đó chính là ở khoảng cách nhất định bên trong, có thể đem tất cả cái khác năng lượng, đều chuyển hóa thành Sương Xám lực lượng.

	Hư vô chi lực chính là như vậy bị Sương Xám lực lượng không ngừng nuốt chửng, dần dần từ Giới Vương trái tim bên trong giảm thiểu tổng sản lượng.

	Cái này chủng quá trình, theo Sương Xám lực lượng tổng sản lượng tăng cường, nuốt chửng sức hấp dẫn, cũng đang không ngừng tăng cường.

	Lộ Thắng trong cơ thể tất cả sức mạnh, thậm chí trái tim nơi sâu xa bản thể rất nhiều lực lượng, đều ở Sương Xám lực lượng quỷ dị nuốt chửng tính xuống, bị lượng lớn chuyển đổi.

	Chờ hắn phát hiện thì Sương Xám lực lượng đã hoàn toàn chiếm cứ bộ thân thể này mỗi một tấc góc.

	Giới Vương trái tim cùng bản thể lại như là hai cái bình ắc-quy, cuồn cuộn không ngừng bị chuyển hóa ra lượng lớn Sương Xám lực lượng, hòa vào bộ thân thể này.

	Mà đang lúc này, eo biển Trân Châu, rốt cục đến.

	~

	~

	Màu lam nước biển cuốn lên một cái bạch tuyến, mạnh mẽ va chạm ở bên bờ màu đen trên đá ngầm, bắn lên bọt nước bay lên cao cao, nương theo đầy trời bay xuống hoa tuyết lần thứ hai hạ xuống, hòa vào ngoài khơi tan rã không gặp.

	Lộ Thắng bốn người đứng ở eo biển Trân Châu bãi biển một bên, chỉ có thể nhìn thấy bên bờ lẻ loi loại nhỏ bến cảng, hình nửa vòng tròn bến cảng bên trong, chỉ có linh linh toái toái trôi nổi mấy chiếc trung tiểu hình thuyền đánh cá.

	Lớn điểm tàu buôn, vận tải tàu thủy, một chiếc đều không nhìn thấy.

	Bến cảng nước biển vẩn đục mà tử tịch, Lộ Thắng thậm chí một điểm sinh cơ đều không cảm giác được.

	"Nơi này nước biển, như chết như thế" Mark không nhịn được thấp giọng nói.

	Hắn cũng cảm giác được một tia nhàn nhạt bất an.

	"Lão sư, chúng ta chỉ có thể từ nơi này thông qua eo biển sao?" Willing thấp giọng hỏi.

	"Chỉ có thể ngồi thuyền đi qua, không có cái khác đường." Lộ Thắng gật đầu."Nếu như có, ta cũng sẽ không chọn cái này sao phiền phức phương thức."

	Mấy cái đệ tử đều sắc mặt nghiêm nghị.

	Nơi này bến cảng dưới mặt biển, rõ ràng ẩn giấu có nguy hiểm gì. Liền bọn họ đều cảm giác được, lão sư không đạo lý không biết.

	Nếu như liền như thế tùy tiện ra biển, tuyệt đối xảy ra đại sự.

	"Có thể những kia giống như dân chạy nạn cùng người may mắn còn sống sót, là làm sao đi tới Asomo?" Andy không nhịn được hỏi.

	"Ta đoán, nơi này đã từng là một cái an toàn con đường. Đó chỉ là đã từng." Willing ở cách đó không xa bãi biển một bên ngồi xổm xuống, nhặt lên một khối tương tự thuyền thiết bản vặn vẹo mảnh vỡ.

	"Gãy vỡ thời gian không vượt quá hai ngày. Bên trên còn có một loại nào đó bén nhọn chèo ngân." Hắn nắm bắt khối này thiết bản thấp giọng nói.

	"Vậy chúng ta cũng thật là xui xẻo." Mark bất đắc dĩ nói. Nhìn về phía Lộ Thắng."Lão sư, ngài xem hiện tại "

	Lộ Thắng trầm mặc xuống. Hắn lúc này trước mắt, chính hiện ra Thập Tâm Huyễn Ma Quyền giới mặt khung vuông.

	'Ám Sát quyền • Thập Tâm Huyễn Ma Quyền: Ba mươi mốt đoạn. (đặc chất: Mê Tâm Thập Hoàn, Vị Kiến Chi Thủ, không quán tính di động, Huyễn Diệt Chi Khu. ) '

	Nguyên bản thuần tính chất vật lý Thập Tâm Huyễn Ma Quyền, ở loại kia có thể thôn phệ tất cả sương xám xuất hiện sau khi, tính chất cấp tốc biến hóa.

	Mới xuất hiện Vị Kiến Chi Thủ cùng Huyễn Diệt Chi Khu, coi như là Lộ Thắng cũng bắt không được trong đó hiệu quả.

	Cái này lại như là hóa học thí nghiệm. Cuối cùng thí nghiệm đi ra kết quả, chính mình cũng không nhất định có thể hoàn mỹ hiểu rõ.

	Còn cần cẩn thận tìm tòi.

	Lộ Thắng chậm rãi đi tới bến cảng, theo có chút mục nát chất gỗ nước sạn đạo, hướng về trước một đường đi tới phần cuối.

	Màu xám sạn đạo hai bên, là hai hàng bị một loại nào đó lực lượng khổng lồ kéo nát màu trắng lan can.

	Lộ Thắng nửa ngồi chồm hỗm xuống, vươn tay trái ra, chậm rãi thăm dò vào màu vàng nhạt nước biển.

	Vô thanh vô tức, từng tia tia màu xám từ hắn tay chạm đến vị trí, hướng nước biển nơi sâu xa không ngừng lan tràn, khuếch tán.

	Đứng lên, Lộ Thắng như trước có thể cảm giác được, chính mình thả ra tiến vào trong nước biển Sương Xám lực lượng, chính kết hợp nước biển, ngưng tụ sinh thành ra một loại làm người ta giật mình đồ vật.

	Đây là hắn lần thứ nhất sử dụng Sương Xám lực lượng.

	Loại này bắt nguồn tại giải quyết Hư vô chi lực Giới Vương trái tim, do đó lấy lam đậm thôi diễn ra quỷ dị lực lượng. Cụ thể cái gì hiệu quả, Lộ Thắng cũng không rõ ràng.

	Nhưng hắn bản năng nói cho hắn, lực lượng này có thể giải quyết phiền toái trước mắt.

	Nếu như là bình thường người, coi như thực lực mạnh đến đâu, không nhịn được mê hoặc ăn đi Giới Vương trái tim, kết quả duy nhất, chính là bị Hư Linh Giới Vương chiếm cứ thân thể, trở thành thứ hai thay mặt cho người.

	Nhưng Lộ Thắng không giống, Hư vô chi lực nỗ lực chiếm cứ hắn thân thể thì hắn phát hiện mình tiêu hóa không được, quả đoán trước hết để cho bản thể gánh, sau đó lợi dụng lam đậm thôi diễn ra một loại có thể tiêu hóa Hư vô chi lực công pháp, lợi dụng Ký thần lực trực tiếp đại thành.

	Cuối cùng chuyển hóa ra Sương Xám lực lượng loại này chức năng không biết lực lượng.

	Thậm chí nói, Lộ Thắng cảm giác Sương Xám lực lượng đều không giống như là thuần túy năng lượng, mà càng như là một loại nào đó nói không rõ ràng đặc thù hợp chất diễn sinh.

	Vù.

	Cách đó không xa một chiếc du thuyền bỗng nhiên truyền ra động cơ phát động tiếng.

	"Lão sư, bên kia tìm tới một chiếc có thể sử dụng thuyền, chúng ta hãy đi trước đi." Willing đi tới Lộ Thắng bên cạnh thấp tiếng nhắc nhở.

	"Ân." Lộ Thắng gật đầu, đứng lên trở về bờ biển, rất nhanh cùng Andy hai người phát động cái kia chiếc du thuyền.

	Trống rỗng hải cảng bên trong, cũng chỉ có một chiếc du thuyền động cơ truyền ra tiếng vang, âm thanh không ngừng khuấy động ra hồi âm, chen lẫn sóng biển đánh đá ngầm âm thanh, có vẻ đặc biệt cô tịch.

	Bầu trời màu xám không ngừng bay xuống tuyết trắng.

	Cũng chỉ có dài năm mét du thuyền, mang theo Lộ Thắng bốn người chậm rãi rời đi bến cảng.

	Ở sóng lớn phập phồng trên mặt biển, du thuyền như dòng nước xiết trên nhỏ thuyền tam bản, tùy ý một cái bọt nước tựa hồ liền có thể đem du thuyền lật tung.

	Lộ Thắng đứng ở đầu thuyền. Nhìn ngay phía trước hướng về phía ngoài khơi.

	Màu trắng bọt nước ở boong thuyền một bên khuấy động, đánh.

	Hắn trong lúc hoảng hốt, phảng phất từ thuyền một bên trong nước biển, nhìn thấy nước sâu nơi một tấm màu lam sậm khuôn mặt, chính diện sắc bình tĩnh nhìn kỹ chính mình.

	Rào.

	Một mảnh bọt nước cuốn qua, gương mặt đó lóe lên biến mất.

	Lộ Thắng từ trong hoảng hốt lấy lại tinh thần.

	"Tăng nhanh tốc độ." Hắn quay đầu lại dặn dò.

	Andy đáp một tiếng, thao túng đuôi tàu động cơ, thêm đại mã lực gia tốc.

	Thuyền phía dưới, thâm thúy trong nước biển.

	Một cái khổng lồ đuôi cá nhân thân bóng đen, chính chậm rãi ở ngoài khơi phóng hôi quang bên trong hiện ra thân hình.

	Đó là một cái mọc ra hình quạt chín người đầu cực lớn quái vật.

	Nó mỗi một cái xương sọ cũng giống như là bị thẳng tắp sắt sắt xuyên lên như thế, sắt thiên phía dưới , liên tiếp thô to cái cổ.

	Chín cái đầu hình thành quạt xếp giống như to lớn mặt quạt, mỗi người đầu, đều có một tấm quỷ dị không giống khuôn mặt.

	Trong đó nữ có nam có, trẻ có già có. Nhưng tất cả mặt đều có một cái điểm giống nhau, đó chính là mặt không hề cảm xúc

	Mà trên mặt biển chậm rãi chạy du thuyền, vẻn vẹn là cùng quái vật duỗi ra một ngón tay không chênh lệch nhiều

	Nhìn theo du thuyền chậm rãi rời đi.

	Quái vật đưa tay ra, lanh lảnh thon dài năm ngón tay trong lúc đó, quanh quẩn một tia quỷ dị sương mù màu vàng.

	Chờ đến du thuyền hoàn toàn biến mất ở tầm nhìn phần cuối.

	Quái vật mới xoay người, chậm rãi hướng về đáy biển nơi sâu xa bơi đi, chậm rãi biến mất ở thâm thúy bóng tối.

	Lộ Thắng chậm rãi mở mắt ra.

	Ngay khi vừa nãy, hắn phảng phất nhìn thấy cái kia ẩn sâu ở hải cảng nơi sâu xa, cô tịch mà vừa đau đắng sinh linh.

	Vị Kiến Chi Thủ năng lực, để cho hắn cùng quái vật kia tâm linh trong lúc đó, dựng lên một toà câu thông cầu nối.

	Cái này cũng là đầu kia cường hãn đến khủng bố quái vật, không có trước tiên ăn đi du thuyền nhỏ duyên cớ.

	Nếu như có thể, Lộ Thắng cũng không muốn ở cái này loại áp súc đến cực điểm cấp siêu năng vũ trụ tùy ý phá hư.

	Có thể ở cái này loại vũ trụ cũng trưởng thành quái vật, hàng lâm đến cái khác vũ trụ, hoàn toàn có thể dự kiến, tuyệt đối là cường hãn đến không thể nào tưởng tượng được.

	Hư vô chi lực thẩm thấu vũ trụ này quá ác.

	Vũ trụ bản thân ở cuồn cuộn không ngừng thả ra chính mình tất cả tiềm lực, dùng để chống lại Hư vô chi lực ăn mòn.

	Đây là toàn bộ vũ trụ cuối cùng giãy dụa.

	Mà cái kia con quái vật, chính là sinh ra tại Hư vô chi lực cùng vũ trụ các loại sức mạnh tụ hợp địa phương.

	Nó không phải hư vô một phương, cũng không phải vũ trụ một phương.

	Vẻn vẹn chỉ là một cái cô độc dị dạng.

	Là do sinh linh tuyệt vọng cùng thống khổ mà sinh, rồi lại ẩn giấu đi cuối cùng một tia cầu hi vọng sống sót.

	Nó được gọi là Thyserota, ý là cứu rỗi hàng hải người thần.

	Nó không ngừng nuốt chửng thuyền biển, bao quát trên biển sinh linh. Đem hóa thành tự thân một phần. Hấp thu bọn họ cầu sinh muốn, hấp thu thuyền biển kiên cố vật liệu. Hấp thu tất cả hàng hải người cuối cùng thống khổ cùng tuyệt vọng.

	Nó ngóng trông hi vọng, rồi lại bị vô số sinh linh tuyệt vọng hóa thành dây khóa, bị gắt gao ràng buộc ở biển sâu. Không cách nào cầu viện, không cách nào tránh thoát, không cách nào câu thông.

	Mà Lộ Thắng một tia Sương Xám lực lượng biến thành Vị Kiến Chi Thủ, cho nó một chút hy vọng, một tia hứa hẹn.

	Dù như thế nào, đây là duy nhất một cái có thể cùng hắn câu thông tồn tại, vì lẽ đó nó lựa chọn tin tưởng.