Chương 216: Liên tiếp đột phá (hai)
 
 	"Vẫn là trước tiên đem âm khí hấp thu lại nói, cầm tới tay mới là chính mình." Lộ Thắng cho tới bây giờ đều là thờ phụng chỉ trước mắt lợi ích, ăn trước đến trong miệng lại nói.
 
 	Hắn nắm vuốt chiếc nhẫn, đầu tiên là hấp thu cái này.
 
 	Một cỗ âm khí liên tục không ngừng theo ngón tay tràn vào trong cơ thể hắn.
 
 	Một đơn vị, hai đơn vị, năm cái, mười cái, mười hai cái!
 
 	"Lại có mười hai cái đơn vị âm khí! Không sai!" Lộ Thắng hiện tại cũng có thể dùng tính toán, bình trắc ra đại khái âm khí số lượng.
 
 	Sau đó chính là cái kia gương đồng.
 
 	Hắn cầm lấy tàn phá gương đồng, bàn tay trực tiếp kề sát tại trên mặt kính, để mặt tiếp xúc lớn hơn. Lập tức, một cỗ âm khí như là vỡ đê dòng lũ, phi tốc tràn vào trong tay hắn.
 
 	Mười đơn vị, hai mươi cái đơn vị, ba mươi ba mười lăm
 
 	"Tăng thêm ta trước kia còn thừa lại một ít âm khí, cứ như vậy, ta liền còn có hơn bốn mươi đơn vị âm khí." Lộ Thắng thả xuống gương đồng, lộ ra vẻ hài lòng tiếu dung.
 
 	Cái này thuần túy là niềm vui ngoài ý muốn, mặc dù mười mấy cái đơn vị âm khí đối với hiện tại hắn tới nói không coi là nhiều, nhưng vừa vặn có thể dùng đến đề thăng Vô Nhân công bí thuật.
 
 	"Tốt, kế tiếp nên bắt đầu buông ra ma khí, tiếp nhận nhục thân kích thích." Hắn khoanh chân ngồi xuống, đem chiếc nhẫn cùng gương đồng bỏ qua qua một bên. Quanh thân cơ bắp làn da, bắt đầu chậm rãi lỏng, mở ra bị Vô Nhân công khóa lại lỗ chân lông.
 
 	Tê!
 
 	Chậm rãi, từng tia sương độc bắt đầu cấp tốc hướng hắn ngưng tụ tới.
 
 	Nồng đậm sương độc lại một lần nữa để Lộ Thắng cảm nhận được lần thứ nhất tiếp xúc ma khí lúc cảm thụ.
 
 	Thống khổ, toàn thân tê dại, nhục thân như là ngâm mình ở cường toan bên trong, đang không ngừng bị hòa tan ăn mòn. Bảo Bình Khí cấp tốc vận chuyển lại, điên cuồng đền bù bị sương độc ăn mòn sau nhục thân cùng nội tạng.
 
 	"Bắt đầu đi, thử nhìn một chút bí thuật tăng lên tới độ cao nhất định, sẽ đối với ta sinh ra biến hóa gì, thật sự là chờ mong a" Lộ Thắng chậm rãi nhắm mắt lại.
 
 	"Xanh đậm."
 
 	Màu lam nhạt máy sửa chữa khung vuông hiện lên ở trước mắt hắn.
 
 	Điểm xuống sửa đổi cái nút, Lộ Thắng ánh mắt rơi thẳng vào Vô Nhân công khung vuông bên trong. Sau đó quả quyết điểm xuống khung vuông phía sau tăng lên cái nút.
 
 	Tê
 
 	Âm khí tiêu hao, toàn bộ khung vuông hơi chấn động một chút, rất không nhanh bằng mấy tức, liền lại khôi phục rõ ràng.
 
 	Hiển lộ ra chữ viết, như Lộ Thắng theo dự liệu một dạng. Đã biến thành trạng thái mới.
 
 	'Vô Nhân công: Tầng thứ tám, đặc hiệu: Cường thân tám cấp, ma niệm năm cấp.'
 
 	"Rất dễ dàng đã đột phá, tiêu hao cũng không nhiều, cũng liền năm cái âm khí đơn vị." Lộ Thắng lần nữa buông ra thân thể lỗ chân lông.
 
 	Bị hắn huyết nhục dẫn dắt mà đến ma khí, càng ngày càng đậm, thậm chí đã nhanh muốn tới ngưng tụ chất lỏng tình trạng.
 
 	Giọt giọt tinh mịn màu đen giọt nước, hiện lên ở Lộ Thắng trên da, sau đó bị hắn cấp tốc hấp thu hướng vào trong. Loại này cực mạnh nồng độ, so với hơi nước mạnh hơn rất rất nhiều.
 
 	Nhưng đối với lúc này Lộ Thắng tới nói, Vô Nhân công tầng thứ tám, kháng tính lại có tăng lên, hắn nhục thân đối với độc kháng chống cự tính lại lấy được đột phá, cho nên sương độc sinh ra kích thích cũng lần nữa bị suy yếu.
 
 	"Chẳng qua nếu như ở bên ngoài, không có ma khí kích thích, thật đúng là không nhất định có thể đột phá thuận lợi như vậy." Lộ Thắng trong lòng suy nghĩ.
 
 	Vô Nhân công tu tập, rất lớn trình độ ỷ lại tại ma khí kích thích rèn luyện. Mà rời đi ngoại lực kích thích, Vô Nhân công muốn đột phá, đoán chừng coi như dùng âm khí cũng không nhất định có thể thành.
 
 	Hoặc là coi như có thể thành, cần tiêu hao âm khí, cũng nhất định sẽ càng nhiều.
 
 	"Vừa vặn tìm tới cái này phong thuỷ bảo địa, âm khí cũng đầy đủ, sau này Vô Nhân công chi tiết cùng yếu điểm, đại trưởng lão cũng giảng giải không sai biệt lắm. Dứt khoát thử nhìn một chút, có thể hay không một hơi toàn bộ đột phá, triệt để phá vỡ Vô Nhân công."
 
 	Lộ Thắng gặp tiêu hao âm khí ít như vậy, trong lòng cũng nổi lên tâm tư.
 
 	Vô Nhân công chỉ là Nguyên Ma Tông cơ sở pháp một trong, thậm chí còn không tính trung cấp bí thuật, sau này bí thuật cũng là một mạch tương thừa, sau khi đột phá mới có tư cách tu hành mới bí thuật.
 
 	Mà lúc trước trong tông liền xem như tu là mạnh nhất Phi Hoàng Tử, cũng bất quá là mới đột phá Vô Nhân công, bắt đầu tu hành sau này bí thuật.
 
 	Nếu như nói Nguyên Ma tông có thủ tịch, vậy cũng chỉ có thể là Phi Hoàng Tử. Phi Hoàng Tử tiểu tử kia đơn giản liền là Ngũ Văn phía dưới tiêu chuẩn, mà Nguyên Ma Tông bí thuật vốn tựu so với mặt khác học phái yếu.
 
 	Cứ như vậy thủ tịch tiêu chuẩn, muốn cùng mặt khác học phái tại Bách Mạch hội minh ở trên giãy bài danh, không khác người si nói mộng.
 
 	"Nhân cơ hội này, lại đến!" Lộ Thắng nhìn xem quanh thân càng ngày càng nhiều càng ngày càng nồng đậm sương độc ma khí. Dứt khoát lần nữa đem ánh mắt ngưng tụ tại Vô Nhân công khung vuông phía sau.
 
 	"Lại đề thăng, đến tầng thứ chín!" Ý niệm của hắn tại Vô Nhân công sau sửa đổi cái nút ở trên hung hăng một điểm.
 
 	Ông!
 
 	Nguyên bản Lộ Thắng cho rằng, chuyến này đột phá cũng hẳn là nước chảy thành sông, thật không nghĩ đến lần này tăng lên, âm khí là cấp tốc tiêu hao.
 
 	Nhưng tương tự tiêu hao, là kịch liệt hút nhập thể nội vô số bên ngoài sương độc ma khí!
 
 	Lượng lớn ma khí tạo thành vòng xoáy khổng lồ, đem chu vi phương viên mấy chục mét bên trong sương độc ma khí toàn bộ dẫn dắt tới. Chờ đến Lộ Thắng trước người lúc, tất cả sương độc ma khí, đã ngưng tụ thành như là thực chất giọt nước, bao trùm ở tại làn da mặt ngoài, sau đó bị cấp tốc hấp thu hướng vào trong.
 
 	Cả cái huyệt động hơi hơi rung động, bị Lộ Thắng toàn thân khuấy động đi ra trận trận sương độc khí lưu phồng lên đến phát ra ô ô hô rít gào.
 
 	Không có thống khổ, cùng trước mặt cảm thụ hoàn toàn khác biệt, Lộ Thắng cảm giác chính mình phảng phất hồn xác tách rời, cả người nhẹ nhàng lơ lửng ở trên đỉnh đầu một tấc chỗ, cúi đầu nhìn xem lượng lớn hắc vụ tràn vào trong cơ thể mình. Sau đó nhìn thân thể của mình, đang đang phát sinh một loại không hiểu, kỳ diệu biến hóa.
 
 	Tầng một nhàn nhạt màu đen màng thịt dần dần tại làn da mặt ngoài sinh trưởng ra.
 
 	"Đây là? ? !" Lộ Thắng nhìn một chút, dần dần phát giác, cái đồ chơi này tựa hồ nhìn rất quen mắt.
 
 	Theo cái kia tầng da thịt màng không ngừng sinh ra hoàn thiện, bao trùm toàn thân. Lộ Thắng dần dần cảm giác ý thức lại lần nữa bị kéo về thân thể.
 
 	Hắn lại nhìn về phía máy sửa chữa khung vuông.
 
 	Bên trên lần nữa rõ ràng xuất hiện nội dung, để hắn cũng không khỏi đến trợn mắt hốc mồm.
 
 	'Vô Nhân công: Tầng thứ chín. Đặc hiệu: Màng đen Đơn Văn, Ma Ý hình thức ban đầu.'
 
 	"Lại là màng đen! ! ?"
 
 	Lộ Thắng thoáng cái có chút ngây ngẩn cả người.
 
 	Hắn gặp rất nhiều con em thế gia, cũng gặp phải rất nhiều Câu cấp độ Yêu Quỷ, bọn hắn đều có mọi người đều biết màng đen.
 
 	Đây là Câu cấp độ cường đại bản chất vị trí, là bọn hắn cùng phàm nhân khác biệt lớn nhất phân chia.
 
 	Phàm nhân vô luận như thế nào cũng vô pháp đánh vỡ Câu cấp độ màng đen, đây là định luật, là thiết luật. Mà màng đen, là nguồn gốc từ tại thần binh ma nhận, là thần binh chi quang, ma nhận chi quang chiếu rọi thế gia huyết mạch, khiến cho sinh ra biến dị, đời đời truyền thừa xuống lực lượng cường đại.
 
 	Ở trong thế gia, người người đều biết màng đen là mọi người sinh ra đã có đồ vật, chỉ cần huyết mạch nồng độ đầy đủ, liền sinh ra liền có. Có thể từ không có ai biết, màng đen thứ này rốt cuộc là thế nào tới.
 
 	Hiện tại Lộ Thắng liền chính mắt thấy, màng đen là như thế nào sinh ra.
 
 	"Lượng lớn sương độc ma khí ngưng tụ, tăng thêm Vô Nhân công dạng này rèn luyện kích thích nhục thân bí thuật tu hành, tăng lên tới, thế mà liền có thể ngưng tụ ra màng đen? ?"
 
 	Lộ Thắng cảm thấy không thể tưởng tượng được.
 
 	"Không đúng. Đây không phải hoàn toàn trên ý nghĩa màng đen. Chỉ là khí tức cùng ngoại hình thoạt nhìn rất giống, đây là sương độc ma khí kết hợp Vô Nhân công ngưng tụ ra tầng bảo hộ!"
 
 	Bỗng nhiên hắn phát hiện trong đó chỗ khác biệt.
 
 	Màng đen là lực vô hình, xuyên qua tại con em thế gia trong ngoài thân thể, huyết mạch chỗ sâu. Mà cái này màng đen, chỉ hiện lên ở bên ngoài thân, cũng không phải là dung nhập máu thịt xương chỗ sâu, chỉ là tương tự.
 
 	Thấy rõ điểm ấy, Lộ Thắng cũng hơi hơi lỏng ra khẩu khí, nói không rõ ràng thất vọng vẫn là tâm tình gì.
 
 	"Bất quá dạng này cũng tốt, ta hoàn toàn có thể dùng thứ này đến giả mạo tư gia tử đệ thân phận, dạng này cũng không cần quá lo lắng lấy sau thân phận bị lộ ra. Tối thiểu nhìn bề ngoài vẫn là ra dáng, liền khí tức cũng rất giống như."
 
 	Bỏ qua màng đen về sau, Lộ Thắng vừa nhìn về phía cái thứ hai đặc hiệu. Tu hành Vô Nhân công đạt tới tầng thứ chín, đây là tất nhiên sẽ xuất hiện một cái đặc hiệu.
 
 	Ma Ý hình thức ban đầu.
 
 	Lộ Thắng nhìn chăm chú cái này đặc hiệu một lát, bỗng nhiên tâm niệm vừa động.
 
 	Sưu! !
 
 	Quanh người hắn hắc vụ bên trong, đột nhiên ngưng tụ ra một đạo rưỡi trong suốt mơ hồ khí lưu.
 
 	Này khí lưu phảng phất cá bơi, chỉ có lớn bằng cánh tay, vây quanh Lộ Thắng không ngừng cao tốc du động, thỉnh thoảng truyền ra nhỏ xíu quái dị tiếng rít, như là có người ở bên tai thấp giọng nỉ non nói nhỏ. Để người không tự chủ tâm phiền ý loạn, bực bội bất an, có loại mong muốn phát tiết bạo lực xúc động.
 
 	"Cái này liền là ma niệm ngưng tụ, hình thành Ma Ý hình thức ban đầu" Lộ Thắng cẩn thận quan sát cái này cái này quay chung quanh chính mình du động khí lưu. Ẩn ẩn có thể nhìn thấy khí lưu chóp đỉnh mơ hồ mặt người, đó là khuôn mặt của hắn.
 
 	Thứ này tựa như là mọc ra hắn gương mặt nửa trong suốt cá bơi, rất là quỷ dị.
 
 	"Dựa theo đại trưởng lão nói, cái này Ma Ý, không phải khí lưu, mà là bị tự thân chém ra tạp niệm dục vọng chờ (các loại) tạp chất ngưng tụ vật, bọn hắn chỉ có thể lựa chọn thả ra cùng thu hồi, cũng không thể khống chế.
 
 	Thứ này, phàm nhân nhìn thấy liền lại nhận ô nhiễm, dẫn phát thể nội đồng dạng tà niệm tạp niệm, mất đi thần trí. Mà đối với cùng cấp bậc cường giả tới nói, thứ này cũng là có thể dùng đến quấy nhiễu địch quân cảm xúc cùng phán đoán. Đồng thời còn là sau này công pháp hạch tâm thủ đoạn một trong."
 
 	Lộ Thắng trong lòng hiện ra tin tức tương quan nội dung.
 
 	"Ngưng tụ ra Ma Ý hình thức ban đầu về sau, lại đột phá, liền nên là tu tập sau này Quỷ Diện Quyết." Lộ Thắng trong lòng suy nghĩ.
 
 	Đại trưởng lão trong khoảng thời gian này đủ loại kiểu nhồi vịt hướng trong đầu hắn rót đại lượng bí thuật pháp quyết, cũng mặc kệ hắn có thể hiểu hay không, trước tiên rót vào lại nói.
 
 	Hắn có lẽ cũng biết Lộ Thắng không thể nào hiểu được sau này đại lượng bí thuật công pháp, nhưng thời gian cấp bách, lập tức Bách Mạch hội minh muốn tổ chức, vì để cho truyền thừa không đoạn tuyệt, hắn không được không làm như vậy.
 
 	Bất quá đại trưởng lão cũng không phải cứ như vậy không duyên cớ toàn bộ ném cho Lộ Thắng pháp quyết bí thuật. Hắn còn đem một ít mấu chốt cao thâm pháp quyết nội dung, dùng đặc thù quy luật xáo trộn sắp xếp, để Lộ Thắng nhớ lại.
 
 	Chỉ là loại này đơn giản mã hóa phương thức, đối với kiếp trước nghiên cứu mật thiết mã học Lộ Thắng tới nói, không dùng được, liền cùng tiểu thí hài cầm trang giấy che khuất cái mông liền coi chính mình mặc vào quần một dạng.
 
 	Lộ Thắng rất nhẹ nhàng liền đem nó phản biên dịch giải mã, sau đó đem từng môn bí thuật lần nữa sửa sang lại,
 
 	Chỉ là Quỷ Diện Quyết là Vô Nhân công sau này bí thuật, đại trưởng lão cũng không có mã hóa, mà là nguyên xi truyền cho Lộ Thắng.
 
 	Ở thời kì đỉnh cao nhất Nguyên Ma tông, Vô Nhân công tu tập đến, sau khi đột phá, có thể lựa chọn kĩ càng mấy cái chi nhánh, cuối cùng đi đến cuối cũng khác biệt.
 
 	Nhưng bây giờ cũng chỉ có năm đó danh xưng yếu nhất đại trưởng lão một mạch truyền thừa xuống, còn lại bí thuật lộ tuyến, đều là không trọn vẹn.
 
 	Cho nên Lộ Thắng không có lựa chọn nào khác, cũng chỉ có thể lựa chọn Quỷ Diện Quyết.
 
 	"Âm khí còn có, có thể tiếp tục tăng lên." Lộ Thắng cảm giác hạ thể nội tình huống, nhục thân cường độ tối thiểu đề cao hai đến ba thành. Mà nội lực tựa hồ đều hứng chịu tới ảnh hưởng, vận chuyển tốc độ càng thêm tối nghĩa gian nan, nhưng mỗi chuyển động một vòng, sinh ra nội khí cũng càng đậm, khí dịch nhan sắc dần dần hướng hơi màu đen chuyển biến. Hiển nhiên là nhận lấy sương độc ma khí ảnh hưởng.