Chương 623: Thăm dò (một)
 
 	Hoa Thụ thị Lam Tử khu, trước một cái lưu động xe đẩy bánh nướng.
 
 	"Hai lượng đồng tiền, ta muốn hai khối!" Bạch Triều An xoa xoa hai tay thở lấy hơi, thời tiết này thật sự là quá lạnh.
 
 	"Cho, bánh nướng thịt của ngài!"
 
 	"Ừ, tiền cho ngươi."
 
 	Bạch Triều An đưa tiền qua, cầm tới bánh nước bọc giấy hung hăng cắn một cái, vỏ bánh ngoài thơm giòn ngon miệng, bên trong là nhân bánh thịt tươi thơm mịn màng, hung hăng một miệng lớn cắn xuống, nhấm nuốt một hồi, lập tức để Bạch Triều An toàn bộ người đều thỏa mãn.
 
 	Hắn rất ưa thích bánh nướng, tựa như hắn ưa thích giết người.
 
 	Giết một người, ăn một cái bánh nướng, đây là thói quen một mực đã thành nhiều năm của hắn.
 
 	Vì thế hắn còn chuyên môn thiết trí một cái quy củ cho mình: Giết nam nhân, liền ăn bánh nướng thịt tươi. Giết nữ nhân, liền ăn bánh nướng cải trắng.
 
 	Buổi sáng không khí thanh lãnh, Bạch Triều An đem bánh nướng vài hớp nhét vào trong miệng, tay cuộn tại trong túi, đi đến trước một tòa đại lâu mười ba tầng người ra vào không nhiều.
 
 	"Chính là chỗ này a, liên tiếp ngành chính phủ a? Cũng là có hơi phiền toái. Vẫn là giải quyết trước cái kia đi."
 
 	Lần này trong nhiệm vụ đón lấy từ phía trên, mặc dù chỉ là muốn giết ba cái người phổ thông, nhưng Bạch Triều An vẫn như cũ lo liệu lấy phẩm đức nghề nghiệp lớn nhất của mình, mưu cầu dựa theo phương thức bí mật nhất động thủ.
 
 	Nếu hai cái mục tiêu trong đó cũng không dễ xuống tay, vậy thì tìm cái nào dễ động thủ nhất.
 
 	Hắn bĩu môi, nuốt mất bánh nướng trong miệng, quay người tìm chỗ cửa tàu điện ngầm đi vào. Lúc theo đám người chen chúc về phía trước, hắn tiện tay lấy điện thoại di động ra liếc nhìn tấm hình mục tiêu lưu ở bên trong.
 
 	Một người tướng mạo thanh tú, thần tình nghiêm túc tuổi trẻ học sinh cấp ba, xuất hiện tại trên màn hình điện thoại di động, phía dưới hiện lên mấy dòng chữ: Đỗ Hùng, mười tám tuổi, thường xuyên qua lại địa điểm có: Quang Hòa quyền quán, Hoàng Đạo quyền quán, Hoa Thụ võ thuật trung tâm.
 
 	Hắn lại cân nhắc một cái nút nhỏ bên cạnh trên màn hình, lập tức từng dãy tư liệu cùng tin tức kỹ lưỡng hơn bắn ra,
 
 	Bên trên tất cả đều là tư liệu khác am hiểu về Đỗ Hùng này.
 
 	"Một người bình thường mà thôi, lại muốn ta tự mình động thủ. . . . Xem ra là liên lụy đến đại nhân vật gì rồi sao?" Bạch Triều An trong lòng suy đoán.
 
 	Càng lọa mục tiêu này, hắn liền càng cần chú ý cẩn thận, đối với Cách Sa mà nói, bọn hắn những Trục Tinh giả phụ thuộc này tự nhiên là không chút nào thu hút, tiện tay có thể bị bóp chết.
 
 	Nhưng đối với người phổ thông mà nói, Trục Tinh giả lại đồng dạng cũng là nhân vật cường hoành không cách nào tưởng tượng. Giết người đối với hắn mà nói, không hề khó hơn so với giết gà.
 
 	"Tốc chiến tốc thắng, tìm địa điểm phù hợp. . ." Bạch Triều An ấn mở lịch ngày nhìn xuống thời gian, "Liền ngày mai đi, vừa vặn giải quyết trở về quê quán cho lão mụ sinh nhật." Bạch Triều An khép lại điện thoại, đánh một cái ngáp.
 
 	*************
 
 	"Người ảnh hưởng ta, đều phải chết!"
 
 	Lộ Thắng đứng tại trước gương tắm, ngẩng đầu, đem tóc ướt đẫm lau sạch nước về sau.
 
 	Cảm giác nhân quả thiếu một phần tư, làm cho hắn rất khó chịu.
 
 	Mà thân là Cách Sa đệ đệ cái chết, cũng làm cho hắn hiểu được, sau lưng thế giới này ẩn giấu đi uy hiếp cực kỳ đáng sợ.
 
 	Hôm nay là Đỗ Thu chết rồi, như vậy cái tiếp theo liền có khả năng là phụ thân Đỗ Húc Ninh của thân thể này, khả năng là mẫu thân Lý Xán. Càng có khả năng là Đỗ Hạ.
 
 	"Vốn định chậm rãi đi từng bước một. Vì cái gì mỗi lần đến cuối cùng, đều phải bất đắc dĩ. . . ."
 
 	Hắn trầm mặc gỡ xuống khăn mặt, đem trên mặt nước trên đầu lau khô.
 
 	"Ta không muốn. . . ."
 
 	Đi ra phòng tắm, trong phòng khách trên ghế sa lon, mẫu thân Lý Xán ngoẹo đầu mê man ngủ say lấy.
 
 	Đỗ Húc Ninh còn đang xử lý sự vụ tiếp theo của Đỗ Thu. Đỗ Hạ ở bên ngoài cùng với bằng hữu tụ hội, đến bây giờ còn không trở về.
 
 	Mặt ngoài là tụ hội, nhưng Lộ Thắng rõ ràng, Đỗ Hạ hẳn là độc lập đi điều tra cái chết của tiểu Thu lần này.
 
 	Đỗ Hạ rất mạnh rất mạnh, Lộ Thắng không có cùng Cách Sa giao thủ qua, không dễ phán đoán loại này thần lực cực hạn ở đâu, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng thần hồn của hắn cảm ứng thăm dò.
 
 	Mấy lần cẩn thận thăm dò, từng bước một khảo thí ra cấp độ lực lượng của Đỗ Hạ, đều để hắn sinh lòng tán thưởng.
 
 	Lực dự cảm cực kỳ nhạy bén, phạm vi có thể đạt tới phương viên trăm mét, hơn nữa đối với uy hiếp ngoài trăm bước cũng có đại khái lẩn tránh bản năng.
 
 	Có niệm động lực đơn giản bộc phát. Hư hư thực thực khống chế một loại nào đó cường hoành hỏa diễm, cơ hồ không có gì không hòa tan.
 
 	Mà những thứ này, tựa hồ đối Đỗ Hạ mà nói, vẻn vẹn chỉ là tùy thời ứng đối năng lực thông thường.
 
 	Lực lượng càng sâu cấp độ, Lộ Thắng cũng thăm dò không ra.
 
 	Sau khi đắp chăn lông cho Lý Xán, Lộ Thắng trở lại gian phòng của mình, vẫn như cũ bật máy tính lên.
 
 	"Không thể đợi thêm nữa, phải nhanh chóng bắt đầu an bài."
 
 	"Xanh đậm."
 
 	Hắn làm đến trước máy vi tính, mặc niệm trong lòng.
 
 	Vù.
 
 	Máy sửa chữa lập tức tại trước mắt hắn bắn ra. Lộ Thắng ánh mắt trực tiếp rơi xuống trong một cái khung vuông mới xuất hiện phía dưới cùng.
 
 	'Đa Lưu Phái Tổng Hợp Cách Đấu Vật Lộn thuật: Cao đoạn. (hoà hợp lưu phái: Hoàng Đạo quyền, Định Thủ Đạo, Hoành Không thủ, Phách Thủ, Islay tự do vật lộn thuật. . . . )' đến tiếp sau là hơn mười môn thế giới lưu hành đủ loại thuật cánh đấu liên tiếp.
 
 	Những thứ này tất cả đều là khoảng thời gian này Lộ Thắng từng người đọc qua lưu phái quyền thuật.
 
 	Đối với hắn mà nói, những thứ này toàn bộ đại đa số đều dễ hiểu dễ kiếm, hắn dứt khoát liền lấy đủ loại quyền thuật tinh hoa dung hợp làm một thể, tạo thành cái gọi là Đa Lưu Phái Tổng Hợp Cách Đấu Vật Lộn thuật.
 
 	Bộ này vật lộn thuật đem các lưu phái sát chiêu cùng tinh hoa chọn ra, tùy ý ghép lại, đạt tới uy lực tối đại hóa.
 
 	Nhưng đây cũng là mức cực hạn Lộ Thắng có thể làm được.
 
 	Ánh mắt của hắn tại trong khung vuông quét mắt một hồi, đi qua khoảng thời gian này tiếp xúc, võ đạo của thế giới này, hắn có chừng chút ít tính toán.
 
 	Võ đạo của thế giới này trừ ra ngoại công chiêu số bên ngoài, liền là tu luyện tương tự ngạnh khí công một dạng Nội Liên khí.
 
 	Loại này Nội Liên khí, vô ảnh vô hình, không phải là trong trung y cái gọi là khí huyết, cũng không phải cái gì từ trường sinh mệnh trường, mà càng giống là một loại tiềm lực khai phát pháp, là có thuần túy kích thích nhục thân phương thức rèn luyện.
 
 	Nội Liên khí có thể cường kiện thân thể, đề cao sức miễn dịch, nhưng thứ này rốt cuộc có tồn tại hay không, không có một nhà võ đạo nào có thể nói rõ.
 
 	"Vốn đang dự định chậm rãi tìm tòi, chờ lớn đến đỉnh phong lại sử dụng Ký Thần Lực, nhưng bây giờ. . . ." Lộ Thắng cảm giác có con hắc thủ nào đó, đang chậm rãi lách qua Đỗ Hạ, hướng chính mình cùng phụ mẫu bên này duỗi tới.
 
 	"Bắt đầu đi." Hắn thuần thục điểm xuống nút sửa đổi, toàn bộ khung vuông lập tức lóe lên, mơ hồ lập tức, lại lập tức rõ ràng.
 
 	"Đề thăng Đa Lưu Phái Tổng Hợp Cách Đấu Vật Lộn thuật, đến cực hạn." Lộ Thắng mặc niệm trong lòng, lực chú ý cùng ánh mắt tập trung ở trên khung vuông.
 
 	Tê. . . .
 
 	Ký Thần Lực chậm rãi giảm bớt một đơn vị, hóa thành vô số đạo tơ mỏng dòng nước ấm, chậm chạp dung nhập toàn thân Lộ Thắng.
 
 	Hắn đứng tại trước gương to tủ quần áo, làn da bắp thịt cả người đều đang thong thả run rẩy. Vốn thân thể tựu đã đạt đến cực hạn, tại dưới kích thích như vậy của Ký Thần lực, lập tức giống như củi khô bị nhen lửa, đột nhiên bốc cháy.
 
 	Một loại huyết nhục lẫn nhau ma sát, thanh âm quái dị nước bùn sinh trưởng, không ngừng từ toàn thân Lộ Thắng truyền ra.
 
 	Thân thể. . . Đang đột phá cực hạn, lực lượng từ nguyên bản tiếp cận ba trăm kg lực bộc phát, cấp tốc leo lên đề thăng.
 
 	Theo Ký Thần Lực không ngừng dung nhập, Lộ Thắng trơ mắt nhìn chính mình trong gương, thân thể hơi hơi cất cao một điểm, bắp thịt toàn thân rõ ràng đã không che giấu được, hình dáng góc cạnh rõ ràng.
 
 	Làn da cũng chậm rãi hiện ra một loại nhàn nhạt màu đồng cổ.
 
 	Môn này hắn dung hợp gần như tất cả lưu phái tổng hợp vật lộn thuật, không có sở trường rõ ràng gì, cũng không có điểm yếu rõ ràng gì.
 
 	Đặc điểm lớn nhất của hắn, liền là bình quân, cân đối.
 
 	Lực lượng, tốc độ, phòng ngự, sức chịu đựng, còn có giống như ngạnh công đồng dạng nhục thân độ cứng, nội tạng kháng tính.
 
 	Toàn bộ bộ này tổng hợp vật lộn thuật, có điểm giống ngoại công, cũng có chút Kim Chung Tráo Thiết bố sam loại hình ngạnh công.
 
 	Nguyên bản dạng này tổng hợp vật lộn thuật, bởi vì quá mức bình thường, cho nên ngược lại không đặc điểm đột xuất gì, nhưng tại dưới thôi thúc Ký Thần Lực của Lộ Thắng, bình thường liền trở thành toàn năng.
 
 	Chất biến rất nhanh hoàn thành.
 
 	Đầu Lộ Thắng đã tăng cao đến một mét chín, trên người từng khối bạo tạc tính chất cân xứng cơ bắp nổi bật chắc chắn.
 
 	Trên người khí chất cũng ẩn ẩn sinh ra một cỗ rõ ràng tính xâm lược. Đây là bộ này tổng hợp vật lộn thuật khí chất ảnh hưởng mang tự phát.
 
 	"Chỉ tiêu hao một đơn vị Ký Thần Lực. . . Mặc dù có thuật cách đấu cấp thấp nguyên nhân, nhưng càng nhiều, đoán chừng là ta lúc trước tự mình tu luyện đến chóp đỉnh, chỉ dùng Ký Thần Lực đột phá bình cảnh nguyên nhân." Lộ Thắng trong lòng sáng tỏ.
 
 	Hắn nhìn một chút nội dung khung vuông lúc này.
 
 	'Đa Lưu Phái Tổng Hợp Cách Đấu Vật Lộn thuật: Cực hạn, (đặc chất: Vô thanh quyền pháp, cực hạn nhục thân. ) '
 
 	"Lập tức tăng phúc đề cao lực lượng tiếp cận nhiều gấp đôi. . . ." Cảm thụ được thân thể lúc này, Lộ Thắng trên mặt lộ ra vẻ hài lòng.
 
 	Điều này đại biểu lấy ý nghĩ lúc trước của hắn là chính xác, làm từng bước tu luyện, chỉ là lợi dụng Ký Thần Lực đột phá một bước mấu chốt cuối cùng, cứ như vậy, liền có thể tiết kiệm rất nhiều Ký Thần Lực, đồng thời cũng không cần lo lắng cơ sở không vững chắc.
 
 	"Đáng tiếc, nếu không phải thời gian không kịp, thật nghĩ chính mình từng bước một chậm rãi leo lên đỉnh phong." Lộ Thắng khẽ lắc đầu, "Tính bao quát hệ thống sức mạnh của thế giới này rất mạnh, liền xem như đặt vào Đại Âm, Thiên Xứng thành, đều có thể cấp tốc dung nhập."
 
 	Đơn giản, vũ lực, không phức tạp.
 
 	Đặc sắc võ đạo nơi này cũng rất rõ ràng.
 
 	"Tiếp tục đi. Nhìn xem ta có thể đạt tới độ cao nào. Trước tiên đạt đến cực hạn, lại đi thăm dò Cách Sa cấp độ thực lực."
 
 	Lộ Thắng đi tới trước cửa sổ, đem màn cửa kéo lên, cửa phòng khóa trái.
 
 	Xếp bằng ở trên sàn nhà gian phòng, hắn điều chỉnh hô hấp, chậm rãi tiến vào trạng thái nhập định.
 
 	Vật lộn thuật đã đạt đến cực hạn, hiện tại chỉ có thể tiếp tục thôi diễn.
 
 	Lộ Thắng nhẹ nhõm điểm xuống sau khung vuông nút thôi diễn.
 
 	"Thôi diễn Đa Lưu Phái Tổng Hợp Cách Đấu Vật Lộn thuật tầng một."
 
 	Không có một lần là xong, loại hệ thống sức mạnh cường đại thế giới này, hoàn toàn đáng giá hắn chậm rãi cảm ngộ trải nghiệm đề thăng quá trình.
 
 	Vẻn vẹn sau hai cái hô hấp, khung vuông lập tức từ mơ hồ khôi phục rõ ràng. Lần nữa tiêu hao một đơn vị Ký Thần Lực.
 
 	"Đa Lưu Phái Tổng Hợp Cách Đấu Vật Lộn thuật: Cực hạn một đoạn, (đặc chất: Vô thanh quyền pháp, Phá Hạn nhục thân, Nội Liên khí một đoạn. )
 
 	"Nội Liên khí?" Lộ Thắng sững sờ, hắn cẩn thận cảm ứng, lấy lực lượng thần hồn cường hãn của hắn, thế mà mới miễn cưỡng cảm ứng được thể nội có một cỗ cực kỳ kiên cường mơ hồ khí đoàn, đang chậm rãi nhảy lên, giống như trái tim hô hấp, có vận luận cố định.
 
 	"Nguyên lai Nội Liên khí không phải là thế giới này bịa đặt. . . . Mà là xác thực. . ." Lộ Thắng nhớ tới những võ đạo đại sư kia trong lịch sử ghi chép của thế giới này, Võ thánh Kiếm thánh loại hình cường giả, những đỉnh cấp cường giả trong nhân loại này, kinh lịch có thể so với thần thoại, bây giờ nhìn lại thần hồ kỳ thần, nhưng lúc này lại nhìn, chưa hẳn không phải không có độ tin cậy.
 
 	"Ngược lại muốn xem xem Nội Liên Khí này rốt cuộc có thể đạt tới cấp độ gì." Lộ Thắng cũng không vội, nhục thân đi qua khoảng thời gian này đặt nền móng, điểm này đề thăng hoàn toàn có thể gánh vác được nổi.
 
 	"Tiếp tục."