Ầm ầm một thoáng nổ vang.

	Hành tinh nổ tung , hóa thành thái dương.

	Lộ Thắng cùng Vương Tĩnh lăn lộn bay về phía xa xa, đảo mắt liền quanh thân tràn ngập ra tảng lớn khói đen, đem hai người gói lại.

	Khói đen chậm rãi tản đi, lộ ra hai người người hình thái.

	Lộ Thắng hai tay ôm Vương Tĩnh, trên người hai người quần áo hoàn hảo, đều là dùng năng lượng biến ảo ngưng tụ mà ra áo năng lượng.

	Lộ Thắng đã khôi phục hồi nguyên bản ở Hồn Lực thế giới trang phục, chỉ là bình thường áo sơ mi trắng cùng quần dài đen.

	Vương Tĩnh như trước là trước kia quần trắng hắc ti, chỉ là làn váy so với trước ngắn rất nhiều, nàng cuộn mình ở Lộ Thắng trong lồng ngực, khép hai chân lại, thon dài đùi đẹp liên đới mông đều nâng ở Lộ Thắng trên tay.

	Cả người dường như công chúa ôm giống như dựa vào Lộ Thắng.

	"Không muốn lo lắng ta, ta ở Thiên Ma giới cục diện đã hoàn toàn ổn định. Ngược lại ngươi, mang ngươi rời đi vị kia đến cùng là?" Lộ Thắng ôm Vương Tĩnh lẳng lặng nhìn xa xa hành tinh nổ tung cảnh đẹp, thấp giọng dò hỏi.

	"Lão sư nàng, là Hồng Nguyệt giáo, cao tầng. Hồng Nguyệt giáo, ở Thiên Ma giới, cũng có phân bộ, vì lẽ đó "

	Vương Tĩnh hóa thành hình người sau, lần thứ hai khôi phục đứt quãng nói chuyện thói quen.

	"Hóa ra là Hồng Nguyệt giáo sao?" Lộ Thắng nhất thời sáng tỏ.

	Hồng Nguyệt giáo ở Thiên Ma giới là bao trùm toàn bộ vũ trụ khổng lồ tà giáo, Hồng Nguyệt Ngự Chủ bên trên còn có tầng thứ, cái này hắn cũng là biết đến.

	Đã từng hắn còn gia nhập qua Hồng Nguyệt giáo , bất quá hiện tại bởi vì tự lập môn hộ, vì lẽ đó tự động xem như là lui ra.

	"Còn muốn sao?" Vương Tĩnh bỗng nhiên ngẩng mặt lên, hai gò má kiều diễm cực kỳ, sóng mắt lưu chuyển bên trong, hiện ra từng tia từng tia vẻ quyến rũ.

	Nàng kề sát ở Lộ Thắng trên bàn tay mông hơi vặn vẹo lên.

	"Lần này chúng ta hình người?"

	"Được!"

	Lộ Thắng ôm Vương Tĩnh, vung tay lên, tảng lớn vặn vẹo màu đen hồn lực nhanh chóng tràn ngập, đảo mắt liền đem hai người gói lại.

	"Để ta cho ngươi sinh đứa bé!"

	"Hài tử? ?" Lộ Thắng bỗng nhiên động tác một chậm, nghĩ lên Lộ Ninh.

	*************

	*************

	Lóng lánh xán lạn ánh sao đại thụ dưới.

	Lộ Ninh ngơ ngác ngửa đầu nhìn phía trước ánh huỳnh quang đại thụ. Vừa nãy hắn không tự chủ được đột nhiên đờ ra, cũng không biết là chuyện gì xảy ra.

	"Diệu Linh Ốc người sao?" Đại thụ bên trong truyền ra nhỏ bé thanh âm cô gái.

	"Vâng, ta tên Lộ Ninh." Lộ Ninh lấy lại tinh thần, đè xuống trong lòng chấn động, trầm giọng trả lời."Là chuyên môn tiếp thu ủy thác, lại đây giúp các ngươi giải quyết vấn đề."

	Đại thụ trung tâm chậm rãi nứt ra một cái khe, một cái cả người lóng lánh nhạt màu lam nhạt ánh sao tai nhọn nữ hài, chậm rãi đi ra.

	"Thật hân hạnh gặp ngươi, ta là Thuần bạch chi long, Nanta • Cadoti. Đại biểu Tinh Thần Mẫu Thụ Thuần bạch chi nữ." Nữ hài bình tĩnh trả lời.

	Lộ Ninh khẽ gật đầu.

	Thuần bạch chi nữ Nanta quan sát tỉ mỉ trước mặt Lộ Ninh.

	"Ngươi chính là cái kia bị cuối cùng Huyễn Linh long thu dưỡng nhân loại?"

	"Nếu như không có thứ hai bị thu dưỡng long tử, như vậy hẳn là ta." Lộ Ninh nhàn nhạt gật đầu.

	"Như vậy, nhiệm vụ yêu cầu như sau, xin mời thu thập một trăm viên Tinh Linh thảo hạt giống, cùng với săn giết một trăm đầu Hư Không linh thú. Đem được đến tàn phiến giao cho ta." Nanta nghiêm túc nói.

	"Không thành vấn đề."

	Từ khi từ Thiên Ma giới bị cuốn vào thời không dòng xoáy sau, hắn ngơ ngơ ngác ngác, ở phụ thân cho hộ thân ngọc bội bảo vệ cho, ở thời không dòng xoáy bên trong phiêu bạt không ngừng thời gian, bị cái kia bão táp như thế cấp tốc dòng xoáy một thoáng không biết vọt tới nơi nào.

	Chờ hắn từ hôn mê tỉnh lại, đã lưu lạc đến cái này kỳ dị khoa huyễn thế giới.

	Nhận nhiệm vụ sau, Lộ Ninh chậm rãi gỡ xuống giả lập mũ giáp, liếc nhìn cách đó không xa trên bàn sách lịch bàn.

	"Lại là thứ tư a "

	Hắn thở dài, lại đến nên đi học tháng ngày.

	Hàng sinh đến thế giới này sau, hắn liền ngạc nhiên phát hiện, chính mình trước đây sở học tất cả nội dung công pháp, một cái cũng dùng không được.

	Nơi này trong không khí cũng không có bất kỳ có thể lấy hấp thu phân tán năng lượng. Các loại năng lượng hạt căn bản cái gì đều sẽ không đơn độc xuất hiện.

	Không khí cũng tốt, đại địa cũng tốt, khắp nơi đều chỉ có vật chất, không có có thể cung cấp hấp thu xạ tuyến, năng lượng hạt căn bản.

	Không có cách nào tu hành, Lộ Ninh chỉ có thể đàng hoàng nỗ lực rèn luyện cường độ thân thể, nhưng tiếc nuối chính là, người nơi này thân thể cấu tạo cùng trước đây cũng có không giống, nhìn như ngoại hình như thế, nhưng bên trong chi tiết nhỏ rất nhiều nơi không giống.

	Liền từ ăn uống dinh dưỡng trên cường hóa chính mình con đường cũng không còn.

	Bất đắc dĩ, Lộ Ninh chỉ có thể đàng hoàng làm cái bình thường ngây thơ nam hài.

	Chỉ là như thế buông lỏng giải đi xuống, theo chậm rãi trưởng thành, hắn dần dần phát hiện, thế giới này phát đạt trình độ vượt xa sự tưởng tượng của hắn.

	Hắn nơi quốc gia, là một cái được gọi là Ma Đồ đế quốc thế lực to lớn. Cương vực ngang qua mấy cái dải ngân hà.

	Không gian nhảy vọt kỹ thuật mức độ lớn rút ngắn khoảng cách độ khó.

	Nhất làm cho hắn kinh ngạc chính là, nơi này không chỉ là có Nhân tộc, còn có cái khác các loại loài người chủng tộc.

	Mà nơi này sinh mệnh, nắm giữ hạt nhân sức mạnh lớn, một loại tên là V Ba thuần túy tinh thần lực lượng.

	V Ba có thể làm cho một cái nhỏ yếu gầy yếu sinh mệnh, như thường thao túng mấy chiếc khổng lồ cực điểm vũ trụ tàu chiến.

	V Ba lực lượng kết hợp khoa học kỹ thuật, dễ như trở bàn tay thống trị vô số cương vực.

	Phục hồi tinh thần lại, Lộ Ninh đứng lên, lại bắt đầu lại từ đầu cho mình đổi đi trường học đồng phục học sinh.

	Hắn mỗi ngày thông qua game giả lập rèn luyện V Ba, đến hiện tại mười lăm tuổi, bộ thân thể này cũng đã miễn cưỡng đạt đến V Ba tu tập người nhập môn trình độ.

	"Hi vọng sớm một chút tăng cao thực lực, có lẽ có một ngày có thể mượn khoa học kỹ thuật, tìm tới con đường quay về." Lộ Ninh như trước còn muốn trở lại thân nhân mình bên người, không phải cái này một thế người thân, mà là Lộ Thắng cha bên kia.

	Tuy rằng cái này một thế người thân hắn cũng không muốn từ bỏ , bất quá đến thời điểm tổng có thể tìm tới thích hợp hơn biện pháp.

	***********

	***********

	Lộ Thắng trở lại đế quốc Tốn Lan thì đã là hơn bốn giờ sau khi.

	Vương Tĩnh chết rồi.

	Đây là không có chịu đựng được trong cơ thể hắn tế bào, ở vận động bên trong bị trọng thương mà chết.

	Bất quá nàng thân là tối cường Thần hủy diệt, lại thêm vào lại mới tu hành đặc thù cường đại pháp quyết, cũng ở trọng yếu bước ngoặt đúng lúc tái sinh một thân thể đi ra.

	Hai người cũng cuối cùng đã rõ ràng rồi Lộ Thắng bây giờ tình cảnh lúng túng.

	Thực lực quá mạnh, nếu như là đơn thuần vận động cũng còn tốt, khống chế sức mạnh là được. Nhưng nếu như muốn cùng nhau sinh đứa bé, vậy thì đối với bầu bạn yêu cầu cực cao.

	Vương Tĩnh cuối cùng ôn tồn sau một lúc, mới lưu luyến không rời rời đi Thiên Ma giới. Vì có thể cùng Lộ Thắng sinh ra hài tử, nàng quyết định trở lại khổ tu bế quan.

	Lộ Thắng trong lòng hổ thẹn xuống, trở về đế quốc Tốn Lan liền bắt đầu cẩn thận suy tư, như thế nào giải quyết cái này sinh dục sinh sôi nảy nở vấn đề.

	Liền một bên yến hội trên đế quốc Tốn Lan hoàng đế, Dilanth mấy lần tiếp lời, đều bị Lộ Thắng hàm hồ ứng phó đi qua.

	Đúng là Kim Phan, cái này đến từ Avila sứ giả, thỉnh thoảng có thể cùng Lộ Thắng nói chuyện phiếm vài câu.

	Đến cuối cùng, Banquet cùng cái kia tóc vàng mỹ lệ công chúa cùng nhau, đi vào sàn nhảy uyển chuyển nhảy múa, hai người trai tài gái sắc một đôi trời sinh bích nhân, nhìn ra thấy mọi người dồn dập đưa lên tốt đẹp nhất chúc phúc.

	Banquet ai đến cũng không cự tuyệt, tại chỗ ôm công chúa đến rồi cái hôn sâu.

	Chu vi nhất thời tiếng vỗ tay như sấm.

	Lộ Thắng ngồi ngay ngắn ở chỗ mình, cũng tự đáy lòng nhẹ nhàng cho Banquet vỗ tay.

	Thoạt nhìn như quả không có gì bất ngờ xảy ra, Banquet là cùng cái này công chúa tốt hơn.

	Cái này một chuyến hắn cũng không uổng công, Vương Tĩnh đột nhiên đến, cho hắn một cái rất lớn vui mừng.

	Tiệc rượu sau, Lộ Thắng sớm đường về, tham gia mặt khác hai nơi tiệc rượu.

	Thành Thiên Xứng bên kia, đế quốc Ngọc Giác phái tới phòng ngự đại thần, cùng Lộ Thắng hội kiến một lần, song phương tiến hành rồi hữu hảo bàn bạc. Đạt thành không ít nhận thức chung, đặc biệt khi hiểu được Lộ Thắng thực lực chân chính sau, đế quốc Ngọc Giác đối xử Lộ Thắng, thái độ vô cùng thân mật.

	Mà Tử Tinh liên minh bên kia kiến quốc đại yến , tương tự cũng đối Lộ Thắng thái độ vô cùng tốt.

	Chỉ là Lộ Thắng dự định hỏi dò Tinh Minh bên kia, liên quan tới Thống Khổ Chi Mẫu tăm tích thì bị Tử Tinh lão nhân mấy lần tắc đường đi qua, điều này làm cho hắn bất mãn hết sức.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, Lộ Thắng mỗi ngày ngoại trừ sưu tập có thể tăng cường Ký thần lực bảo vật ở ngoài, chính là tham gia đủ loại kiểu dáng tiệc rượu.

	Đảo mắt hơn một tháng thời hạn đến.

	Nhân Ngạc Thức Già lần thứ hai đến ra kết quả tính toán, liên quan tới cái kia Mandiro Dẫn Dụ giả, đến ra mấy cái chủ yếu đặc thù.

	Mà Lộ Thắng ở chỗ này tình huống ổn định sau, cũng chuẩn bị lần thứ hai bước lên hành trình, tìm kiếm con trai và thân tộc tăm tích.

	Kỳ thực đến lúc này, hắn đã đối với thân tộc cùng con trai tồn tại không ôm hy vọng quá lớn. Nhưng dù như thế nào, hắn đều muốn chiếm được một cái đáp án, đến cùng là ai, ở sau lưng trở ngại hắn tìm kiếm chân tướng.

	Thống Khổ Chi Mẫu mặc dù lúc đó tạo thành bất ngờ, để thân tộc cùng con trai trốn vào thời không dòng xoáy, nhưng không nên lập tức lao ra xa như vậy còn không tìm được.

	Mặt khác, hắn còn phải tìm được, về hướng về trái đất đường.

	Hắn nghĩ về thăm nhà một chút, nhìn nơi đó hiện tại đến cùng làm sao

	*************

	*************

	Cầm mới tính toán ra đến đặc thù kết quả, Lộ Thắng lông mày nhíu chặt, gắt gao nhìn chằm chằm bên trên này tấm toàn thân hình vẽ.

	Trên giấy khắc hoạ một cái cả người cột màu đen băng vải, bên ngoài trùm vào áo choàng đen một người cao lớn nam tử.

	Tay phải hắn nâng lên một cái tràn ngập sương mù đỏ sậm thập tự giá, một đầu cuồng loạn tóc dài dường như lông bờm giống như tán loạn ở phía sau.

	"Mandiro Dẫn Dụ giả, ở Thiên Ma giới cổ lão thần thoại bên trong, từng có không ít ghi chép. Hắn bản chất, vô cùng có khả năng là sinh sống ở Mẫu Hà trong một loại ác ma tính chất cổ lão sinh linh.

	Hắn tính chất cùng Thiên Ma có chút tương tự, đều là tinh thần lực lượng cực kỳ mạnh mẽ, có thể lấy tự do hàng lâm những thế giới khác."

	Một bên Lý Thuận Khê cẩn thận giải thích.

	"Như vậy tìm tới hắn đối với ta thân tộc ra tay động cơ sao?" Lộ Thắng hỏi lại.

	"Không rõ ràng , bất quá, trong này, có lẽ có càng sâu cái khác mục đích. Cần ngài tìm tới nó sau cẩn thận bàn hỏi." Lý Thuận Khê cúi đầu nhìn trong lòng bàn tay lấp loé lượng lớn dữ liệu đặc thù mặt kính.

	"Tốt, xác định, lần này hàng lâm phương hướng xác định, ngài bất cứ lúc nào có thể an bài hành trình . Bất quá bên kia vô cùng có khả năng là siêu năng lượng cao thế giới, ngài cần làm tốt càng chuẩn bị thêm."

	"Không có chuyện gì, siêu năng lượng cao thế giới, tốc độ thời gian trôi qua sẽ có hay không có phiền phức?" Lộ Thắng cau mày nói.

	"Không nhất định , dựa theo Nhân Ngạc Thức Già mới lý luận, mức năng lượng không giống, tốc độ thời gian trôi qua có thể không giống nhau, nhưng cũng có khả năng tương tự. Tốc độ thời gian trôi qua không ngừng cùng mức năng lượng có quan hệ, vẫn cùng thế giới to nhỏ, không gian vững chắc tính các loại có liên quan." Lý Thuận Khê cười nói.

	"Mặt khác, lão đại ngươi cũng yên tâm, chúng ta lại thế nào đi nữa lợi hại, cũng không đến có thể mạnh mẽ phá tan loại kia đặc biệt cường đại siêu năng lượng cao thế giới mức độ."

	"Được rồi, ta rõ ràng." Lộ Thắng gật đầu.

	Hàng lâm trận pháp đúng là vượt thời đại phát minh, nhưng cũng đồng dạng cần năng lượng khổng lồ, dùng để mạnh mẽ xuyên thủng mục tiêu thế giới bích chướng.

	Hắn thả xuống bức họa.

	"Mặt khác, ta muốn ngươi giúp ta tra tư liệu làm sao?"

	Lý Thuận Khê gật đầu nghiêm nghị nói.

	"Đã có đầu mối . Bất quá đều là tuyệt mật tư liệu, muốn từ mới vừa tiếp xúc đế quốc Ngọc Giác bên kia xin giao dịch. Cũng còn tốt chính là bên kia đối xử với chúng ta thái độ rất hữu hảo."

	"Cái kia nghiêm túc gia hỏa, là đến từ xa xôi Cơ Khí vũ trụ một cái hạ giới Phi Thăng giả, hắn từ Cơ Khí vũ trụ phi thăng lên đến, gia nhập Cổ Thú một bên, đồng thời cùng ngàn chân cự quy Garcetti, có không nhỏ ràng buộc. Chúng ta đã bắt đầu thu thập ngàn chân cự quy Garcetti tư liệu.

	Còn có liên quan với bộ tộc Cổ Thú bên trong cực kỳ mạnh mẽ Bát Thủ Ưng Sư Thú bộ tộc, không biết vì sao bọn họ thái độ đối với chúng ta, tựa hồ có hơi không hữu hảo."

	Lý Thuận Khê có chút không hiểu nói.