Đảo mắt lại là năm ngày đi qua, Lộ Thắng thân thể đã triệt để khôi phục bình thường, nhưng hắn không có vội vã tăng lên chính mình, lần này hắn dự định không còn như trước như thế, một mạch toàn bộ tăng lên.

	Mà là chuẩn bị đổi một loại phương pháp.

	Ở mấy ngày nay nghiên cứu bên trong, hắn mơ hồ phát hiện, cao cấp pháp điển hiệu quả, trên thực tế còn sẽ phải chịu thân thể khí huyết ảnh hưởng.

	Nếu như phối hợp Khí Huyết quyết, hắn tăng lên pháp điển còn có thể được đến càng tốt hơn tăng trưởng.

	Căn cứ bản thể hắn thần hồn cẩn thận quan sát, khí huyết sôi trào trạng thái lại tăng lên pháp điển, phát động thứ sáu bộ phận tiến hóa độ khả thi sẽ đạt tới cao nhất.

	Cẩn thận mô phỏng một trận, Lộ Thắng từ rất nhiều cao cấp hơn trong pháp điển, tìm ra một loại, có thể xúc tiến chính mình thứ sáu bộ phận tiến hóa tân pháp điển.

	Tiêu chuẩn tài liệu giảng dạy cao cấp pháp điển đúng quy đúng củ, thích hợp tất cả mọi người, nhưng không thích hợp hắn như vậy khí huyết khổng lồ, tố chất thân thể cực kỳ cường hãn đặc dị cá thể.

	Lộ Thắng tìm tới cao cấp hơn tân pháp điển, bản thân có thể hoàn mỹ nối liền tiêu chuẩn cao cấp pháp điển, mà lại đối với gánh nặng của thân thể rất lớn, nhưng rèn luyện hoàn thành, sẽ có rất lớn khả năng, để thứ sáu bộ phận lần thứ hai tiến hóa.

	Lần này, Lộ Thắng dự định đồng thời tăng lên Khí Huyết quyết cùng tân pháp điển, tuy rằng không tìm được Hỗn Độn pháp điển, có chút tiếc nuối, nhưng tạm thời dùng tân pháp điển thay thế cũng xem là tốt.

	"Ha, lại tới thư viện a? Mỗi ngày một giờ ngươi cũng thật là không một chút nào bỏ qua." Andy mặc đồ tây giày da, tóc dùng keo xịt tóc đánh cho thẳng tắp ánh sáng, trên tay còn đeo bộ găng tay màu trắng, một bộ bất cứ lúc nào có thể dự họp cao cấp tiệc rượu trang phục.

	"Buổi chiều có cái vũ hội đi sao? Ta còn có mời danh ngạch. Bên trong muội giấy nhưng là rất nhiều nha? Có không ít tiểu muội muội nhưng là thích nhất thành thục thận trọng đại thúc phong."

	Lộ Thắng chậm rãi đi xuống cầu thang, vẻ mặt bình thản liếc nhìn Andy.

	"Ngươi vụ án giải quyết?"

	"Ân nhanh, sắp rồi" Andy nụ cười trên mặt nhất thời cứng đờ."Bất quá ta đã có manh mối. Tên kia, xác thực không phải nhằm vào ta đến, chúng ta đều lầm, xác thực nói, hắn lợi dụng gia tộc ta túc địch, nhượng bọn họ đi tới trộn lẫn nước, chính mình ở tại yểm trợ xuống chui vào nghĩ muốn làm chuyện.

	Bất quá yên tâm đi, chúng ta sẽ xử lý tốt.

	Tốt tốt, không nói những thứ này, có đi hay không, tham gia vũ hội?"

	"Không rảnh, Varian giáo sư luận văn còn không làm xong, ngươi đi trước đi." Lộ Thắng lắc đầu nói.

	Andy người này quả thật không tệ, nhiệt tình hướng ngoại, hoàn toàn không bởi vì hắn lạnh nhạt mà quên hắn, điều này cũng dẫn đến hắn bằng hữu không là bình thường nhiều lắm.

	"Hắc Andy!" Cách đó không xa xuống bậc thang mặt, mấy cái tóc dài xõa vai dáng dấp xinh đẹp nữ sinh xa xa hướng Andy nhấc tay bắt chuyện.

	"Đi rồi đi rồi, hôm nay ngươi cái này thân không tệ lắm ~" các cô gái kêu.

	"Các ngươi cũng rất đẹp, ta thân ái Malina tiểu thư." Andy vỗ vỗ Lộ Thắng vai, bước nhanh nghênh đón.

	Lộ Thắng nhìn bị nữ hài vây quanh mặt tươi cười Andy, tiểu tử này chương trình học kiến thức chỉ là miễn cưỡng đuổi tới, thành tích trắc nghiệm cũng trung đẳng thiên xuống, cả ngày bận rộn cái này bận rộn cái kia, không phải phối hợp điều tra án, chính là khắp nơi tham gia vũ hội tiệc rượu chơi.

	Hắn lắc đầu một cái, người có chí riêng, lại như hắn mục đích tới nơi này là học tập như thế.

	Hắn rất yêu thích như bây giờ cuộc sống yên tĩnh, điều này làm cho hắn nhớ tới đã từng vẫn là phàm nhân lúc tháng ngày.

	Ôm sách, Lộ Thắng chậm rãi đi tới nhà ký túc xá, hắn còn phải đi về đổi thân quần áo, sau đó đi thí nghiệm lầu hoàn thành giáo sư bố trí luận văn.

	Đây là tất cả học viên đều tất làm bài tập, chỉ là hắn bởi vì tinh lực thời gian đều đặt ở tu tập cao cấp pháp điển trên, vì lẽ đó chưa kịp làm.

	Theo rừng rậm đường một đường trở về, hắn nhìn thấy ven đường có không ít cầm quyển sách đọc thuộc lòng ngoại ngữ học sinh.

	Những thứ này người phần lớn là tân sinh, đại học Miseka trừ ra tiêu chuẩn tiếng Anh khóa ngoại, còn mở đầy đủ ba môn hoàn toàn chưa từng nghe nói đặc thù loại ngôn ngữ chương trình học.

	Đưa ra tốt nghiệp yêu cầu là ba môn đặc thù loại ngôn ngữ ít nhất phải có một môn qua trụ cột cấp ba.

	Đương nhiên điểm ấy đối với Lộ Thắng tới nói không tính là gì.

	Mấy ngày nay hắn không riêng ở thư viện trí nhớ pháp điển nội dung, còn cẩn thận liệt ra một phần danh sách mục lục, trong đó liên quan tới đặc thù loại ngôn ngữ bộ phận, tổng cộng xếp vào bốn mươi sáu môn, hầu như đại học Miseka trong thư viện có thể tìm tới cơ bản loại ngôn ngữ, toàn bộ bao quát đi vào.

	Răng rắc.

	Mở ra ký túc xá cửa lớn tay cầm, Lộ Thắng nghiêng người đi vào, theo cầu thang hướng lên.

	Hôm nay nhà ký túc xá tựa hồ đặc biệt yên tĩnh, tuy rằng không ít học sinh thời gian này hẳn là ở trên lớp, nhưng bình thời ở lại ký túc xá học sinh cũng có mấy cái, không nên giống như bây giờ không có động tĩnh gì.

	Lộ Thắng vừa hồi ức chính mình chỉnh lý danh sách mục lục, vừa theo cầu thang hướng lên, rất nhanh lên lầu hai.

	Phốc.

	Bỗng nhiên hắn cảm giác mình tựa hồ va tiến vào một cái mềm mại mát mẻ bong bóng bên trong.

	Ngẩng đầu nhìn lên.

	Lầu hai trong hành lang, lúc này chính hiện ra một bức tương đương tình cảnh quái dị.

	Cái kia đẹp đẽ đại tiểu thư Areni, trên người đồng phục học sinh ngổn ngang, cao vót trước ngực kịch liệt phập phồng, cả người cuộn mình ngã trên mặt đất.

	Một bên khác, trước gặp được nam tử mặc áo đen kia, lại cũng xuất hiện ở đây.

	Lộ Thắng nhìn một chút bên trên ngất Areni, lại nhìn một chút Areni bên người chính khom lưng chuẩn bị đưa tay đi bắt nữ hài nam tử mặc áo đen.

	"Ta có thể nói đây chỉ là cái hiểu lầm sao?" Hắn có chút thẫn thờ hỏi.

	Nam tử mặc áo đen thẳng eo lên, trên mặt lộ ra một cái ôn hòa mỉm cười.

	"Một cái đánh bậy đánh bạ xông vào trong vòng tiểu tử? Cái này thật giống là chúng ta lần thứ ba gặp mặt chứ? Thoạt nhìn, vận may của ngươi thật sự thật không tốt "

	Đùng.

	Hai tay hắn vỗ một cái.

	Ô ô

	Từng con màu đen nửa trong suốt chó lớn, gầm thét lên phát ra gào thét, từ hai bên hành lang vách tường chui ra ngoài.

	Thân thể của bọn họ như là vô số lưu động sương mù màu đen tạo thành, đạp ở thảm trải nền trên, mỗi một bước đều lưu lại cái xuống một cái cái nóng rực cháy đen vết chân.

	Lộ Thắng quét mắt bên cạnh người trên vách tường chui ra ngoài mấy con màu đen chó săn. Cảm giác nội tâm tương đương đau "bi". Đây là Ảnh thú, Andy trước cho hắn nhắc qua loại này mãnh thú, đặc thù rất dễ thấy, vì lẽ đó hắn một chút liền nhận ra.

	Hắn rõ ràng cũng định chủ động tách ra tất cả chuyện phiền toái, không nghĩ tới chính mình cửa túc xá lại còn có chuyện phiền toái ngăn chặn.

	"Nếu như ta nói, đây chỉ là cái trùng hợp, ngươi tin tưởng sao? Ta không phải tới cứu người, chỉ là đi ngang qua." Lộ Thắng khóe miệng hơi lộ ra một tia bất đắc dĩ.

	Luhn nhất thời cười đến càng sâu.

	"Ngươi cảm thấy ta sẽ tin sao? Nghĩ cứu người, trước tiên giải quyết trước mặt đi."

	Hắn chậm rãi lùi về sau một bước, bốn con Ảnh thú phân biệt từ hai bên nhảy ra vách tường, hướng về Lộ Thắng chậm rãi gầm nhẹ.

	Luhn một tay nhấc lên trên đất Areni, cuối cùng liếc nhìn Lộ Thắng, xoay người hướng về cuối hành lang đi tới.

	"Xử lý xong hắn." Hắn tùy ý dặn dò câu.

	Bốn con Ảnh thú chậm rãi tiến lên, thân thể lưng cấp tốc ép xuống, phát ra tiếng ô ô.

	Hô!

	Bốn con Ảnh thú hầu như đồng nhất thời gian nhào về phía Lộ Thắng. Tốc độ của bọn họ cực nhanh, ở giữa không trung xẹt qua như bốn cái hắc tuyến.

	Trong nháy mắt, Lộ Thắng hai mắt chậm rãi nổi lên từng tia từng tia lam quang, hắn đột nhiên giơ tay, cánh tay phải nhấc.

	"Cho nên nói, ta đều nói, là trùng hợp "

	Xoạt! !

	Bốn vệt màu trắng khí đao đột nhiên từ cánh tay hắn chu vi bắn ra.

	Dài đến hơn nửa mét khí đao tinh chuẩn đâm thủng nhào ở giữa không trung bốn con Ảnh thú thân thể.

	Còn chưa đi ra vài bước Luhn thân thể cứng đờ, bỗng nhiên dừng lại đứng tại chỗ.

	Hắn chậm rãi quay đầu, nhìn về phía cách đó không xa Lộ Thắng, sắc mặt trở nên rất khó coi. Thế cuộc ra ngoài dự liệu của hắn , bất quá không liên quan hắn còn có mấu chốt nhất át chủ bài.

	"Ngươi đến cùng là ai? !" Bàn tay hắn bá một thoáng bắn ra một đoạn ngân nhận đặt ở ở Areni trên cổ.

	"Thoạt nhìn thực lực ngươi không sai, nhưng dưới tình huống này, ngươi cảm thấy là ngươi người nhanh, vẫn là đao của ta nhanh?"

	Lộ Thắng thu tay về, tùy ý bốn con Ảnh thú rơi xuống đập xuống đất , hóa thành tro tàn biến mất.

	"Cho nên nói" hắn trên cánh tay phải cấp tốc tuôn ra lượng lớn chất lỏng màu bạc, bao trùm cánh tay hóa thành thô to áo giáp.

	"Nói bao nhiêu lần ta không phải tới cứu người a! ! ! !"

	Ầm ầm! ! !

	Lộ Thắng một cái xoay tròn, đùi phải dường như roi giống như ầm ầm rút ra.

	Khủng bố khí lưu màu trắng bao bọc ở chân chu vi, mạnh mẽ đem đòn đánh này uy lực phóng to đến nguyên bản mấy chục lần!

	Một đạo thô đạt hơn ba thước, dài đến hơn mười mét màu trắng chân ảnh khí trụ đảo qua toàn bộ hành lang.

	Ầm!

	Mặt đất thảm trải nền vỡ vụn bay ra, trên tường tất cả bám sức điêu khắc dồn dập nổ tung, toàn bộ hành lang toàn bộ khí thể trong nháy mắt bị lấy sạch, kéo toàn bộ đánh về người áo đen Luhn.

	Cảnh vật chung quanh phảng phất một thoáng hóa thành thuần túy chân không, Luhn trơ mắt nhìn cực lớn chân ảnh hướng về chính mình đè xuống, chu vi tầm nhìn nơi trong phạm vi, lại tất cả đều là khí lưu màu trắng chân ảnh.

	"Ta! !" Hắn há mồm còn chưa kịp nói chuyện, trên người lượng lớn màu đen khí tức điên cuồng ở trước người ngưng tụ ra một mặt mặt chuyển động màu đen tinh xảo tấm khiên.

	Mới vừa hình thành hai mặt tấm khiên, màu trắng khí trụ liền mạnh mẽ đập trúng lại đây.

	Ầm ầm! ! !

	Luhn chỉ cảm thấy vô số cuồng phong gào thét từ chính mình bên mặt thổi qua, xé rách giống như đau nhức từ khuôn mặt bắp thịt cùng lỗ tai hai bên truyền đến.

	Trống trơn giáp khỏa mà đến cuồng phong, liền để hắn đã đầu cường độ thấp bị thương, hắn không dám tưởng tượng thật sự bị đòn đánh này đánh trúng sẽ là hậu quả gì.

	"Sinh mệnh, bóng tối, trí tuệ, Long tức, bầu trời, hoàng hôn chi thủy, địa duyên chi tâm, khủng bố chi ngân!" Luhn trong miệng cấp tốc ngâm xướng Thần thuật chú văn, hắn phía sau lưng trong nháy mắt chảy ra mồ hôi lạnh hầu như ướt nhẹp toàn bộ màu đen áo khoác.

	Rốt cục, phảng phất là trong nháy mắt, vừa giống như là mấy phút đồng hồ. Thời gian vào đúng lúc này phảng phất bị kéo dài.

	Lộ Thắng đùi phải rốt cục mạnh mẽ rơi vào màu đen khí tức ngưng tụ trên khiên.

	Băng! ! !

	Một thân cực lớn tiếng rung động sóng thành hình quạt từ trên người Luhn xuyên thấu mà qua.

	Ầm! ! !

	Tấm khiên đình trệ nháy mắt, lập tức mạnh mẽ nổ tung. Hai tầng tấm khiên thậm chí ngay cả một giây đồng hồ đều không thể gánh vác, liền bị đánh tan.

	Thô to khí trụ đảo qua Luhn, tại chỗ đem chính đang ngưng tụ tân thần thuật đánh tan, sau đó nện ở hắn tay trái trên cánh tay.

	Một tiếng vang thật lớn sau, Luhn liên đới Areni cùng nhau hoành bay ra ngoài, mạnh mẽ đánh vào bên trái hành lang trên vách tường, hầu như khảm nạm đi vào.

	Hắn xương cốt toàn thân máu thịt ở thời gian vô cùng ngắn trong, liền bị cực lớn chân lực cùng sức gió khí lưu lôi kéo nứt ra, vỡ thành vô số bột phấn. Chỉ còn dư lại một miếng da bao vây lại nhân hình.

	Mà Areni trên người nhưng là không tên lóe qua một vệt sáng xanh, vừa nãy mãnh liệt như vậy một đòn, lại không thể đối với nàng tạo thành bất cứ thương tổn gì.

	Nàng chỉ là ở Luhn trên người đụng vào, liền lăn xuống trên đất, như trước nằm ở trạng thái hôn mê.

	Tất cả chậm rãi bụi bậm lắng xuống, Lộ Thắng xa xa liếc nhìn trên đất Areni, còn có trên vách tường chính đang tại hóa thành tro tàn Luhn.

	"Khục khục" Luhn mở hai mắt ra, một đôi đang trở nên con ngươi đen nhánh gắt gao nhìn chằm chằm Lộ Thắng.

	"Ta thần đánh đến nơi, chờ xem mối thù hôm nay sẽ có người thay ta báo chờ xem "

	Lộ Thắng lắc đầu một cái, dùng một loại ánh mắt thương hại nhìn hắn.

	"Ngươi biết không? Kỳ thực vừa nãy ta chỉ là nghĩ hoạt động xuống đùi phải một chút "

	Hắn thật không phải nói láo, vừa nãy cái kia một thoáng thật sự chỉ là hoạt động đùi phải, chỉ là không nghĩ tới đối với khí lưu khống chế còn không thuần thục, hơi hơi lọt điểm khí, liền thành kết cục này

	Luhn trợn to hai mắt, gắt gao tập trung Lộ Thắng, trong lúc nhất thời lại hoàn toàn không biết nên nói cái gì.

	"Ta ngươi ta!"

	Mãi đến tận hóa thành tro, hắn cũng không biết nên làm sao phản kích Lộ Thắng câu nói này. Cuối cùng tươi sống bị uất ức chết.