"Thú vị. . . ." Thạch Ngọc hồ ly Thanh Uyển dừng một chút, trên mặt lần thứ hai khôi phục mỉm cười , bất quá tấm kia nhân tính hóa khuôn mặt trên, hiện lên chính là mang theo một tia tàn nhẫn cùng ý lạnh nụ cười.

	"Cũng bao nhiêu năm, còn chưa từng có một con yêu vật, dám ở ta Bạch khâu ngang ngược. . . ."

	Nàng bỗng nhiên hướng về trước vọt một cái, sau lưng chín cái đuôi cấp tốc bành trướng lớn lên, đảo mắt liền phảng phất bao trùm chu vi hơn mười mét phạm vi, dường như đỉnh đầu ô lớn, hướng về Lộ Thắng bao trùm đi qua.

	Cùng thời gian trong không khí tràn ngập lên nhàn nhạt hồng vụ, đây là Cửu Vĩ Hồ tộc thiên nhiên có đặc thù mê hoặc mùi thơm, có thể mê hoặc hỗn loạn sinh vật tâm trí.

	Lộ Thắng hơi híp mắt lại, cảm giác được một luồng khổng lồ có chứa rất mạnh xâm lược tính năng lượng quái dị, hướng về toàn thân mình trên dưới bao trùm mà tới.

	"Đây chính là Lam Khê trong miệng nói yêu lực sao?" Hắn chỉ là bình thường linh tước, cũng không có cái gì yêu lực, chỉ có chân chính bắt đầu tu luyện sinh vật, mới có khả năng có yêu lực, hắn chỉ chính là hấp thu chút linh khí, chỉ có thể tính Linh thú.

	Chỉ có đem linh khí hoàn toàn hóa thành thuộc về tự mình lực lượng, cái này thời điểm mới có thể xưng là yêu lực.

	"Tuy rằng ta không có yêu lực , bất quá. . . . ." Lộ Thắng hướng về trước một cái đạp bước. Phải cánh vung lên mạnh mẽ đâm một cái.

	Xoạt! !

	Toàn bộ yêu lực ở trong mắt hắn phảng phất thực chất giống như, như cùng một mảnh nhạt khí lưu màu xanh lục tấm vải bố, chính ngay thiên trái một điểm vị trí, vừa vặn là yếu nhất phân đoạn, bị hắn tinh chuẩn cực kỳ mạnh mẽ một điểm.

	Phốc! !

	Yêu lực thôi thúc chín cái đuôi nhất thời cứng đờ ở giữa không trung, trong nháy mắt không thể động đậy.

	Tất cả yêu lực trong phút chốc dường như như gió bốn hướng bốn phía tản đi, biến mất trong nháy mắt không gặp.

	"Sao. . . . Làm sao có khả năng! ?" Thanh Uyển trợn to hai mắt, khó có thể tin lui về phía sau đi.

	Nàng rõ ràng nhưng là Kim Đan kỳ bộ tộc Yêu vương, đối phó một cái chỉ là liền yêu lực đều còn không chuyển hóa xong tiểu tử, lại còn sẽ bị một thoáng liền phá tan thần thông, ở hạ phong.

	Không chỉ là nàng, chu vi còn lại Hồ tộc, một ít không biết nói chuyện Hồ yêu coi như xong, khai hóa trí tuệ, luyện hóa hoành cốt yêu hồ, đều là khó có thể tin nhìn tình cảnh này.

	"Đại vương cẩn thận! !" Bỗng nhiên một con lão yêu hồ quát to một tiếng.

	Cửu Vĩ Hồ Thanh Uyển nhất thời thức tỉnh lấy lại tinh thần, lại đúng dịp thấy Lộ Thắng một cái cất bước vọt tới trước người mình.

	"Đi chết! !" Thanh Uyển nhất thời bạo phát, sợ hãi phía dưới, Kim Đan cuồn cuộn không ngừng bắn ra lượng lớn yêu lực, lít nha lít nhít mấy trăm đạo yêu khí màu xanh lục, toàn bộ hóa thành khí độc cùng Phong Nhận, che ngợp bầu trời hướng về Lộ Thắng bay vụt rơi xuống.

	"Chết đi! ! Ha ha ha! !" Thanh Uyển hầu như là cuồn cuộn không ngừng thả ra ra càng nhiều Phong Nhận, Kim Đan kỳ viên mãn vô lậu cảnh giới, làm cho nàng có thể có rất lớn dồi dào yêu lực, cuồn cuộn không ngừng phóng liên tục đại quy mô pháp thuật.

	Cuồn cuộn không ngừng yêu lực pháp lực, phạm vi lớn diện tích thảo phạt thần thông, cái này cũng là Kim Đan kỳ mạnh nhất chỗ.

	Trong lúc nhất thời toàn bộ đồi núi chu vi mấy chục mét phạm vi, thậm chí ngay cả đồng nhất chút Bạch khâu chính mình Hồ tộc, cũng bị phong nhận bao bọc đi vào, cắt chém thành thịt nát, hoặc là độc phát ngã xuống đất.

	Lộ Thắng ngừng thở, trong cơ thể từng tia tia linh khí cấp tốc bảo vệ thân thể , bất quá bởi vì hắn bây giờ linh khí đều không luyện hóa, vẻn vẹn chỉ là một con bình thường Linh cầm, loại này phòng ngự cũng không thể kéo dài.

	"Liền để ngươi trở thành ta đi tới nơi này, trận chiến đầu tiên tế điện phẩm." Lộ Thắng liên tục hướng về trước bước ra ba bước, phải cánh nương theo cực lớn sức mạnh thân thể, nhanh như tia chớp hướng về trước đâm một cái.

	Vỡ vỡ vỡ vỡ! !

	Hắn cánh trên lợi trảo nhất thời từng chiếc gãy vỡ, Kim Đan kỳ yêu lực uy lực coi như là hắn hết sức từng cường hóa lợi trảo, cũng không chịu nổi.

	Nhưng trước mắt nhìn như khổng lồ Phong Nhận cùng khí độc, cũng ở cái này mạnh mẽ đâm một cái bên trong đột nhiên đọng lại.

	Ầm! !

	Theo Lộ Thắng lông chim rơi xuống mấy cây, toàn bộ yêu lực Phong Nhận ầm ầm sụp đổ, đổ nát.

	Vô số màu xanh yêu lực quang điểm bên trong, Lộ Thắng chợt lóe lên, trái cánh điện thiểm mà qua.

	Xì xì!

	Một vòng hàn quang cắt ra, Thanh Uyển còn chưa kịp phản ứng, liền bị một nguồn sức mạnh phá tan yêu lực phòng hộ, toàn bộ đầu đều bị hoàn toàn cắt xuống.

	Màu đỏ máu tươi suối phun như thế bay đi ra, rãi chu vi một chỗ.

	Trong không khí tàn dư khí độc cùng Phong Nhận rốt cục hoàn toàn tiêu tan. Chu vi yêu hồ vốn là cũng đã ở rất gần chuẩn bị vây đánh có thể, lúc này thấy cảnh này, nhất thời dại ra nháy mắt, lập tức phát ra sợ hãi hét thảm, hướng về bốn phương tám hướng chạy trốn ra.

	Chỉ có mấy con yêu hồ hào tráng la lớn, nhào về phía Lộ Thắng.

	Đối phó Kim Đan Yêu vương Thanh Uyển, Lộ Thắng còn cần dùng tới cấp độ Tông sư kỹ xảo, nhưng đối phó với những thứ này bình thường yêu hồ, hắn hầu như là tiện tay một con một cái.

	Xì xì xì xì vài tiếng, trên đất liền lại nhiều mấy con yêu hồ thi thể.

	Giết chết tàn dư phản kháng lực lượng sau, toàn bộ Bạch khâu hầu như không dư thừa cái gì hồ ly. Lộ Thắng chờ tất cả yêu hồ toàn bộ chạy thoát sau, mới chậm rãi đi tới mở cửa ra khâu lăng.

	Từ cửa lớn đi vào, bên trong là một cái hướng về lòng đất kéo dài không biết bao sâu u ám địa đạo.

	Theo địa đạo đi xuống, rất nhanh Lộ Thắng liền tiến vào một cái vô cùng rộng rãi khổng lồ lòng đất hang động.

	Bên trong động trên đất bày ra dày một tầng dày bạch cốt, nhìn đến làm người ta có chút sợ hãi.

	Hắn cúi đầu cẩn thận nhận biết xuống, những thứ này khớp xương tất cả đều là đủ loại kiểu dáng động vật hài cốt, mà lại tầng tầng lớp lớp, từ dưới đi lên, đã có không ít khớp xương cũng bắt đầu nát bấy rơi, còn có đã mọc đầy lông xanh, không biết đặt ở đây bao lâu.

	Hang động một góc trên vách tường có không ít huyệt động nhỏ, cửa động đều có thường thường ra vào vết tích.

	"Xem tới nơi này chính là bọn họ ở lại đại bản doanh." Lộ Thắng tìm một cái cửa động lớn nhất, đi vào.

	Bên trong lại còn lắp đặt cửa đá nhỏ, trên cửa lập loè nhàn nhạt yêu lực ánh sáng xanh lục.

	"Lại còn có phong tỏa?" Lộ Thắng giơ tay, cánh cuối cùng lợi trảo duỗi thẳng, theo trên cửa đá yêu lực khe hở nhẹ nhàng tìm mấy lần.

	Yêu lực đối với hắn mà nói, lại như là từng tia tia mang có độc dây thừng , còn yêu lực tường, cũng chính là dây thừng kết cùng nhau, hình thành thằng tường.

	Coi như hắn không có yêu lực, không thể đối kháng chính diện, nhưng theo khe hở mở ra dây thừng vẫn là rất nhẹ nhàng.

	Tùy ý tìm mấy lần sau, trên cửa đá yêu lực nhất thời tản ra, bồng bềnh đến nơi khác đi.

	Lộ Thắng đẩy ra cửa đá, bên trong là cái cô gái khuê phòng như thế hồng nhạt hang đá, hồng nhạt giường lớn, giường mạn, màu đỏ nhạt tường đá, trên đất còn bày ra hồng nhạt lông tơ thảm trải nền, trên tường mang theo mới hái tới một ít hoa tươi. Trong phòng tỏa ra nhàn nhạt hương hoa cùng một loại nào đó giống cái sinh vật đặc thù mùi thơm cơ thể.

	Bất quá Lộ Thắng đối với những thứ này cũng không có hứng thú, tầm mắt của hắn trước tiên rơi vào gian phòng tủ sách trên.

	Tủ sách phía trên có cái cái giá, bên trên tất cả đều là để tốt sách. Bên trên phải cái tủ sách, bên trên bày ra một quyển tựa hồ là mới mở ra không lâu trống không thư từ, bên trên còn viết một chút xinh đẹp chữ viết.

	Lộ Thắng đi tới, đưa tay từ tủ sách trên lấy ra một quyển, tùy ý mở ra lên.

	"Giảng Hồ tộc mị thuật?" Lộ Thắng cau mày lật xem một lượt, bên trên tuy rằng văn tự không thông, nhưng không ít đồ họa ký hiệu, lại là để cho hắn đại khái nhìn ra, đây là giảng giải làm sao câu dẫn nam tính sinh vật đặc thù công pháp.

	"Xem ra, đến tìm cái biết chữ dạy dỗ ta văn tự. . . ." Lộ Thắng xem sách sách trên oai đến xoay đi quái dị văn tự, trong lòng có dự định.

	Từ ngày hôm đó lên, hắn liền ở Bạch khâu ở lại, nguyên bản Thạch Ngọc hồ ly bị hắn toàn bộ đuổi đi, cái này ở xung quanh rừng rậm cũng gây nên phạm vi nhỏ náo động.

	Lam Khê cùng Ân Nhược còn chuyên môn hỏi qua hắn, có bị thương không cái gì, Lộ Thắng trả lời, nhượng bọn họ vừa vui mừng lại kinh hoảng.

	Bất quá rất nhanh, Lộ Thắng lại từ rừng rậm chu vi, tìm đến rồi một con biết văn tự lão nai, dùng để dạy hắn sách trên văn tự.

	Văn tự đối với giống như sinh vật mà nói, có lẽ muốn học tập cực kỳ lâu, nhưng đối Lộ Thắng mà nói, đã sớm hệ thống đã học rất nhiều môn ngôn ngữ hắn, đối với làm sao học tập ngôn ngữ từ lâu là quen tay làm nhanh.

	Bỏ ra năm ngày, hoàn toàn nắm giữ môn này văn tự ngôn ngữ, cũng đem lão nai cũng không thế nào nói khẩu âm toàn bộ học được, Lộ Thắng cũng cuối cùng tại bắt đầu chính thức lật xem Hồ tộc tàng thư tủ sách.

	Trước Thanh Uyển chỉ là trong cánh rừng rậm này bình thường một cái tiểu tộc Yêu vương, ở xung quanh phụ cận chỉ chỉ có thể tự vệ, không phải vậy cũng sẽ không di chuyển đến chỗ này, cùng các loại tiểu tộc cùng tồn tại, tranh đoạt đồ ăn.

	Mấy ngày sau, Lộ Thắng ngồi ở Bạch khâu bên trong động, trong tay lật xem một quyển sách kệ trong bày ra mật sách.

	'Diệu Nguyên Tâm Kinh '

	Sách tên vừa nhìn liền mang theo nhàn nhạt mị thuật phong cách.

	Mở ra một tờ trang sách, Lộ Thắng lông mày cũng hơi nhíu lên, một con chim cau mày, thoạt nhìn quả thật có chút quái dị.

	Nhưng quyển sách này, hoặc là nói toàn bộ Bạch khâu động tàng thư nội dung, lại là khiến Lộ Thắng không nhịn được cau mày lên.

	Đùng.

	Lộ Thắng một đem sách bỏ vào trên mặt bàn.

	"Lại tất cả đều là Diệu Nguyên Tâm Kinh các loại giải thích nội dung! Không phải Diệu Nguyên Tâm Kinh tường giải, chính là tương quan pháp thuật vận dụng, hoặc là cái khác tu hành Diệu Nguyên Tâm Kinh Hồ tộc kinh nghiệm ghi chép. . . ."

	Diệu Nguyên Tâm Kinh, Hồ tộc mị thuật chủ tu công pháp, chỉ có tu hành môn công pháp này sau, mới có thể nắm giữ yêu lực vận chuyển cái khác pháp thuật.

	Bỏ qua sách sau, Lộ Thắng cũng là hết cách rồi, lại lần nữa đem cầm lấy đến.

	"Xem ra là không triệt, chỉ có thể chấp nhận tu luyện thử xem, đợi đến thông suốt cảnh giới sau, lại từ đầu sửa chữa, xem có thể hay không mới thôi diễn ra thích hợp với chính ta công pháp." Thế giới này nhìn như tu hành linh khí, nhưng đối với linh khí vận dụng, lại là lấy một cái khác thế giới hoàn toàn bất đồng xem làm trụ cột,

	"Trước Kim Đan kỳ Thanh Uyển Hồ Vương, chỉ là bởi vì yêu lực thưa thớt, tuy rằng Kim Đan kỳ có cuồn cuộn không ngừng yêu lực, nhưng Kim Đan kỳ cũng không phải càng cao hơn Nguyên Anh kỳ, yêu lực vẫn chưa phát sinh biến chất, uy lực cũng không lớn, vì lẽ đó ta có thể lấy nhãn lực cùng cảnh giới võ đạo phá đi.

	Nhưng cũng chung quy bởi vậy tổn thương móng vuốt. Đây chính là thuần túy lực lượng trong lúc đó chênh lệch, coi như ta cảnh giới lại cao nữa, vượt quá Tiểu hồ ly kia mười vạn tám ngàn dặm, cũng không có cách nào bù đắp loại này bản chất chênh lệch."

	Lộ Thắng biết mình không tu không được, đi tới thế giới này, nhất định phải lấy nơi này chủ lưu hệ thống là chủ, bằng không chính là nghịch thiên hành sự, cần trả giá xa vượt xa bình thường đường tắt đánh đổi, mới có thể thu được đến chút ít thành tựu.

	Cái này không phù hợp hắn nhu cầu.

	Cho tới lại tìm những tộc quần khác, đó chính là thêm ra đến phiền phức, còn chưa chắc chắn có thuận lợi như vậy được đến điển tịch.

	Hắn muốn chính là nhanh chóng trưởng thành lên, sau đó tìm tới cái kia viên màu đen đại thụ dưới rơi xuống, còn có Tội Ác Chi Nhãn. Không phải ở đây lãng phí thời gian.

	"Như vậy, bắt đầu đi." Lộ Thắng cấp tốc xem lướt qua một lần cả bản tâm trải qua.

	Thông Thiên Diệu Nguyên Tâm Kinh, tu hành ra Yêu nguyên duy nhất mục đích, chính là mê hoặc. Toàn bộ Tâm Kinh tổng cộng năm tầng , dựa theo đạo lý mà nói, cao tầng nhất có thể lấy đạt đến mê hoặc tất cả bình thường sinh vật mức độ.

	Mà Thanh Uyển tu hành cảnh giới, nhưng là tầng thứ ba. Tầng thứ ba Diệu Nguyên Tâm Kinh chính là Kim Đan kỳ.

	Toàn bộ Tâm Kinh toàn bộ lật một lần sau, khắp nơi đầy rẫy đối với một cái tên là Cửu Phù Nương Nương các loại ý sùng bái, các loại nỗ lực khuyên bảo Tu hành giả thờ phụng Cửu Phù Nương Nương.

	Trừ ra những thứ này lung ta lung tung Tông giáo tính chất tạp ngôn nói lung tung ở ngoài. Chân chính tu hành nội dung chỉ có gần một nửa.

	Mà lại năm đại tầng, mỗi một tầng còn chia làm ba tiểu tầng, tổng cộng gộp lại chính là mười lăm cảnh giới nhỏ.

	"Như vậy, hiện tại bắt đầu tu hành tầng thứ nhất. . . . Mị Cốt Thiên Thành. . . ." Lộ Thắng sắc mặt nghiêm nghị, chậm rãi bắt đầu dựa theo Tâm Kinh nội dung dẫn dắt trong thiên địa linh lực nhập thể.