Sau một tháng.

	Công chiếm Tiên Huyết pháo đài sau, Cyril bản đồ thành công mở rộng đến Tiên Huyết pháo đài nơi quanh thân khu vực.

	Từ trước khu vực, vẫn kéo dài tới Tiên Huyết pháo đài, ở giữa có một đám lớn màu mỡ bình nguyên.

	Ở tách ra u linh qua lại điểm mấu chốt sau, còn lại khu vực đều có thể dùng để khai khẩn bón phân.

	Lộ Thắng Huyễn Ma môn không ngừng mở rộng, lượng lớn đệ tử ngoại môn chung quanh du đãng, kết phường săn giết các loại khả năng xuất hiện quái vật.

	Bọn họ bắn súng tinh chuẩn, tinh lực hơn người, tốc độ sức chịu đựng lực lượng đều vượt qua người một bậc. Ở các loại săn giết trong hành động không ngừng công thành đoạt đất, rất nhanh liền đem phần lớn xương cứng đều gặm đi.

	Còn lại một số ít, do Isla các loại chính thức Huyễn Ma quyền đệ tử tự thân ra tay, cũng có thể cấp tốc giải quyết.

	Đệ tử chính thức đã có thể mặc Bạch Kỵ sĩ thiết giáp mà không có thương. Ở Baha thịt tẩm bổ xuống, từng cái từng cái thân thể cường đại đến khó có thể hình dung. Ngăn ngắn trong vòng một tháng, bọn họ hầu như sản sinh biến hóa long trời lở đất.

	Trong này, trừ ra đồ ăn phương diện, tựa hồ hoàn cảnh cũng bắt đầu xuất hiện biến hóa rất nhỏ.

	Hoàn cảnh này biến hóa, cũng mơ hồ ảnh hưởng đến Lộ Thắng.

	Hắn rõ ràng cảm giác mình đột phá thời điểm trở nên dễ dàng hơn. Ám Sát quyền liên tục đột phá hơn mười đoạn sau, hắn một hơi thôi diễn đến thứ hai mươi chín đoạn.

	Ba mươi đoạn tựa hồ là cái chất, bất luận hắn làm sao rèn luyện tu tập, bất luận hắn dùng như thế nào Ký thần lực thôi diễn, ba mươi đoạn đều hoàn toàn kẹt lại.

	Dựa theo lam đậm đưa ra phân tích nhắc nhở, cái này thứ ba mươi đoạn tựa hồ cần đặc thù nào đó bên ngoài điều kiện.

	Mà hắn hiện tại vẫn không có đạt đến điều kiện như thế này.

	Trong lúc nhất thời không cách nào đột phá, thậm chí ngay cả lam đậm cũng không cách nào phân tích cần đồ vật, cái này khiến Lộ Thắng có chút buồn phiền.

	Nhàn rỗi tẻ nhạt lúc, hắn cũng bắt đầu lợi dụng thu thập được đến tư liệu, biên soạn thành lập dị thường quái vật sách tranh.

	Đem tất cả quái vật cùng dị thường, toàn bộ ghi chép đi lên, lấy thuận tiện dưới trướng môn nhân sớm dự phòng chuẩn bị.

	Sách tranh thu thập mọi người biết đến đủ loại kiểu dáng quái vật, tuy rằng phần lớn đều chỉ là tham khảo tư liệu, cụ thể độ chuẩn xác không dám hứa chắc. Nhưng chỉ cần như vậy cũng rất có giá trị tham khảo.

	Sách tranh hoa hơn một tuần lễ biên soạn mà thành. Sau đó Lộ Thắng lại bắt đầu cẩn thận cho sách tranh bên trong quái vật phân chia giai vị.

	Hắn rất lười biếng đem tất cả sách tranh trên quái vật, chia làm abcde năm cái đẳng cấp, trong đó A cấp chính là bắt mắt nhất Thi Trùng Công Chúa. Đây là cấp bậc cao nhất , bình thường người căn bản không cần cân nhắc ứng đối ra sao.

	Sau đó B cấp, tương tự với Fadean quần lạc, như vậy cực kỳ khó chơi quái vật.

	Sau đó C cấp, mới là như cực lớn Ngân Ưng, hoặc là bị giết Thánh Quang kỵ sĩ trưởng Cfan, như vậy tầng thứ cấp bậc.

	Dựa theo Lộ Thắng phân chia, tầng thứ này biểu bên trong, mỗi một cấp bậc ở giữa chênh lệch, đều cực kỳ khuếch đại. Hầu như đến tuyệt đối không thể vượt cấp trình độ.

	Tầng thứ biểu một khi công bố, liền được đến toàn bộ Cyril to lớn phản ứng, hoặc là nói tiếng vọng.

	Lượng lớn Huyễn Ma quyền đệ tử bắt đầu dựa theo tầng thứ biểu tiêu chuẩn đối ứng phân chia chính mình.

	Toàn bộ tầng thứ biểu, hầu như mỗi cái cấp bậc, đều có đối ứng quái vật sách tranh tiến hành so sánh. Dữ liệu cân nhắc cực kỳ trực quan.

	Ở đối ứng kiểm tra sau, Cyril bên trong, tổng cộng tự phát kiểm tra ra sáu tên D cấp. Hai mươi tên E cấp. Trong đó sáu tên D cấp bên trong, còn bao hàm Isla, Jackson các loại hạt nhân Huyễn Ma quyền đệ tử.

	Mà Lộ Thắng cũng đối ứng tầng thứ biểu, đem chính mình thực lực tiến hành rồi phân chia.

	Hắn ở thành công đột phá thứ hai mươi chín đoạn sau, hẳn là đã chính thức đạt đến A cấp tầng thứ.

	Mà ở tầng thứ trong ngoài, mỗi cái cấp bậc ở giữa chênh lệch, ít nhất cũng là một so với một trăm chênh lệch.

	Nói cách khác, một trăm C cấp hợp lực, mới có khả năng địch nổi một cái B cấp.

	Cấp bậc phân chia xong xuôi sau, Cyril điều tra đội viên dựa theo quái vật sách tranh cùng tầng thứ biểu, từng cái đối ứng điều tra chu vi tình huống.

	Ở đem không giống quái vật tiến hành thực lực phân chia sau, cái này giảm mạnh tình báo phức tạp độ, đồng thời đối với Cyril vây quét quái vật, cũng có sâu xa ảnh hưởng.

	Ở vây quét phương diện, Huyễn Ma môn hoàn toàn có thể dựa theo tầng thứ biểu tham khảo phái ra nhân thủ.

	Tầng thứ biểu đẩy ra sau, ngăn ngắn trong vòng một tháng, Cyril bản đồ lần thứ hai mở rộng, cũng ở Lộ Thắng ra hiệu dưới, bắt đầu tu sửa lấy Cyril cứ điểm thành mũi tên khổng lồ phòng hộ hệ thống.

	Một đạo tên là Ansis dài lâu phòng ngự hệ thống, bắt đầu cấp tốc ở Cyril khởi công lên.

	Ansis ở tiếng bản xứ bên trong, là kiên cường chi thuẫn ý tứ. Lộ Thắng phỏng theo trường thành, đem tất cả cứ điểm nối liền cùng nhau, bắt đầu xây dựng một vòng khổng lồ phòng ngự tường thành.

	Hiện đại loại cỡ lớn cơ khí ở thông lực dưới sự phối hợp.

	Tốn thời gian hơn ba tháng, toàn bộ Ansis phòng ngự hệ thống nhanh chóng hoàn thành.

	Một vòng cao tới cao hơn bốn mét kiên cố tường đất, thành công đem toàn bộ Cyril bao vây lên.

	Lộ Thắng ở săn giết mấy con tái sinh lực cực mạnh đặc thù quái vật sau, đại đại phong phú Huyễn Ma môn ăn thịt chủng loại. Làm cho toàn bộ Cyril Huyễn Ma quyền đệ tử, thực lực trong thời gian ngắn lại hướng lên bên trên tăng một đoạn.

	Bình quân đệ tử thực lực, cũng đã gần muốn tiếp cận E cấp. Isla mấy người thậm chí lúc nào cũng có thể đột phá D cấp, tiến vào C cấp.

	Ở như vậy bối cảnh dưới, Huyễn Ma quyền sức ảnh hưởng cùng tiếng tăm càng lúc càng lớn. Dần dần khuếch tán đến mỗi cái phụ cận cứ điểm nơi. Khi biết Cyril quy mô càng lúc càng lớn sau, đến đây nhờ vả người may mắn còn sống sót cũng càng ngày càng nhiều.

	Cuối năm thời kỳ, toàn bộ Cyril nhân khẩu tổng điều tra sau, tổng số người đã thành công đột phá mười vạn.

	~~~~~~~~~~

	~~~~~~~~~~

	Tuyết lớn đầy trời.

	Đầy trời màu trắng dần dần đem Ansis phòng tuyến lát thành trắng lóa như tuyết.

	Mới dựng thành thô ráp tường đất đi ngang qua lượng lớn tưới nước sau, hình thành rồi càng thêm cứng rắn đông cứng thổ, độ cứng tăng cường rất nhiều.

	Cyril dân công đám người lúc này mới bắt đầu ở tường đất phía sau thành lập càng thêm cứng rắn tường đá. Lượng lớn bê tông ximăng không ngừng đúc thành từng toà từng toà thô đạt ba mét trầm trọng tường đá.

	Trọng hình xe vận tải, máy trộn bê-tông, máy đào móc các loại loại cỡ lớn cơ khí tiếng động cơ, để mảnh này yên tĩnh tĩnh mịch quỷ dị thế giới có vẻ náo nhiệt mà giàu có sinh cơ.

	Trong đó một chiếc xe buýt trên.

	Lộ Thắng ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị trí, trong tay thưởng thức một thanh mới chế tạo đi ra kim loại khảm đao, tầm mắt vẫn rơi vào ngoài cửa xe không ngừng lùi lại mới xây đường cái.

	Lái xe chính là Huyễn Ma quyền một tên tinh nhuệ đệ tử, tên là Mactians, là mới có mười chín tuổi, liền thành công bước vào E cấp tiểu thiên tài.

	Mark cùng những đệ tử khác không giống, hắn trầm mặc ít lời, ngũ quan tinh xảo tuấn mỹ, trời sinh liền vóc người cường tráng cao to. Thêm vào gân cốt không sai, vừa bắt đầu liền chịu đến Lộ Thắng nhẹ nhàng thiên về, vì lẽ đó về mặt thực lực bay lên rất nhanh.

	"Mark, còn nhớ ngươi khi đó tại sao muốn gia nhập Huyễn Ma môn sao?" Lộ Thắng thu tầm mắt lại nhẹ giọng hỏi.

	Xe tải động cơ cùng bên ngoài ầm ĩ công trường tiếng ồn cũng không cách nào che giấu hắn tiếng nói.

	Mark nhíu nhíu mày, cái vấn đề này là hắn không nghĩ nhấc lên bộ phận, nhưng hỏi dò chính là môn chủ, cũng là hắn tôn kính nhất thụ nghiệp lão sư.

	Vì lẽ đó hắn trầm mặc xuống, vẫn là thành thật trả lời.

	"Bởi vì cha mẹ ta, ta anh chị em, tất cả đều chết vào C cấp Hắc Thi Ma Thủ dưới. Ta muốn báo thù, tìm kiếm khắp nơi báo thù đường tắt, cuối cùng được đến cơ hội, may mắn bái vào lão sư môn hạ."

	"Ngươi đã rất nỗ lực, tuy rằng khoảng cách C cấp còn cách một đoạn." Lộ Thắng bình tĩnh nói, "Nhưng đối với so với người bình thường, ngươi đã đạt được người thường không thể tưởng tượng thành tựu.

	Giống như súng ống đã đối với ngươi không tạo thành được uy hiếp. Ngươi săn giết quái vật, cũng vượt quá hai chữ số. Như vậy ngươi bây giờ, đã nắm giữ thực lực lực lượng. . . . . Cụ thể muốn đạt đến cái gì mục tiêu, ngươi mới coi như hoàn thành chính mình báo thù lý niệm?"

	"Lý tưởng của ta là giết sạch tất cả quái vật, lão sư." Mark trầm giọng nói.

	"Tất cả a. . . . . Lý tưởng vĩ đại. Hi vọng ngươi sẽ có thực hiện một ngày kia." Lộ Thắng không tỏ rõ ý kiến.

	"Như vậy lão sư lý tưởng của ngươi đây?" Mark hỏi ngược lại."Thành lập toàn bộ Cyril, bảo vệ vô số người sinh mệnh cùng an toàn. Lý tưởng của ngài có hay không đã hoàn thành?"

	"Lý tưởng của ta a. . . . ." Lộ Thắng ánh mắt lần thứ hai tìm đến phía ngoài cửa xe mênh mông màu xám tầng mây."Ta kỳ thực, chỉ là cái nghĩ muốn một nhà đoàn viên người bình thường. . . . Ta làm tất cả, kỳ thực đều là vì mình."

	"Nhưng không nghi ngờ chút nào, ngài làm ra thành quả, để vô số gia đình được lợi. Ngài đã nói, mặc kệ ban đầu lúc ban đầu là cái gì. Kết quả chính là kết quả, sự thực chính là sự thực, không người có thể thay đổi." Mark bình tĩnh nói.

	"Đúng đấy. . ." Lộ Thắng chỉ cươi cười, "Ta cũng rất vui mừng, có thể có được các ngươi đệ tử như vậy môn nhân. Tốt, đến nơi rồi."

	Xe tải chậm rãi dừng lại, tựa ở một mảnh liên miên không dứt màu trắng lều lớn bên trên.

	Lộ Thắng đẩy cửa xe ra, nhảy xuống xe tải, trước mặt đi tới từ lâu chờ đợi đã lâu hậu cần căn cứ nghênh tiếp người.

	"Môn chủ." Hậu cần bộ trưởng Kodie là cái mang vòng tai mặc âu phục cao to người da đen. Thoạt nhìn rất là thô mãng, nhưng không ai biết hắn là cái nắm giữ ba cái học vị tiến sĩ, tinh thông nông học, môi trường, thực vật học, đồng thời am hiểu bảy nước ngôn ngữ cao tinh đỉnh nhọn nhân tài.

	"Thật cao hứng gặp ngươi lần nữa, Kodie." Lộ Thắng vỗ vỗ người da đen vai. Chiều cao hơn hai mét, dường như gấu xám giống như cường tráng hắn, tuy rằng chỉ là nhẹ nhàng vỗ vỗ Kodie vai, nhưng như trước để người sau có chút không chịu nổi, hai chân ở trong tuyết hầu như lại xuống chút hãm một đoạn.

	"Đệ tử cũng rất vinh hạnh có thể gặp lại được lão sư." Kodie trịnh trọng nói.

	"Ta chuyên tới xem một chút, nhóm đầu tiên động thực vật căn cứ thu hoạch làm sao. Đi thôi, đi vào vừa đi vừa nói." Lộ Thắng ra hiệu nói.

	Kodie gật gù, cấp tốc dặn dò xuống quanh thân hộ tống người. Sau đó chính mình bồi tiếp Lộ Thắng cùng đi hướng về lều lớn.

	"Dựa theo ngài sắp xếp, chúng ta đã toàn diện thực thi nhóm đầu tiên động thực vật bồi dưỡng phương án. Hiện tại là mùa đông, nhưng thông qua nhà ấm, chúng ta đã thành công thu hoạch khoai tây, bắp ngô, cà chua, quả cà các loại hai mươi tám loại rau dưa cùng hương liệu. Tuy rằng sản lượng cũng không lớn, nhưng đây chỉ là thí nghiệm tính chất nhóm đầu tiên. Đến tiếp sau liền có thể đại quy mô gieo trồng trọt."

	Kodie cấp tốc giới thiệu.

	"Lần này xin mời lão sư lại đây, chủ yếu vẫn là mời ngài thị sát một xuống dưới đất đào tạo căn cứ thịt sinh sôi nảy nở tình huống."

	"Ồ? Thịt sinh sôi nảy nở đã xảy ra chuyện gì sao?" Lộ Thắng kinh ngạc nói.

	"Là như vậy, chúng ta trải qua vài loại siêu cường tái sinh gien hỗn hợp điều chế, thành công bồi dưỡng ra một loại có cực mạnh tái sinh lực, giàu có cao nhiệt lượng, toàn diện nguyên tố vi lượng chất lượng tốt thịt nguyên. Chúng ta đem xưng là —— thái dương số một."

	"Sau đó thì sao." Lộ Thắng xem Kodie vẻ mặt, biết hắn còn có đến tiếp sau nội dung, nếu như vẻn vẹn chỉ là cái này, không cần thiết hết sức khẩn cấp đem hắn từ bế quan bên trong tỉnh lại, gọi vào khoảng cách Cyril hơn trăm km ở ngoài nơi này đến.

	"Sau đó. . . . Chúng ta phát hiện một loại thú vị hiện tượng." Kodie trong ánh mắt lóe qua một tia không tên hưng phấn."Ngài đợi lát nữa nhìn liền biết rồi."