Chương 137: Chữa thương (một)
 
 	Không biết qua bao lâu, Lộ Thắng từ từ mở mắt.
 
 	Trước mắt hắn là lạnh buốt mấp mô mật thất mặt đất, trên sàn nhà kim loại màu đen còn có lúc trước hắn luyện công lưu lại vết lõm.
 
 	"Nước" hắn bản năng cảm giác thân thể một trận khát khô, cổ họng giống như là bốc khói.
 
 	Trong mật thất tĩnh lặng im ắng, đáng tiếc chỉ có hắn một người tại, không ai tương trợ.
 
 	Lộ Thắng lấy tay chèo chống thân thể, mong muốn đứng lên.
 
 	Bành!
 
 	Cánh tay hắn bất lực, thế mà một lần lại nằm trở lại.
 
 	"Nước" hắn thấp giọng rên rỉ lên.
 
 	Không ai đáp lại, cái này mật thất cách âm tính vẫn là hắn tự tay thiết kế, tấm sắt bên ngoài là phiến đá thêm bông vải loại hình đồ vật bổ sung qua, phí tổn kinh người, nhưng cách âm hiệu quả vô cùng tốt.
 
 	Tăng thêm hắn còn phân phó qua, không có việc gì tuyệt đối không thể quấy nhiễu hắn bế quan, mặc kệ phía ngoài thủ vệ nghe được cái gì động tĩnh, cũng không thể quấy rầy hắn.
 
 	Cho nên, coi như hắn ở bên trong đại hống đại khiếu, bên ngoài cũng không nhất định sẽ có người tới.
 
 	Lộ Thắng vùng vẫy một hồi, vẫn là dậy không nổi, chỉ có thể miễn cưỡng nằm sấp nghỉ ngơi, khôi phục thể lực.
 
 	Đùi cùng phía sau lưng, còn có cánh tay đều đau rát, hắn ngoáy đầu lại nhìn một chút, trên đùi một khối lớn vết thương, mặt ngoài vết thương bên trên thế mà mọc ra tinh tế một tầng lông trắng.
 
 	"Chết tiệt! Cái kia chủ tế rốt cuộc là cái gì yêu ma, độc tính thế mà lớn như vậy!" Lộ Thắng giật mình trong lòng, thể nội Âm Dương Ngọc Hạc Công cấp tốc gia tốc chuyển động, bắt đầu kích phát thân thể sức miễn dịch.
 
 	Nằm một hồi, hắn thật vất vả khôi phục chút khí lực, lúc này mới từ từ chống thân lên, một chút xíu xê dịch đến mật thất đặt ẩm thực ngăn chứa chỗ, lấy túi nước mở ra từng ngụm từng ngụm uống.
 
 	Hốc tối là theo trên vách tường đào ra một cái hố, bên trong không chỉ để ẩm thực, còn có một số cơ bản dược cao thuốc bột. Băng bó băng vải loại hình.
 
 	Lộ Thắng lại từ đó chọn lựa ra một phần màu trắng bọc giấy lấy thuốc bột, nhẹ nhàng mở ra, uống nước một cái nuốt xuống.
 
 	"Hy vọng có thể hữu hiệu. Sư huynh này nghiên cứu ra được giải độc phấn." Mặc dù biết những dược phấn này chỉ là am hiểu phàm độc, đối với Câu cấp độ trở lên kịch độc, hiệu quả gần như không có. Nhưng Lộ Thắng vẫn là loạn thất bát tao đem mấy loại thuốc giải độc một mạch nhét vào trong miệng, uống nước nuốt xuống.
 
 	Tùy ý ăn một chút thịt khô cùng điểm tâm, hắn rốt cục khôi phục chút khí lực, nhịn đau bắt đầu xử lý thương thế trên người.
 
 	Đầu tiên là đùi.
 
 	Trên đùi bị móc xuống trọn vẹn lớn chừng quả đấm huyết nhục, tính cả da thịt cùng nhau, bị thương rất lợi hại, kém một chút ngay cả xương cốt cũng không thể may mắn thoát khỏi.
 
 	Mà kinh khủng nhất, vẫn là là ngụm kia huyết nhục bên trên mọc ra tầng kia lông trắng.
 
 	Lộ Thắng nhịn đau, theo hốc tối lấy ra một cây tiểu đao, quay về vết thương bỗng nhiên một đao cắt xuống.
 
 	A! !
 
 	Hắn gầm nhẹ một tiếng, toàn thân run lên, trên đùi lập tức máu chảy ồ ạt, tầng kia lông trắng ngay tiếp theo một tầng nhỏ huyết nhục, đều bị hắn gọt đi.
 
 	Lộ Thắng cấp tốc bàn tay quay về vết thương bên cạnh nhấn một cái, đem chủ yếu mạch máu hung hăng kẹt lại. Sau đó một tay theo trong hốc tối cầm ra băng bó vải vóc bông vải loại hình, cấp tốc rót thuốc bột đè lên. Tăng thêm ngạnh công khống chế cơ bắp hung hăng căng cứng cầm máu, rốt cục xem như xử lý tốt.
 
 	Trên đùi tổn thương như vậy xử lý, còn lại thương thế trên người cũng rất nhanh bị Lộ Thắng đơn giản băng bó xuống.
 
 	Hắn làm xong hết thảy, lúc này mới khoanh chân ngồi, bắt đầu kiểm tra tình huống trong cơ thể.
 
 	Vẻn vẹn chỉ là nhắm mắt một lát, hắn liền cấp tốc mở mắt, mặt lộ một nụ cười khổ.
 
 	"Lần này thảm rồi, so với Hắc Sát Công lần kia bị thương nghiêm trọng quá nhiều, lại cũng không đủ tự lành năng lực. Bất quá cũng may đem chủ tế xử lý, tạm thời không còn uy hiếp, chỉ cần không có chứng cứ thực sự, có Thượng Dương gia ở phía sau, ta cũng biểu hiện qua đầy đủ tự vệ thực lực, thế nào cũng sẽ không bị tùy tiện hi sinh."
 
 	Trong cơ thể hắn một mảnh hỗn độn, Xích Cực Cửu Sát công tiêu hao hầu như không còn, hiện tại chỉ còn lại có từng tia trong thân thể chầm chậm lưu động, nếu như nói trước kia là dòng sông, như vậy hiện tại liền là ống nước nhỏ.
 
 	Âm Dương Ngọc Hạc Công cũng tiêu hao rất nhiều, vừa mới sinh ra nội khí, liền cấp tốc bị vết thương tiêu hao hết. Áp chế độc tính cùng gia tốc tự lành, vô luận cái nào một hạng, đều đại lượng cần Âm Dương Ngọc Hạc Công cung cấp chất dinh dưỡng.
 
 	Tin tức tốt duy nhất là, bởi vì ngạnh công cực kỳ cường hãn, cho nên thương thế đồng thời không có liên lụy lớn. Chỉ có nội thương mới là mấu chốt.
 
 	Chủ yếu bởi vì hai lần dẫn bạo khí dịch, dẫn đến thể nội kinh mạch bị hao tổn nghiêm trọng, đến mức khôi phục nội khí tốc độ trở nên cực chậm. Vô luận là Xích Cực Cửu Sát công vẫn là Âm Dương Ngọc Hạc Công các loại, tốc độ khôi phục đều trên phạm vi lớn bị hao tổn, là nguyên bản một phần mười không đến.
 
 	Tại trong mật thất tĩnh tọa điều tức, lại phục dụng khôi phục nội khí đan dược về sau, Lộ Thắng bế quan nửa ngày, rất nhanh liền ra tới.
 
 	Lần này mặc dù đem chủ tế xử lý, nhưng hắn tự thân cũng giết địch một ngàn tự tổn tám trăm, lại bế quan đi xuống cũng vu sự vô bổ. Hắn cần tìm một ít chuyên môn chữa thương công pháp và dược phẩm.
 
 	Ngoài mật thất, Ngọc Liên tử cùng một người trưởng lão khác đang cung kính chờ. Gặp Lộ Thắng xuất quan, hai người liền vội vàng tiến lên một bước, cung kính nói.
 
 	"Khởi bẩm bang chủ, Tiêu phủ phái người tới trước mời ngươi tham gia đêm nay dạ yến."
 
 	"Không đi, liền nói ta bế quan đang luyện công, có chuyện quan trọng trực tiếp thư tín chuyển đạt là đủ." Lộ Thắng đương nhiên sẽ không vào lúc này còn đi Tiêu phủ rủi ro.
 
 	Vô Ưu Phủ bốn cái Địa Vực sứ, tăng thêm một cái chủ tế đều bị hắn xử lý, lại đưa đi lên cửa, vạn nhất bị phát hiện, đây không phải là muốn chết?
 
 	Ngọc Liên tử gật gật đầu, ghi lại hồi phục.
 
 	"Mặt khác, Phong Song thành bên kia, Trần Ưng bang chủ trở về, mang về một đứa bé trai, nghe nói là gặp tai hoạ nhân gia may mắn còn sống sót tiểu hài. Xem bộ dáng là muốn thu nuôi nhập bang."
 
 	"Tìm người đăng ký một lần là được, đi dò tra đứa bé kia nội tình, chỉ cần không có vấn đề liền không cần xen vào nữa." Lộ Thắng không rảnh quản những thứ này việc vặt. "Đúng rồi ra ngoài chấp hành nhiệm vụ mấy vị Ngoại Vụ sử đâu? Còn chưa có trở lại?"
 
 	"Ngạch. Trở về một vị, mặt khác mấy vị, cũng còn không tin tức." Ngọc Liên tử thấp giọng nói.
 
 	Nhiều ngày như vậy còn không có tin tức, Lộ Thắng có chút nhức đầu, Ngoại Vụ sử chức vụ này tỉ lệ thương vong cực cao, cho nên đều là trong bang cao tầng thay phiên đổi lấy tới. Hiện tại vừa vặn đến phiên vương Nội Vụ sử cùng Âu Dương trưởng lão. Cũng không biết bọn hắn tình huống như thế nào.
 
 	Đáng tiếc hắn hiện tại thân chịu trọng thương, một thân thực lực sợ là ngay cả phổ thông đơn văn đều không nhất định có thể đánh thắng. Vạn nhất có địch nhân lúc này đột kích
 
 	Lộ Thắng trong lòng một cái giật mình, mặt ngoài trấn định, cấp tốc để Ngọc Liên tử hai người đi xuống, hắn trực tiếp đi trước trong bang Tuyên Vũ Các.
 
 	Lầu một quầy hàng Các lão đang nằm sấp ngủ cho ngon, Tuyên Vũ Các bên trong cũng chỉ có một hai tầng ít nhiều có chút người, còn lại mấy tầng đều trống rỗng.
 
 	Lộ Thắng thẳng đến chữa thương nội công chỗ tầng thứ tư.
 
 	Rất nhanh cầm mấy quyển Thông Lực cấp độ tâm pháp trở về, còn có lúc trước hắn để trưởng lão mang về Thông Ý bí tịch, cũng bỏ vào tầng thứ tư cung cấp cao tầng tu hành. Lúc này cũng cùng nhau đem ra.
 
 	"Các lão có biết có cái nào môn nội công đối với chữa thương có hiệu quả?" Lộ Thắng lúc này khí tức cực kỳ bất ổn, tăng thêm mất máu quá nhiều, sắc mặt cũng tái nhợt, là người liếc mắt liền có thể nhìn ra hắn thụ thương.
 
 	Dứt khoát hắn cũng không che giấu, trực tiếp thừa cơ hỏi thăm Các lão.
 
 	Lão nhân này thụy nhãn mông lung theo trên quầy ngẩng đầu, nhìn Lộ Thắng liếc mắt, chỉ là nhìn thoáng qua, hắn liền sắc mặt đột nhiên biến đổi.
 
 	"Ngươi cùng cương thi giao thủ! ?"
 
 	Lộ Thắng sững sờ.
 
 	"Cương thi? !"
 
 	"Còn không phải bình thường cương thi, ít nhất là Xích Lân Thi tướng cấp độ!" Các lão sắc mặt cấp tốc ngưng trọng lên, "Bang chủ ngươi bây giờ mi tâm hơi đen, hai mắt mí mắt ẩn ẩn có màu đỏ tím hiển hiện, trên cổ còn có màu xám nhạt lốm đốm, ngươi nói thật, có phải là trên vết thương dài ra một tầng lông trắng! ?"
 
 	Lộ Thắng hoàn toàn không nghĩ tới Các lão thế mà tinh như vậy thông, liếc mắt liền nhìn ra hắn thụ thương sau tình huống. Lập tức cũng không giấu diếm, trực tiếp điểm đầu."Không sai, xác thực như thế, Các lão nhưng có phương pháp gì giải độc chữa thương?"
 
 	Các lão trầm mặc một lát.
 
 	"Biện pháp duy nhất, liền là dùng Cửu Hương Liên Tâm đại lượng ngâm nước ngâm trong bồn tắm, đồng thời uống thuốc Hóa Viêm Tán, mỗi ngày bốn lần! Dùng thuốc ít nhất một năm . Còn hiệu quả, chủ yếu xem bang chủ khôi phục trình độ. Bất quá ngươi tốt nhất chuẩn bị tâm lý thật tốt, Xích Lân Cương Thi chi độc, phi thường khó chơi."
 
 	Theo Tuyên Vũ Các đi ra, Lộ Thắng tâm tình có chút nặng nề, hắn không ngờ tới chủ tế độc thế mà lợi hại như vậy, cũng rõ ràng như vậy.
 
 	Hắn cấp tốc lấy người tìm đến Cửu Hương Liên Tâm, lập tức liền bắt đầu ngâm trong bồn tắm, pha xong quả nhiên cảm giác toàn thân sảng khoái, thể nội phảng phất bị thanh lý bài trừ mất không ít dơ bẩn độc tố.
 
 	Kinh mạch mặc dù không có gì khôi phục, nhưng rõ ràng có thể cảm giác miệng vết thương cảm giác nóng rực ít đi rất nhiều.
 
 	Trở lại mật thất, hắn lần nữa đem theo chủ tế trên người cầm tới khối kia kim loại lấy ra, để trước người cẩn thận quan sát.
 
 	Mờ nhạt dưới ánh nến, mặt đồng hồ kim loại ẩn ẩn hiện ra màu vàng sẫm ánh sáng nhạt, phía trên hoa văn giống như là từng đầu rất sống động tiểu xà. Bên trong tất cả đều là nồng hậu dày đặc tới trình độ nhất định đại lượng âm khí.
 
 	"Ta cái này một thân thương thế, muốn khôi phục, xem ra chỉ có thể theo âm khí nhúng tay vào." Lộ Thắng hai mắt nhắm lại, nhìn chằm chằm trước mắt ố vàng khối kim khí.
 
 	Hắn tiện tay theo chính mình vết thương liền lau điểm huyết dấu vết, nhẹ nhàng bôi tại mặt đồng hồ kim loại.
 
 	Tê mảng lớn bạch khí theo mặt đồng hồ kim loại bốc hơi lên. Lượng lớn âm khí, như là vỡ đê hồng thủy, điên cuồng tuôn ra nhập thể nội.
 
 	Âm lãnh lạnh buốt khí tức một lần để Lộ Thắng nhịn không được rên rỉ một tiếng, nhưng vẫn là chỉ có thể cố nén.
 
 	"Hiện tại duy nhất hữu hiệu, liền là cấp tốc đề cao Âm Dương Ngọc Hạc Công loại hình chữa thương công pháp dùng để dưỡng thương! Còn tốt lần này đạt được nhiều như vậy âm khí, nếu không thì thật sự là thua thiệt lớn." Lộ Thắng trong lòng thầm than, lẳng lặng chờ đấy âm khí tràn vào kết thúc.
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, đảo mắt hai mươi hơi thở qua, âm khí thế mà còn đang không ngừng tràn vào, Lộ Thắng rõ ràng đã tính toán ra hai mươi cái đơn vị âm khí nhập thể, có thể khối kim khí bên trên âm khí thế mà còn liên tục không ngừng tuôn ra mà vào.
 
 	Đây là hắn chưa từng thấy qua dấu hiệu.
 
 	Bỗng nhiên Lộ Thắng liên tưởng đến lúc trước cái kia Trương Bằng theo như lời thần binh tàn phiến.
 
 	"Chẳng lẽ lại cái này liền là cái gọi là thần binh tàn phiến? ?" Trong lòng hắn khẽ động.
 
 	Âm khí cuồn cuộn không dứt, kéo dài đến năm mươi hơi thở, mới chậm rãi biến yếu, lập tức càng phát ra làm nhạt, thẳng đến biến mất.
 
 	"Ít nhất có năm mươi cái đơn vị! !" Lộ Thắng một mực cẩn thận tính toán, trong lòng đại hỉ. Đây coi như là thu hoạch ngoài ý muốn.
 
 	"Xanh đậm!"
 
 	Hắn nhất định phải lập tức thôi diễn tăng lên Âm Dương Ngọc Hạc Công, chữa trị thương thế, nếu không thì thân ở vị trí này, một khi bị người phát hiện thực lực không đủ, khỏi cần phải nói, chỉ riêng Dù nữ liền nhất định sẽ không bỏ qua cơ hội.
 
 	Hồng Phường vốn tựu cùng thế gia không hợp nhau, căn bản không quan tâm Thượng Dương gia, huống chi Thượng Dương gia chỉ là đến chiếm cái tên, căn bản không có khả năng triệu tập cao thủ vào bắc địa. Thượng Dương Cửu Lễ như vậy thiên tài lưu tại nơi này, cũng bất quá là cái ngoài ý muốn.
 
 	Bá một lần, máy sửa chữa lam nhạt khung vuông hiện lên ở Lộ Thắng trước mặt.
 
 	Hắn ánh mắt cấp tốc rơi vào trong đó Âm Dương Ngọc Hạc Công bên trên.
 
 	Cái này vừa nhìn, hắn thình lình mới phát hiện, chính mình Âm Dương Ngọc Hạc Công thế mà chỉ có bốn tầng. Cho đến bây giờ, Xích Cực Cửu Sát công đều đã nội khí hoá lỏng, đến tầng thứ chín, mà môn này ban đầu hắn cực kỳ nể trọng dưỡng sinh nội công tập hợp thể, thế mà mới tầng thứ tư.