Chương 564: Tức giận (bốn)
 
 	Thu Nguyệt quận vùng ngoại ô, một mảnh chỗ rừng sâu.
 
 	Bày khắp khô héo lá rụng xốp mặt đất, bỗng nhiên chậm rãi chấn động run rẩy lên.
 
 	Một đầu to lớn, dài đến hai mươi mét cự mãng, chậm rãi từ dưới đất mọc ra, lộ ra hơi mờ màu xám đen sống lưng.
 
 	Cự mãng thân thể kéo dài hơn mười khỏa đại thụ, thân hình khoảng chừng như thùng nước phẩm chất, mà đầu càng là mọc ra một trương nhân loại gương mặt, chậm rãi từ màu đỏ tươi bờ môi bên trong phun ra lưỡi rắn.
 
 	"Rốt cục cuối cùng không cần ở tại loại này không có chút nào lạc thú địa phương quỷ quái "
 
 	Đại lượng tro hắc sắc ma khí không ngừng từ ngoài bìa rừng tuôn ra mà vào, bao quanh cự mãng bên cạnh lăn lộn phun trào.
 
 	Nó thân thể khổng lồ hung hăng lắc một cái, tối thiểu nặng đến mấy ngàn cân cự hình thân thể thế mà đằng không mà lên, ở giữa không trung xoay một vòng về sau, mặt người tóc rắn khoe khoang tài giỏi duệ cười quái dị.
 
 	"Không biết lần này có thể bắt được cái gì chơi vui linh hồn "
 
 	Tiếng cười quanh quẩn bên trong, cự mãng ầm vang bay lên không trung, xông hướng một phương hướng nào đó.
 
 	Cửu Minh châu trong Linh Hiệt hồ lớn nhất.
 
 	Một đạo đen nhánh cự ảnh vô thanh vô tức theo nước hồ bò lên bờ một bên, hướng phía nơi xa phi tốc biến mất.
 
 	Một chỗ đen nhánh trong vực sâu.
 
 	Cùng nham thạch hòa làm một thể cao hơn mười mét cự lộc, chậm rãi đem thân thể từ vách đá giãy giụa xuống tới. Một đôi mắt hươu phóng xuất ra xanh biếc như như bảo thạch nôn nóng thần sắc.
 
 	Cơ hồ là cùng một thời gian, toàn bộ Cửu Minh châu từng cái phương hướng, các cái khu vực, từng đầu kinh khủng Cự Thú, chậm rãi từ chỗ tiềm ẩn hiện thân.
 
 	Từng đạo cường hoành khí tức, phô thiên cái địa tuôn hướng tứ phương, rất nhanh liền đem toàn bộ Cửu Minh châu địa giới giao nhau bao trùm.
 
 	Toàn bộ châu cảnh nội, hoàn toàn bị mãnh liệt hắc sắc ma khí bao trùm.
 
 	Không có góc chết.
 
 	** ** ** ** ** ** ***
 
 	Ngọn lửa màu xanh lục không ngừng tại Lộ Ninh trên thân chậm rãi thiêu đốt. Hắn lăn lộn ý đồ dập tắt trên thân hỏa diễm, nhưng không dùng được.
 
 	Khiến Lộ Ninh rất ngạc nhiên chính là, ngọn lửa màu xanh lục này tựa hồ có một loại nào đó bảo hộ hắn tác dụng.
 
 	"Đây là?"
 
 	Hắc dực nam tử xa xa nhìn thấy ngọn lửa xanh lục, cũng nhìn thấy lông tóc không tổn hao gì Lộ Ninh. Cau mày.
 
 	"Băng sa." Hắn đưa tay chụp vào Lộ Ninh.
 
 	Đại lượng màu trắng băng tuyết như là hạt cát từ trên cánh tay của hắn lan tràn tuôn ra, phóng tới đối diện, vẻn vẹn chỉ là một giây, Lộ Ninh toàn thân cao thấp chung quanh toàn bộ bị màu trắng băng sa hoàn toàn bao trùm.
 
 	"Không quản ngươi là ai, tại dưới thôn phệ của băng sa, đều đem hóa thành tro tàn bụi bặm." Hắc dực nam tử sắc mặt lạnh như băng nói.
 
 	Ù ù
 
 	Bỗng nhiên nơi xa ẩn ẩn truyền đến trận trận chấn động.
 
 	"Thanh âm gì?" Nam tử kinh ngạc ngẩng đầu nhìn về phía thanh âm truyền đến phương hướng.
 
 	Chỗ đập vào trong tầm mắt, rõ ràng là từng mảng lớn hắc khí, đầy khắp núi đồi hắc khí như vật sống, điên cuồng từ đằng xa lan tràn mà tới.
 
 	Rất nhanh hắc khí liền đã đến dưới chân hắn, đem hai chân hắn bao phủ.
 
 	"Cái quái gì?" Nam tử áo đen toàn thân băng sa nổ tung, ý đồ chấn khai hắc khí, nhưng vừa mới chấn khai một điểm, lập tức liền có vô cùng vô tận càng nhiều hắc khí xông tới.
 
 	"Không thích hợp, tựa như là cái gì đại năng đang thi thuật!" Nam tử áo đen cấp tốc nhìn về phía lần này dẫn đội đầu mục mắt xanh nam tử phương hướng.
 
 	"Hoàng đại nhân, tiếp xuống nên xử lý như thế nào?"
 
 	Rộng lớn trong hố lớn rộng rãi, một đạo trắng nõn bóng người chậm rãi nổi lên, chính là mới vừa rồi cùng Trường Thanh tử cùng một chỗ bạo tạc người áo trắng.
 
 	Loại kia kịch liệt bạo tạc, ở trên người hắn lưu lại hai đạo sâu đủ thấy xương to lớn miệng vết thương.
 
 	Hắn che miệng, ngón tay khe hở ở giữa ẩn ẩn có thể nhìn thấy màu đỏ sậm.
 
 	"Không nghĩ tới cái này Tinh Hồn còn có thể có quyết đoán như vậy, bất quá may mà ta mang theo vương thượng ban cho Thúc Hồn Tỏa, tại hắn tự vệ kịch liệt nhất trong nháy mắt đem khóa lại. Không đến mức tay không đến một chuyến."
 
 	Hắn nghe được thuộc hạ hỏi thăm, nhíu mày mắt nhìn một bên bị quấn lại Lộ Ninh, lại nhìn một chút chung quanh dưới chân vô cùng vô tận hắc khí thủy triều.
 
 	"Có rất mạnh tồn tại tại đại quy mô lục soát cái gì, chúng ta tận lực tránh đi, không muốn phức tạp." Hắn ngưng trọng nói.
 
 	Cách đó không xa Tư Hành Tử hai người cũng chạy tới, mới vừa tiến vào mảnh này bị hắc khí bao phủ khu vực. Nghe được mắt xanh nam tử nói chuyện, Tư Hành Tử chợt nhớ tới cái gì, hai mắt đột nhiên trợn to.
 
 	"Cỗ khí tức này làm sao cảm giác cùng Nguyên Ma tông tông chủ Lộ Thắng giống như vậy?" Hắn cẩn thận phân biệt trên mặt đất lăn lộn hắc khí, càng là xem xét, liền càng là cảm giác cùng loại.
 
 	"Làm sao? Tư Hành Tử, ngươi có lời gì muốn nói a?" Mắt xanh nam tử chú ý tới thuộc hạ muốn nói lại thôi.
 
 	"Ta" Tư Hành Tử há miệng muốn nói.
 
 	Phốc phốc! !
 
 	Trong chốc lát một đạo màu đen gai nhọn đột nhiên từ phía sau hắn phá ngực mà ra.
 
 	"Ha ha ha ha, tìm được tìm được! ! Ta là thứ nhất, thứ nhất! !"
 
 	Một đầu thân dài hơn mười mét to lớn dạng giòi bọ nhuyễn trùng, đang ngọ nguậy tầng tầng lớp lớp to mọng thân thể, đem một cái chân từ trên người Tư Hành Tử rút ra.
 
 	"Cái thứ nhất con mồi chính là cao vị Chưởng Binh Sử a? Thực là không tồi! Ta thích loại vị đạo này!"
 
 	"Ta" Tư Hành Tử trước mắt cấp tốc bắt đầu mơ hồ, hắn cảm giác toàn thân cũng bắt đầu nảy mầm ra nhàn nhạt khô nóng, trước ngực tràn ngập ra một đại cổ cảm giác tê dại, loại này tê dại chỗ đến, tất cả mọi thứ thân thể tri giác, đều triệt để đánh mất.
 
 	"Thứ quỷ gì! ? Hắn giết Tư Hành Tử!"
 
 	Hắc dực nam tử hai tay mở ra, ngưng tụ ra một đại đoàn màu trắng băng sa, ầm vang đâm vào to lớn nhuyễn trùng trên thân.
 
 	Dài đến hơn mười mét nhuyễn trùng cười gằn, to lớn như là nhện đồng dạng giác hút không ngừng khép mở, bắt lấy Tư Hành Tử liền nguyên lành nhét vào, mấy ngụm liền đem thân thể nhai nát nuốt xuống đi.
 
 	Hắc dực nam tử đánh vào người băng sa, đối với nó mà nói không đau không ngứa, đứng tại chỗ bất động cũng không có chút nào thương tổn.
 
 	"Không phải bình thường ma vật! Ít nhất là đỉnh tiêm Ma Vương Cấp! Mau lui lại!" Mắt xanh nam tử sắc mặt lạnh lẽo, trước người giữa không trung sáng lên một vòng màu trắng phù văn, mi tâm đồng thời sáng lên hình tam giác phù văn.
 
 	"Thiên Ti." Hắn đưa tay đối nhuyễn trùng chỉ một cái.
 
 	Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt!
 
 	Vô số đạo màu trắng dây lụa điên cuồng từ phù văn bên trong tuôn ra, tầng tầng lớp lớp đem nhuyễn trùng quấn chặt lại bao trùm.
 
 	"Trúng ta Thiên Ti trói buộc, liền xem như bình thường Ma Chủ cũng không thể tránh thoát, huống chi là chỉ là một đầu "
 
 	Phốc! !
 
 	Lời còn chưa dứt, hai đầu màu đen gai nhọn chân trước mãnh đâm thủng dây lụa, hung hăng đem mảng lớn tơ trắng mang xé rách tản mát.
 
 	"Những này nhẹ nhàng rác rưởi dây vải cũng muốn ngăn cản bản đại nhân, muốn chết!" Cự hình nhuyễn trùng cười lớn, giãy dụa thân thể khổng lồ như thiểm điện nhào về phía mắt xanh nam tử.
 
 	"Làm sao có thể! ! ? ?" Mắt xanh nam tử mặt lộ vẻ vẻ khó tin."Lại là đỉnh tiêm Ma Chủ cấp độ! Không có khả năng! Trên tình báo ghi chép Ma Chủ cứ như vậy mấy vị, làm sao có thể xuất hiện ta hoàn toàn không quen biết Ma Chủ! ?"
 
 	Hắn một bên nhanh chóng thối lui, một bên từ hông trong túi lấy ra một cái bình nhỏ, từ đó lấy ra một viên màu đỏ đan dược, hướng bầu trời ném đi.
 
 	"Nhất định phải lập tức thông tri hậu viện bộ đội, đỉnh tiêm Ma Chủ cấp độ ma vật, tuyệt không có khả năng chỉ là đúng dịp "
 
 	Bành!
 
 	Trong chốc lát màu đỏ đan dược bay lên không trung, còn chưa kịp bạo tạc, liền bị một đầu màu vàng xám cự ưng một trảo nắm, đại lượng hôi thối nước bùn từ trên thân cự ưng dọc theo người ra ngoài, bao trùm đan dược, cấp tốc đem tan rã.
 
 	"Tung ra đi ta thể vị ta phù nề ta hôi nách" cự ưng kéo dài tiếng rên nhẹ không ngừng tại thiên không quanh quẩn.
 
 	"Hư thối ưng ngươi tiện nhân này, đây là con mồi của ta! Ta! Ngoại trừ chủ nhân, ai cũng đừng nghĩ cùng lão nương đoạt ăn! !" Cự hình nhuyễn trùng đối bầu trời gào thét.
 
 	"A ~ ta chỉ là đến tung ra chân lý, không có chán ghét, liền không có thống khổ, không có chán ghét, liền không có sung sướng. Ta chính là cho các ngươi mang đến sung sướng sứ giả." Cự ưng lượn vòng lấy, trên thân không ngừng nhỏ xuống đại lượng hôi thối như là hư thối chất thịt thối nước.
 
 	Mắt xanh nam tử sắc mặt đại biến.
 
 	"Hai đầu đỉnh tiêm Ma Chủ ma vật! Rút lui! Mau bỏ đi! !"
 
 	Hắn mang theo một bên thủ hạ cùng bị băng sa bao lấy Lộ Ninh, phi tốc hướng phía nơi xa vọt lên bay khỏi.
 
 	Hai đầu ma vật lại không có chút nào truy đuổi thế thái, ngược lại là tương hỗ ở giữa tranh chấp, lập tức hóa thành gầm thét, mắng nhau.
 
 	Cả đám cấp tốc hướng nơi xa bay vụt, hóa thành một đạo màu trắng vờn quanh phù văn dây xích lưu quang, tốc độ cực nhanh.
 
 	Mắt xanh nam tử ở trên bầu trời hướng xuống quan sát, chỗ đập vào trong tầm mắt tất cả đều là đen kịt một màu ma khí.
 
 	"Bực này thủ bút đã không phải là phổ thông Thánh Chủ cấp độ" trong lòng hắn rung động, còn có vừa mới xuất hiện hai đầu kia Ma Chủ ma vật, để đáy lòng của hắn ẩn ẩn cảm giác có chút không ổn.
 
 	"Là ai tại đỉnh đầu của ta bay lượn" bỗng nhiên một tiếng thi nhân trường ngâm từ phía dưới truyền đến.
 
 	Mấy người hướng xuống nhìn lại, chỉ gặp một đầu cao lớn mười lăm mét đầu dê thân người cự nhân, đang ngồi một mình ở bên trên cự nham, ngửa đầu nhìn lên bầu trời, nhìn lấy bọn hắn.
 
 	"Tính mạng của ta, tràn đầy cô độc, không có người nào làm bạn, không có người nào khuynh thuật. Các ngươi, là thượng thiên chuyên phái đi theo ta khuynh thuật sao?"
 
 	Đầu dê thân người cự nhân trong hai mắt dũng động bi thương và vô tận chua xót.
 
 	"Cái này mẹ nó đều là cái quỷ gì? Lại là cái Ma Chủ cấp ma vật! ! ?" Mắt xanh nam tử tiếp xúc đối phương ánh mắt, liền cảm giác thần hồn phát run, trong lòng trong nháy mắt đánh giá ra, cái này đầu dê thân người quái vật cùng trước đó kia mấy đầu là một cái cấp độ.
 
 	"Không đúng! Đại nhân! Chúng ta tại sao lại bay trở về! ?" Bỗng nhiên hắc dực nam tử lớn tiếng nhắc nhở.
 
 	Mắt xanh nam tử trong lòng xiết chặt, thần hồn bên trong đột nhiên vận chuyển bí pháp, giải trừ huyễn thuật. Trước mắt lập tức phảng phất một chút xé mở một tầng màng mỏng, hắn hãi nhiên phát phát hiện mình thế mà ngay tại cao tốc bay trở về.
 
 	"Là đầu kia dê rừng cự nhân huyễn thuật! Thật là lợi hại ảo giác! Thế mà liền ta cũng trúng chiêu! Đi!"
 
 	Cảm thấy càng là lo lắng, mắt xanh nam tử lúc này đáy lòng hoàn toàn không rõ, nhóm người mình đến cùng là thế nào bị phát giác.
 
 	Từ ban sơ đến bây giờ, trên đường đi đều gặp được từng đầu quái vật, mà lại đều là Ma Chủ cấp độ!
 
 	Cái này không hợp lý!
 
 	Tà Linh chi chiến hậu, Đại Âm tính cả Ma giới cũng không thể xuất hiện nhiều như vậy chưa từng thấy qua Ma Chủ.
 
 	Hắn cẩn thận hướng phía dưới ma khí nhìn lại, bỗng nhiên ẩn ẩn nhìn thấy, ma khí bên trong phảng phất có cái gì nhỏ bé động vật đang phi nước đại.
 
 	"Kia là "
 
 	Một đạo thánh lực tràn vào hai mắt, mắt xanh nam tử trong mắt lam quang đại tác, trong nháy mắt thấy rõ ma khí bên trong chạy đồ vật.
 
 	Kia là lít nha lít nhít không thể đếm hết màu đen loài chó!
 
 	Liếc nhìn lại, phía dưới khoảng chừng mấy ngàn con cao hơn một mét chó đen, đang điên cuồng đuổi theo bọn hắn phi hành độn thuật lưu quang.
 
 	Mắt xanh nam tử cảm thấy mình lần này ra hiệp trợ chính là cái sai lầm. Hắn vốn là không chịu trách nhiệm lần này Tinh Hồn thu về, chỉ là lâm thời trải qua bên này, tâm tình không tệ mới ra tay hiệp trợ mình hậu bối, cùng một chỗ gia tốc giải quyết việc này.
 
 	Thật không nghĩ đến chính là
 
 	Nhìn xem phía dưới đầy khắp núi đồi chó đen, mắt xanh nam tử toàn thân run lên, nguồn gốc từ Thánh Chủ cấp độ trực giác không ngừng cảnh cáo hắn, lần này phiền phức, rất có thể sẽ uy hiếp được tính mạng của hắn.
 
 	"Ngươi có thể cảm thụ nổi thống khổ của ta sao?" Bỗng nhiên phía trước không trung, một đạo thanh âm trầm thấp xa xa bay tới.
 
 	Mắt xanh nam tử đầu tiên là sững sờ, lập tức sắc mặt đại biến, trong tay cấp tốc bóp ra pháp quyết, muốn trốn tránh. Cũng đã không còn kịp rồi
 
 	"Cảm thụ thống khổ đi "
 
 	Ngay phía trước trên bầu trời, một đầu trăm mét cao bàng đại hắc ngưu, hai mắt đang sáng lên tinh hồng sắc huyết quang, một đoàn khổng lồ huyết sắc lôi điện tại nó trước người hội tụ bành trướng.
 
 	Ầm ầm! ! !
 
 	Điện cầu nổ tung, hồng quang nổ bắn ra.
 
 	Mắt xanh nam tử trước người hiển hiện phù văn khiên tròn, tấm thuẫn vỡ vụn, cả người hắn sắp bị hồng quang bao phủ.
 
 	Một đạo mơ hồ cánh tay màu xanh lam sau lưng hắn duỗi ra, chụp vào hồng quang.
 
 	Trong chốc lát thiên địa phảng phất cũng bắt đầu bắt đầu vặn vẹo, có không thể đếm hết màu lam dòng điện bắt đầu trong không khí tràn ngập, phảng phất toàn bộ thiên địa một cái chớp mắt hóa thành triệt để màu lam.
 
 	"Cửu Thánh Linh Thủ? Là vương thượng! !" Mắt xanh nam tử cuồng hỉ.
 
 	"Chờ ngươi rất lâu "
 
 	Ngoài trăm dặm, một đầu khổng lồ bạch lang, trên thân mấy trăm khỏa đầu lâu trong miệng lóng lánh bạch quang.