"Ác! ! !"

	Bạch An Nghĩa tại chỗ kích động đến một thoáng nhảy lên đến. Cả người mặt đều biến hình.

	Mà một cái khác Triệu Quả Ưu, nhưng là hai mắt tỏa ánh sáng, cả người thịt mỡ đều đang run rẩy.

	"Bắt đầu từ bây giờ, Bạch An Nghĩa, có thể theo ta học tập Phụ Hà Cách Đấu thuật." Lộ Thắng rút ra cánh tay nhàn nhạt nói.

	"Vâng! ! Lão sư!" Bạch An Nghĩa lúc này cảm giác mình này điểm tiền tiêu đến trước nay chưa từng có giá trị.

	Kỳ thực Lộ Thắng chỉ là cho bọn họ biểu diễn xuống Thông Lực tầng thứ uy lực.

	Thông Lực nếu như rèn luyện đến đến, phối hợp tự hạn tính rèn luyện pháp, rất nhanh sẽ có thể đạt đến hiệu quả này.

	Lộ Thắng cho Bạch An Nghĩa giảng giải làm sao đạt đến Thông Lực cảnh giới, Thông Lực cần làm được yêu cầu vài điểm là cái gì.

	Sau đó hai người mập mạp liền về nhà trước.

	Chỉ là tiếp đó, khiến Lộ Thắng cũng không nghĩ tới chính là, tiểu mập mạp Bạch An Nghĩa tăng lên tốc độ vượt xa hắn dự liệu.

	Chỉ là ngăn ngắn một tháng, hắn liền tăng nhanh như gió, đem Thông Lực học được thất thất bát bát, phát lực nắm giữ cực kỳ tiêu chuẩn.

	Lộ Thắng không nhịn được cẩn thận hỏi dò xuống, mới biết, tiểu mập mạp sau khi về nhà, không chỉ là chính mình thêm luyện đơn giản như vậy.

	Hắn đồng thời còn từ hắn ca nơi đó, dùng tới đào thải xuống đến mô phỏng rèn luyện cơ, toàn phương vị mô phỏng theo Thông Lực cảnh giới đặc thù phát lực trạng thái.

	Ở điều chỉnh thử tốt tham số, đưa vào thân thể mô hình sau, máy vi tính cơ khí để tiểu mập mạp có thể mỗi thời mỗi khắc đều kiểm tra chính mình trạng thái, nhìn có phải là phát lực đúng rồi.

	Lại thêm vào hắn ca trước đây dùng qua một ít dinh dưỡng bù tề phụ trợ xuống. Bạch An Nghĩa tăng lên tốc độ quả thực vượt xa giống như tu tập người.

	Máy vi tính phụ trợ xuống, hắn hầu như một điểm sai đường đường rẽ cũng không đi, liền như thế thẳng tắp thẳng tới chỗ cần đến.

	Cái này khiến Lộ Thắng cảm thán khoa học kỹ thuật phát đạt ở ngoài, đồng thời cũng đối với tiểu mập mạp dần dần có một chút chờ mong.

	Hắn cũng rất muốn nhìn xem, tiểu mập mạp ở khoa học kỹ thuật phụ trợ xuống, có thể nhanh nhất đạt tới trình độ nào.

	Lại là một tháng sau. . . . .

	Phốc! !

	Bạch An Nghĩa một thân xốc vác bắp chân thịt, hướng về phía trước mặt bao cát chính là một cái bãi quyền, nắm đấm chỉnh hợp toàn thân hắn khí lực, mạnh mẽ đánh vào trên bao cát, phát ra nặng nề tiếng va chạm.

	Bao cát cao cao vung lên, bốn mươi kg bao cát như là không trọng lượng như thế, bị đánh cho kịch liệt đung đưa.

	Lộ Thắng ở một bên khoanh chân ngồi ở một khối mặt đá trên quan sát.

	Một bên khác trên đất còn nằm nghiêng một cái khác tiểu mập mạp Triệu Quả Ưu.

	Triệu Quả Ưu ngày hôm nay cũng là đến một lần cuối cùng tự hạn rèn luyện, lần sau là có thể bắt đầu như thế Thông Lực rèn luyện.

	Nhìn Bạch An Nghĩa mới chỉ là hai tháng, liền đạt đến Hoàng Tuyền tinh những kia tu hành bên trong người mấy năm thành quả. Lộ Thắng trong lòng cũng là cảm thán vạn phần.

	"Xem ra ngươi khoa học kỹ thuật phụ trợ rèn luyện, quả thật có hiệu. Ngươi sau đó có thể tự mình ở phương diện này nhiều hơn thử nghiệm." Hắn hướng về phía Bạch An Nghĩa nhàn nhạt nói.

	"Đúng, lão sư." Bạch An Nghĩa so với hai tháng trước, tuy rằng trong ánh mắt còn nhảy lên hưng phấn, nhưng cả người trầm ổn nhiều.

	Gần nhất bởi vì giảm béo thành công, hắn ở trong trường học cũng thành khá là đáng chú ý nhân vật nổi tiếng.

	Dù sao không phải là người nào đều có thể trong hai tháng trừ hơn 100 cân thịt mỡ. Còn thêm vào ở trong trường học, trước đây từng bắt nạt hắn hai cái lớp học ác bá, bị hắn lần trước dễ như trở bàn tay hai bạt tai đánh đổ trên đất.

	Điều này làm cho Bạch An Nghĩa sâu sắc rõ ràng, nắm đấm mới là đạo lí quyết định. Cũng càng ngày càng đối Lộ Thắng giáo dục tôn thờ như thần linh.

	"Ngươi hiện tại chính là chỉnh hợp toàn thân kình lực lúc, tuyệt đối không muốn tiết kiệm, có cái gì tiếp tế toàn bộ hướng về trên người nhét, cái này thời điểm sẽ kích thích thân thể lần thứ hai phát dục, là tốt đẹp nhất đánh cơ sở thời kỳ." Lộ Thắng dặn dò.

	"Ân, ta rõ ràng lão sư." Bạch An Nghĩa trước đây cũng từ đại ca của mình nơi đó huấn luyện viên nơi nghe qua cái này lý luận. Vì lẽ đó tương đương tán thành gật gù.

	"Bất quá sư phụ, Thông Lực cảnh giới đạt đến sau, đến tiếp sau là cái gì a?" Hắn có chút ngạc nhiên hỏi.

	"Không nên gấp, chờ thân thể ngươi chỉnh hợp xong xuôi, thích ứng kỳ đi qua. Tiếp đó, ngươi cần làm chuyện càng nhiều. Thông Lực, chỉ là cái bắt đầu. . . ."

	Lộ Thắng sắc mặt hờ hững giải thích.

	"Ta rõ ràng! !" Bạch An Nghĩa biểu hiện nghiêm nghị, mạnh mẽ gật đầu nói. Hắn bỗng nhiên lại nhớ tới chính mình cái kia mê muội tại tập thể hình cùng đánh lộn không thể tự kiềm chế đại ca.

	Hắn lúc trước cùng mình nhắc qua, chỉnh hợp sức mạnh toàn thân tổng hợp tập huấn phương án, có lẽ chính mình hiện tại chính là đã đạt đến cái gọi là tổng hợp tập huấn phương án trình độ.

	"Đại ca hắn cho rằng chỉnh hợp sức mạnh toàn thân sau khi, chính là phần cuối. Chỉ có thể không ngừng rèn luyện cường hóa kích thích toàn thân, mặt sau liền không có cái khác tiến triển , đáng tiếc. . . Hắn không biết ta gặp phải cao nhân!" Bạch An Nghĩa lúc này trong lòng mơ hồ có nhàn nhạt cảm giác ưu việt cùng một đống mừng thầm.

	Nếu như tiếp tục như thế theo sư phụ học xuống đi, có lẽ chính mình sớm muộn cũng có một ngày có thể vượt qua cái kia cường tráng biến thái cường hãn đại ca.

	"Ngươi đang suy nghĩ gì? Chỉnh hợp kình lực lúc không cần loạn nghĩ!" Lộ Thắng đột nhiên trên tay bắn ra một cục đá, tinh chuẩn đánh vào Bạch An Nghĩa bên eo nhuyễn thịt trên.

	Ôi!

	Bạch An Nghĩa suýt chút nữa không cả người tê rần ngã xuống đất.

	Ngay sau đó không dám thất thần, tiếp tục bắt đầu không ngừng thích ứng loại này sức mạnh toàn thân chỉnh hợp làm một thể cảm giác.

	Một bên Triệu Quả Ưu nhưng là đầy mặt ước ao nhìn chằm chằm Bạch An Nghĩa xem. Tuy rằng nàng hiện tại cũng đã giảm không sai biệt lắm mấy chục cân thịt mỡ, hiệu quả hết sức rõ ràng.

	Nhưng so với tiến triển thần tốc Bạch An Nghĩa, chênh lệch vẫn là rất rõ ràng.

	"Đúng rồi, lão sư, ta còn có cái khác tỷ muội anh em, trong vòng bằng hữu, cũng đều nghĩ đến cùng nhau hướng về ngài học tập, không biết ngài có thu hay không?" Triệu Quả Ưu bỗng nhiên lớn tiếng hỏi."Bất quá bọn hắn mục đích chủ yếu là vì giảm béo."

	"Ta sẽ mặt khác tổ cái bình thường học viên ban, ngươi để chính bọn hắn bản thân đến báo danh, ta không chấp nhận thay thế báo." Lộ Thắng đơn giản nói, "Mặt khác, học phí trước là cho hai người các ngươi ưu đãi, hiện tại bọn hắn muốn giảm béo, một tháng thu mười vạn. Nhượng bọn họ suy nghĩ kỹ càng."

	"Mười vạn? ? !" Bạch An Nghĩa cùng Triệu Quả Ưu đều là hô khẽ một tiếng, đối với bình thường vẫn là học sinh bọn họ mà nói, số tiền kia hầu như cũng là số tiền lớn.

	"Các ngươi liền nói như vậy chính là. Mặt khác, ta chỗ này không có hạn chế về tuổi, chỉ cần không phải quá già sáu mươi, bảy mươi tuổi, còn lại đều có thể báo danh. Đương nhiên, phương thức huấn luyện không cho phép truyền ra ngoài." Lộ Thắng bổ sung vài câu.

	Kỳ thực coi như truyền ra ngoài, người khác cũng không biết làm sao làm.

	Hắn giảm béo hạt nhân, cũng không phải huấn luyện Thông Lực, mà là tự hạn tính rèn luyện pháp. Hơn nữa là do hắn tự mình động thủ thực thi tự hạn tính chỉ pháp.

	Bạch An Nghĩa cùng Triệu Quả Ưu, kỳ thực đều dựa vào cái này mới ở thời gian vô cùng ngắn trong, thành công tiêu hao lượng lớn thịt mỡ, gầy thân thành công.

	"Chính là truyền ra ngoài, kỳ thực nhân gia cũng không cách nào mô phỏng theo chiếm được a. . ." Bạch An Nghĩa nói thầm câu."Cũng không biết giống như học sinh lấy đâu ra nhiều tiền như vậy. . . ."

	Đúng là một bên Triệu Quả Ưu tựa hồ nghĩ tới điều gì.

	Bọn họ trước đây mập đến không được, cũng thường xuyên ở một cái tất cả đều là mập mạp trong vòng giao lưu hoạt động. Bây giờ tìm tới cửa kỳ thực cũng chính là cái kia trong vòng có tiền đám người kia.

	Đối với học sinh tiểu hài tử mà nói, mười vạn lại là rất nhiều, nhưng đối với người lớn liền không giống.

	Một cái thu nhập bình thường điểm người trưởng thành, tích trữ lại thế nào đi nữa cũng không chỉ mười vạn, dùng mười, hai mươi vạn liền có thể đem ảnh hưởng chính mình khỏe mạnh cùng hình tượng mập mạp hoàn toàn trị tận gốc, loại này một vốn bốn lời buôn bán, tuyệt đối có chính là người muốn làm.

	Phải biết mập mạp, ảnh hưởng có thể không chỉ là hình tượng, còn có sau đó tìm kiếm bầu bạn cái gì, đều có ảnh hưởng.

	Khi biết Lộ Thắng dự định mở ban ngoại vi ban sau, hai đứa bé sau khi trở về cũng bắt đầu hỗ trợ tuyên truyền.

	Có hai người bọn họ lấy chính bản thân mình để giáo dục thuyết phục người khác, một ít trong vòng quen thuộc bọn họ hai người mập mạp, cũng bắt đầu nửa tin nửa ngờ cùng bọn họ tiếp xúc lên.

	Rất nhanh một tuần lễ sau, ở Lộ Thắng thân thể thích ứng kỳ vừa mới qua đi thì ngoại vi ban cũng bắt đầu có mới một nhóm học viên.

	Tổng cộng sáu người, tất cả đều là Bạch An Nghĩa hai người trong vòng có tiền mập mạp. Bọn họ đại đa số không phải học sinh, đều là đã công tác người trưởng thành, trong đó còn có mấy cái thậm chí là trong vòng mập mạp gia trưởng.

	Lộ Thắng rất là bớt lo có Bạch An Nghĩa hỗ trợ thu rồi tiền, sau đó ở thư viện mặt sau trên đất trống, một người cho một chỉ.

	Ở tự hạn tính chỉ pháp cường đại rèn luyện hiệu quả dưới. Một đám người dục tiên dục tử, đau đến chết đi sống lại.

	Ngoại vi ban rất nhanh thành Lộ Thắng cực kỳ ổn định một cái thu nhập khởi nguồn.

	Sáu cái ngoại vi học viên gộp lại một tháng 60 vạn, thêm vào Bạch An Nghĩa hai người một tháng mười vạn. Tổng cộng bảy mươi vạn.

	Bảy mươi vạn tiền mặt tại chỗ thu lấy, mà Lộ Thắng muốn làm, chính là mỗi cách mấy ngày trôi qua một người cho một chỉ, ngược lại lấy ý chí của bọn họ lực cũng không chịu được nữa thứ hai chỉ.

	Khiến Lộ Thắng có chút không tưởng tượng nổi chính là, cái này sáu cái thành viên vòng ngoài bên trong, có một cái nhanh ba mươi tuổi tuổi trẻ nữ mập mạp, lại vô cùng phù hợp hắn sáng chế Phụ Hà Cách Đấu thuật.

	Bất quá phù hợp liền phù hợp, hắn cũng sẽ không bởi vì đối phương là thiên tài, liền nhìn bằng con mắt khác xưa.

	Không giao tiền hết thảy đều là toi công.

	Nói đến thiên tài, chẳng lẽ còn có người hơn được hắn?

	Sinh hoạt lên quỹ đạo, phương diện tiền bạc cũng không thiếu. Tuy rằng Lộ Thắng một tháng ít nhất phải tiêu hao hơn ba vạn tiền ở thức ăn trên.

	Nhưng tiêu hao nhiều, vào sổ so ra càng nhiều, hắn cũng sẽ không cuống lên.

	Sau đó, Lộ Thắng dự định chuyển sang nơi khác ở lại, nói thí dụ như, ở phụ cận mua bộ thuộc về tự mình phòng ốc, lại thuê khối sân bãi làm cái này huấn luyện đệ tử dùng.

	Những thứ này đều cần tiền, trong tay hắn điểm ấy tạm thời còn chưa đủ.

	. . .

	. . .

	Răng rắc.

	Lộ Thắng xoay mở cửa phòng, đang chuẩn bị đi vào.

	Bỗng nhiên sát vách hàng xóm cửa phòng một thoáng mở ra.

	Một cái tuổi chừng hai mươi yểu điệu nữ hài, một thân màu trắng bộ váy, trong tay mang theo một cái màu trắng tay nhỏ túi, tóc dài phiêu phiêu, mang theo một luồng gió thơm đi ra cửa phòng.

	Nữ hài dung mạo ở trung đẳng thiên thượng, hơi trang điểm, môi là anh hồng nhạt rất là béo mập nước nhuận. Một cặp chân dài không phì không gầy, thon dài êm dịu.

	Nhìn thấy Lộ Thắng đi ra cửa phòng. Nữ hài dừng một chút.

	"Vương đại ca, ngươi gần nhất đều không thế nào đi ra rèn luyện a? Nhiều lần cũng không thấy ngươi." Nàng mang theo mỉm cười quen thuộc nói.

	Lộ Thắng cấp tốc hồi ức xuống.

	Cô bé này gọi Chân Hà, cùng hắn là hàng xóm, đều là cùng nhau ở chỗ này phòng cho thuê thuê khách. Bởi vì cùng nhau thường thường ở dưới lầu cách đó không xa một cái công viên nhỏ bên trong rèn luyện thân thể, vì lẽ đó chậm rãi xem như là người quen.

	Nhưng cũng chính là gặp mặt chào hỏi trình độ.

	Lại là rèn luyện đêm chạy đồng bọn, lại là ở tại một tầng lầu hàng xóm, lại thêm vào Vương Mộc xưa nay đều là một bộ nhẹ như mây gió, xem ai đều là một mặt hờ hững cao lạnh bề ngoài.

	Chân Hà cũng đối với hắn không có quá nhiều cảnh giác.

	Bởi vì trước đây Vương Mộc, đều là sẽ cho người một loại tránh xa người ngàn dặm khí chất.

	Liền ngay cả hắn cùng Chân Hà nhận thức, cũng là Chân Hà gặp phải hắn chạy bộ lại thêm mấy lần nữa, chính mình chủ động tiến lên đến gần kết bạn.

	Tuy rằng Chân Hà cũng chỉ là nghĩ đêm chạy tìm cái hàng xóm điểm an toàn.

	"Gần nhất vẫn đang bận. Tạm thời không đi đêm chạy." Lộ Thắng hồi tưởng lại thân phận của đối phương, gật đầu trở về câu.

	Vương Mộc đối với Chân Hà kỳ thực cũng có chút ý nghĩa, nhưng hắn ẩn giấu quá sâu. Cũng bởi vì da mặt mỏng, càng là lưu ý liền càng không chủ động tiếp xúc đối phương.

	Loại này khó chịu tính cách, trái lại để Chân Hà cho rằng hắn hoàn toàn vô hại.