Chương 110: Thuế biến (hai)
 
 	"Vậy chuyện này rốt cuộc là người phương nào gây nên. . . . . Lại có ai có thực lực lớn như vậy, nhất cử diệt đi thực lực cường hãn Biến Hóa Môn?" Lê Sơn trầm giọng nói, cũng là nhíu mày.
 
 	Trong chuyện này thế nào đều lộ ra một cỗ tà dị.
 
 	"Được rồi, trước tiên không nghĩ những thứ này, huynh đệ chúng ta liên thủ, lại thêm ba đại kim cương, coi như xảy ra chuyện, thiên hạ cũng đều có thể đi đến, cùng lắm thì chúng ta thoát đi Duyên Sơn thành, đi Trung Nguyên!" Trương Viễn Đông khoát tay nói.
 
 	"Đông ca nói đúng." Lê Sơn cũng là cười nói.
 
 	"Được rồi, người tới, đưa rượu lên! Hôm nay huynh đệ chúng ta phải thật tốt nâng ly vài hũ!" Trương Viễn Đông lớn tiếng phân phó.
 
 	Kỳ quái là, ngoài hoa viên tĩnh lặng im ắng, thế mà không ai đáp lại.
 
 	"Người tới! ?" Trương Viễn Đông lại hô một tiếng."Thủ vệ người đều chết ở chỗ nào rồi! ?" Hắn cau mày lên.
 
 	Nhưng bên ngoài vẫn là hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Trương Viễn Đông cùng Lê Sơn biểu lộ lập tức chậm rãi ngưng trọng lên.
 
 	"Ta ở bên ngoài bố trí ba đội tuần tra hảo thủ, không có khả năng một điểm thanh âm cũng nghe không được." Trương Viễn Đông thấp giọng nói.
 
 	"Đại ca ta nhìn xem." Lê Sơn trở tay rút ra trên lưng đại phủ, chậm rãi cẩn thận hướng sân nhỏ chỗ cửa ra vào tới gần.
 
 	Lúc ban đêm, vườn hoa nơi cửa treo màu vàng đèn lồng theo gió lay động, thỉnh thoảng đụng ở trên tường phát ra ba ba kêu lên.
 
 	Lê Sơn đi ra vườn hoa cửa ra vào, nhìn chung quanh một chút, bên ngoài một mảnh quạnh quẽ, hai bên trái phải đường đi bên trên một mảnh trống trải, không nhìn thấy nửa người.
 
 	"Bọn này thằng ranh con chạy đi đâu rồi! ?" Hắn hạ giọng mắng câu.
 
 	Quay đầu lại, hắn hướng đại ca phương hướng nhìn lại.
 
 	"A?" Vừa mới còn tại trong hoa viên Trương Viễn Đông, thế mà đảo mắt liền không thấy.
 
 	Lê Sơn trong lòng xiết chặt, biết gặp được phiền toái.
 
 	"Đại ca!" Hắn gọi một tiếng.
 
 	"Đông ca! ?"
 
 	Không ai trả lời.
 
 	Một lần nữa trở lại vừa rồi hai người chỗ đứng, hắn chậm rãi cúi đầu, trên mặt đất tìm kiếm Trương Viễn Đông dấu chân.
 
 	Trên mặt đất cát đất, có rõ ràng một đôi quen thuộc dấu chân, chính là Trương Viễn Đông.
 
 	Lê Sơn mừng rỡ, nhìn thấy dấu chân xoay người, hướng đằng sau đi đến, hắn vội vã theo dấu chân, từng bước một theo đuổi theo.
 
 	Từng đôi dấu chân không ngừng hướng phía trước kéo dài, Lê Sơn từng bước một theo, tay cầm chiến phủ, hô hấp đè thấp, tiếng bước chân cũng ép đến thấp nhất.
 
 	Đi tới đi tới, bỗng nhiên hắn ánh mắt dừng lại.
 
 	Tại hắn ánh mắt trong phạm vi, bỗng nhiên nhiều hơn một đôi chân. Một đôi thanh tú, tinh tế, mặc vải đỏ giày nữ chân người.
 
 	Đối phương đối mặt với hắn, hai chân khép lại, tựa hồ đang đứng tại trước mặt nhìn hắn.
 
 	"Cái này. . . ." Lê Sơn cái trán đầy mồ hôi, chậm rãi ngẩng đầu.
 
 	Hô!
 
 	Hồng ảnh lóe lên, trong hoa viên lần nữa trống rỗng, Lê Sơn bóng người cũng biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	. . . . .
 
 	Hô. . . . !
 
 	Hô. . . !
 
 	Hô. . . . . !
 
 	Trong sân, Lộ Thắng thân trên trần trụi, toàn thân mồ hôi như là chặt đứt dây hướng xuống trôi, hô hấp như là ống bễ, kịch liệt xả động , liên đới lấy toàn bộ sân nhỏ cũng hơi nổi lên tê dại chấn động.
 
 	Hắn hình thể so với lúc trước, lại lớn hơn một vòng, cũng lại tăng lên một vòng, đứng tại chỗ, phảng phất một tòa núi nhỏ, chỉ là làn da tán phát nhiệt khí, liền khiến người ta cảm thấy như đứng tại bếp lò bên cạnh.
 
 	Mộ Cổ Đan Công nhập môn, Lộ Thắng lợi dụng đại lượng thuốc thang, cùng Kim Hương Cao bổ ích, lại thêm bản thân nội tình thâm hậu, rốt cục tại một canh giờ trước triệt để nhập môn môn này mang theo lực phản chấn đặc thù ngạnh công.
 
 	Hắn lúc này thân cao hơn hai mét, trên người cơ bắp chồng chất, chỉ là cánh tay liền gần như sắp có người khác eo lớn như vậy. Hai vai kèm thêm trên hai tay, cơ bắp giống như là chuột nhỏ lít nha lít nhít, lại giống là lớn rất nhiều khối u u cục, phủ đầy màu xám đường vân.
 
 	Lộ Thắng ngồi trong sân, toàn thân phảng phất đều tràn ngập một cỗ khí thế hung ác, hắn thở ra tới khí đều là nóng hổi, quả thực như là một tòa núi thịt.
 
 	"Mộ Cổ Đan Công. . . . . Nhập môn. . . . Tiếp đó, nên trực tiếp sửa đổi tăng lên." Lộ Thắng nghỉ ngơi một trận, thở ra hơi, đứng lên.
 
 	Hắn sở dĩ mệt mỏi như vậy, liền là bởi vì Mộ Cổ Đan Công trong đó một bước rèn luyện phương pháp, liền chỉ dùng của mình lực lượng đập trên người các nơi cơ bắp , dựa theo một loại nào đó đặc biệt tần suất, dần dần tạo thành chấn động, dùng cái này để đạt tới rèn luyện nội tạng bắp thịt hiệu quả.
 
 	Bởi vì là chính mình lực lượng đối kháng chính mình, vẫn là toàn lực đối kháng, cho nên liền xem như Lộ Thắng cũng là mệt đến ngất ngư.
 
 	"Nhưng tốt xấu nhập môn." Hắn cảm ứng thể nội chậm rãi du động một tia cảm giác tê ngứa, trên mặt lộ ra vẻ nhẹ nhàng.
 
 	"Điệp gia ngạnh công càng nhiều, ta hình thể tựa hồ càng lúc càng lớn. . . . Nhưng là. . . Ta có thể cảm giác được, đây không phải cực hạn.
 
 	Âm dương chuyển đổi, dạng này hình thể cũng không phải là hoàn mỹ nhất trạng thái, về sau tuyệt đối sẽ có đổi mới." Lộ Thắng tu tập nhiều môn ngạnh công, theo ban đầu Hùng Bác Thủ, đến Cửu Giang Thiết Sách Công, lại đến Kim Sa Công, lại đến bây giờ Mộ Cổ Đan Công. Đây là môn ngạnh công thứ tư, phía trước ba môn lại đều đạt đến cảnh giới đại thành.
 
 	Đây đối với bất kỳ một cái nào võ giả đều là khó có thể tưởng tượng kinh khủng thành tựu. Phải biết ngạnh công đều cần quanh năm suốt tháng rèn luyện nhục thân, mới có thể đột phá có thành tựu.
 
 	Giống như Hùng Bác Thủ dạng này, mặc dù cũng là Thông Lực cấp độ ngạnh công, nhưng hiệu quả rất thấp, cùng Truy Phong đao một cái cấp độ. Nhưng chính là bực này ngạnh công cũng chí ít cần hai mươi năm khổ công, mới có thể đại thành.
 
 	Mà Cửu Giang Thiết Sách Công, càng là cần ba mươi năm khổ tu, mới có thể đại thành, đợi đến tu đến cảnh giới tối cao lúc, người đều già rồi.
 
 	Về phần Kim Sa Công muốn tốt hơn một chút chút ít, nhưng cũng muốn hai thời gian mười mấy năm chịu khổ.
 
 	Những thứ này ngạnh công không có chỗ nào mà không phải là đại nghị lực lớn kiên trì nhân tài chọn con đường. Nhưng Lộ Thắng thế mà nhất cử đem mấy môn ngạnh công toàn bộ đống ở trên người. Đây là từ xưa đến nay theo không có người làm qua sự tình.
 
 	Không người biết dạng này sẽ dẫn phát hiệu quả gì.
 
 	"Bắt đầu đi. . . . . Xanh đậm." Lộ Thắng không có trì hoãn, trở lại tĩnh thất, liền trực tiếp giao ra máy sửa chữa.
 
 	Màu lam nhạt khung vuông nổi lên, bên trên phía dưới cùng nhất, hiện ra Mộ Cổ Đan Công mới một phương khung.
 
 	'Mộ Cổ Đan Công: Nhập môn, đặc hiệu: Nhẹ nhàng phản chấn. Cấp một lực lượng tăng thêm.'
 
 	"Tăng lên Mộ Cổ Đan Công đến tầng thứ nhất." Lộ Thắng mặc niệm.
 
 	Môn ngạnh công này có ba tầng cảnh giới, đại thành phía sau theo ghi chép, có thể phản chấn cùng là Thông Lực cảnh giới tuyệt đại bộ phận chưởng lực lực quyền cùn khí. Có thể đem đối phương năm thành lực đạo đạn trở lại. Duy chỉ có sợ chính là sắc bén dị thường thần binh lợi khí lấy điểm phá diện.
 
 	Rất nhanh, Lộ Thắng liền cảm giác được Âm Dương Ngọc Hạc Công nội khí phi tốc biến mất, mà hắn thân thể của mình phảng phất thổi hơi, chậm rãi hiện ra kịch liệt bành trướng căng đau.
 
 	Khung vuông bên trong cấp tốc mơ hồ dưới, lần nữa hiển hiện lúc, đã biến thành Mộ Cổ Đan Công tầng thứ nhất, đặc hiệu là cấp một phản chấn, cấp một lực lượng tăng thêm.
 
 	Mà loại kia toàn thân cao thấp càng lúc càng lớn căng đau, cũng càng phát ra rõ ràng.
 
 	"Chẳng lẽ nhục thân cũng muốn nhanh đến cực hạn?" Lộ Thắng trong lòng kinh nghi, nhưng hắn rõ ràng cảm giác được chính mình còn có thể lại đề thăng. Cùng nội khí loại kia rõ ràng cực hạn cảm giác khác biệt, loại này thân thể căng đau cảm giác, càng nhiều hơn chính là một loại thân thể không thích ứng biến hóa mới sinh ra.
 
 	Trong sân, Lộ Thắng thân thể đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, chậm rãi bành trướng biến lớn, thân cao ngược lại là lại không có lớn, nhưng biến lớn chủ yếu là hắn toàn thân cao thấp cơ bắp!
 
 	Từng khối cơ bắp kịch liệt nhô lên, như là cây già rễ cây bên trên nhọt, xiêu vẹo vặn vẹo, lít nha lít nhít chen tại Lộ Thắng toàn thân các nơi, giống như là cho trên người hắn mặc vào một tầng thịt giáp.
 
 	"Thử lại lần nữa!" Lộ Thắng không đi để ý tới thân thể biến hóa, truy cầu lực lượng sao có thể không trả giá một chút. Chỉ là hình thể biến hóa mà thôi, về sau có cơ hội còn có thể luyện quay lại.
 
 	"Đem Mộ Cổ Đan Công tăng lên tới tầng thứ hai!" Trong lòng của hắn lần nữa mặc niệm.
 
 	Tê.
 
 	Máy sửa chữa lập tức mơ hồ dưới, Mộ Cổ Đan Công rất nhanh lại lần nữa rõ ràng.
 
 	'Mộ Cổ Đan Công: Tầng thứ hai, đặc hiệu: Cấp hai phản chấn, cấp hai lực lượng tăng thêm. Cấp một phòng ngự tăng thêm.'
 
 	Môn ngạnh công này tựa hồ so với trước mấy môn đều mạnh hơn, đặc hiệu thế mà xuất hiện ba cái.
 
 	Lộ Thắng còn không thấy rõ ràng trong đó biến hóa, liền cảm giác thân thể trước ngực cơ bắp cấp tốc nhô lên, đồng thời toàn thân cao thấp tất cả yếu ớt chỗ, hạ thân, cổ họng, mí mắt lỗ tai, nguyên bản yếu kém làn da mắc xích, đều chậm rãi bịt kín một tầng bằng da một dạng đồ vật.
 
 	Hắn giơ tay lên sờ lên cổ họng, nơi đó làn da mặt ngoài sinh ra một tầng thô sáp cứng cỏi màng mỏng. Lại sờ lên mí mắt, mí mắt cũng biến thành cực kỳ cứng cỏi, chỉ cần nhắm mắt lại, liền có thể cảm giác được một tầng nhiệt lưu theo thể nội chảy vào mí mắt, tăng cường nơi này độ cứng cùng cứng cỏi.
 
 	Dạng này mặc dù không sánh bằng địa phương khác phòng ngự cường độ, nhưng cũng so với phổ thông mí mắt an toàn nhiều lắm.
 
 	"Dạng này, nhược điểm của ta liền chỉ còn lại có thất khiếu. . . . Loại biến hóa này. . . . Tựa hồ là Mộ Cổ Đan Công mang tới, nhưng trên thực tế, hẳn là ta ngạnh công điệp gia quá nhiều, lượng biến dẫn đến chất biến sinh ra." Lộ Thắng cảm giác mình bây giờ, tuyệt đối có thể chịu qua được câu độc ăn mòn.
 
 	Thân thể cường độ so với lúc trước đâu chỉ mạnh mấy lần!
 
 	"Âm Dương Ngọc Hạc Công không nội khí, còn có âm khí có thể dùng, vừa vặn toàn bộ dùng đến đề thăng cấp độ." Lộ Thắng nhìn về phía máy sửa chữa bên trên dòng cuối cùng.
 
 	Tâm niệm cấp tốc tại Mộ Cổ Đan Công sau cái nút điểm hạ.
 
 	Tê. . . .
 
 	Lần này, máy sửa chữa mơ hồ trọn vẹn năm hơi, mới chậm rãi khôi phục lại.
 
 	Mới xuất hiện Mộ Cổ Đan Công, cùng mặt khác ngạnh công so với, chỉ là sinh ra một điểm không biến hóa lớn.
 
 	'Mộ Cổ Đan Công: Tầng thứ ba, đặc hiệu: Cấp ba phản chấn, cấp ba lực lượng tăng thêm, cấp hai phòng ngự tăng thêm.'
 
 	Nhưng Lộ Thắng chỉnh thể cảm giác, tựa như là bỗng nhiên đột phá một tầng không hiểu trở ngại.
 
 	Răng rắc!
 
 	Hắn tựa hồ nghe đến trong thân thể có đồ vật gì bị nổ tung vỡ vụn, phát ra pha lê một dạng kêu lên.
 
 	Hắn duỗi tay ra, nhìn chính mình so với tay gấu còn muốn to lớn bàn tay, bên trên khớp xương thô to, cơ bắp vặn vẹo phủ đầy vân xám, không giống như là nhân thủ, mà càng giống một loại nào đó mãnh thú quái vật móng vuốt, thậm chí hắn liên tưởng tới từng nhìn qua trong phim ảnh khủng long.
 
 	Thoạt nhìn bàn tay cùng loại kia sinh vật cường hãn móng vuốt cũng không xê xích gì nhiều.
 
 	"Đây là chất biến. . ." Lộ Thắng nhắm mắt lại, cảm giác thân thể phảng phất thoát ly một loại nào đó gông cùm xiềng xích, một loại nhàn nhạt tùy tâm sở dục cảm giác xông lên đầu.
 
 	Đứng tại trong sân, hắn thật lâu không có nhúc nhích.
 
 	Chi. . . . Chi. . . . Chi. . . .
 
 	Bỗng nhiên một loại vặn vẹo quái dị, như là nước bùn quấy một dạng tiếng vang, từ trên người hắn truyền tới.
 
 	Lúc ban đêm, dưới ánh trăng, chỉ gặp Lộ Thắng thân thể khổng lồ thế mà một chút xíu bắt đầu chậm rãi thu nhỏ lên.
 
 	Cường tráng vặn vẹo cơ bắp, giống như là bị một loại nào đó lực mạnh hung hăng áp súc bóp nhỏ, ngạnh sinh sinh chen tại Lộ Thắng trên người.
 
 	Hắn cao lớn thân thể, giống như là súc cốt công, rất nhanh liền từ một cái cao gần hai mét năm quái vật khổng lồ, áp súc thành một cái bình thường trưởng thành thân cao bình thường hình thể.
 
 	Mặc dù vẫn còn có chút cường tráng, thoạt nhìn rất là rắn chắc, nhưng lại không lúc trước loại kia nghe rợn cả người thịt như núi không phải người cảm giác.
 
 	Phảng phất đem một đống thịt lớn ngạnh sinh sinh đè ép bóp thành một khối nhỏ.
 
 	Đứng trong sân thật lâu, Lộ Thắng mở mắt ra, nhìn chính mình gầy ở dưới hai tay, khóe miệng hơi hơi câu lên.
 
 	Bành! !
 
 	Hắn bỗng nhiên bóp bàn tay, năm ngón tay trong nháy mắt bóp nát không khí, phát ra sấm rền nổ vang.
 
 	Nhìn tựa như kim thiết hai tay, cảm thụ được trên người xa so với lúc trước cường đại rất rất nhiều lực lượng kinh khủng, Lộ Thắng rốt cục nhịn không được, ngửa mặt lên trời cười như điên.