"Ta rõ ràng" Lộ Thắng đại thể là rõ ràng tình huống bây giờ, cái này quần Chu Tước ở trên trời quá mức cô quạnh, lại không thể cùng những tộc quần khác thông hôn, chỉ có thể chính mình chơi chính mình, có thể trong tộc mấy cái nam tính lại so với nữ tính còn nữ tính.

	Hiện tại hắn đột nhiên xuất hiện, nhất thời hấp dẫn hầu như tất cả Chu Tước chú ý.

	Lộ Thắng tuy rằng không đồng ý chính mình hiện tại gương mặt bên ngoài, nhưng hắn là rất rõ ràng này tấm tướng mạo ở bên ngoài là cái gì tầng thứ.

	Có thể nói Nam Minh Trường Sinh Lục, xác thực ở chủ lưu thẩm mỹ trên, đem hắn nguyên bản lực cùng đẹp kết hợp lại bản thể, tạo thành hoàn toàn phù hợp đại chúng thẩm mỹ hiện tại bộ dáng này.

	Tuy rằng hắn không thích, nhưng không thể phủ nhận, này tấm tướng mạo sẽ cho giống cái rất tốt ấn tượng đầu tiên.

	Ny nhi đưa hắn vào cửa sau, liền xoay người rời đi.

	Bên trong tòa phủ đệ trống rỗng, trừ ra Lộ Thắng, liền còn có mặt khác hai cái đang ở sân góc nhỏ giọng tán gẫu cô gái áo tím.

	Đều là Chu Tước huyết duệ, cái này hai tên nữ tử một lạnh một nóng, khí chất khác biệt , tương tự kế thừa gần như hoàn mỹ xinh đẹp dung nhan.

	Đối Lộ Thắng, các nàng chỉ là tùy ý phủi phiết, liền không tiếp tục để ý, tiếp tục truyền âm tán gẫu.

	Lộ Thắng xuyên qua sân, ở bên trong tòa phủ đệ tảng lớn không phòng ngủ bên trong, tìm một gian hơi lớn, liền này vào ở đi.

	Bất Chu Sơn đoạn, thiên đình Chu Tước cung trừ ra vừa bắt đầu mấy ngày động tĩnh hơi lớn ở ngoài , sau đó liền vẫn yên tĩnh lại.

	Lộ Thắng mỗi ngày trừ ra đi khác một chỗ cung điện quần thể vấn an chính mình Quang Minh giáo thuộc hạ, còn có Lan Khê Ân Nhược các loại rừng Cự Mộc Yêu tộc . Sau đó liền ở Chu Tước trong cung đi dạo xung quanh.

	Vũ Huyên không có quy định hắn nhất định phải làm cái gì, chỉ là để cho hắn không được rời Chu Tước cung. Còn lại đều là tự do hoạt động.

	Điều này làm cho luôn luôn đối với thiên đình hết sức tò mò Lộ Thắng, cũng nghiêm túc cẩn thận du lãm một lần toàn bộ Chu Tước cung.

	Mỗi ngày ba bữa ăn, đều có Chu Tước huyết mạch mỏng manh Yêu tộc thiếu nữ đưa tới, những thứ này thiếu nữ một cái so với một cái ăn mặc ít, các loại sức mê hoặc mười phần quần áo trang phục, mỗi ngày thay phiên, ý câu dẫn quả thực không muốn quá rõ ràng.

	Chạng vạng thường xuyên có người lặng lẽ ở Lộ Thắng phòng ngủ ở ngoài nhẹ nhàng gõ cửa sổ. Phơi ở trong sân tắm rửa áo lót thường thường không cánh mà bay.

	Còn có đến vài lần, Lộ Thắng thậm chí phát hiện, mình mới uống qua mấy cái nước trà cốc uống trà, đứng dậy rời đi một hồi sẽ không gặp

	Nàng đem những thứ này chuyện từng nói với Ny nhi mấy lần, nhưng Ny nhi đều là nở nụ cười chi, tựa hồ trái lại còn có chút biết thời biết thế ý vị.

	Vũ Huyên dần dần cũng bắt đầu tránh né Lộ Thắng, tựa hồ đối với tộc nhân hoạt động trực tiếp ngầm đồng ý.

	Chu Tước nhất tộc ở thiên đình vốn là địa vị không cao , bởi vì Thần thú thiên phú thể chất duyên cớ, rất khó cùng những tộc quần khác thông hôn. Lại thêm vào chỉ có Chu Tước Thánh thể tầng thứ Yêu tộc kết hợp lại, mới có thể sinh ra đồng dạng cao độ tinh khiết huyết duệ tộc nhân.

	Vì lẽ đó bên trong thông hôn hiện tượng liền hết sức phổ biến, địa giới tộc địa nơi Chu Tước nhất tộc cũng còn tốt, nam tính tuy rằng không nhiều, còn tất cả đều là mỹ nữ mặt, nhưng số lượng miễn cưỡng đủ phân phối. Có thể thiên đình nơi này liền hoàn toàn không đáng chú ý.

	Tổng cộng hơn mười vị Chu Tước, chỉ có mấy cái nam tính, cái này mấy cái nam tính còn đều không thế nào đối với giống cái cảm thấy hứng thú thêm vào lại không thể đi bên ngoài tìm, liền Chu Tước nhất tộc cả ngày bị không ngừng kích phát dục vọng hành hạ đến không thể làm gì.

	Lộ Thắng đến, lại như là ở vốn cũng đã hiện lên hỏa tinh trong củi khô, rót một thùng xăng, nhất thời trong nháy mắt nổ tung nóng rực lửa lớn.

	Ở Chu Tước cung ngốc hơn một tháng, Lộ Thắng chậm rãi cùng toàn bộ Chu Tước nhất tộc hỗn quen thuộc, cũng ít nhiều rõ ràng các nàng bất đắc dĩ.

	Bất quá hắn tới nơi này cũng không phải nhàn rỗi không chuyện gì làm nghỉ ngơi. Mà là có mục đích khác

	"Ngươi là nói, muốn mượn ta Chu Tước cung mạng lưới tình báo, tìm tới vật này?" Ny nhi hiếu kỳ xem trong tay nắm bắt một bức tranh, bên trên rõ ràng vẽ ra một viên màu đen đại thụ, cùng một cái hình dạng có chút quái dị màu bạc kim chúc nhãn cầu.

	"Vâng, ta Chu Tước nhất tộc ở tình báo trên hẳn là khá là lợi hại, hai thứ này sự vật, nếu như có thể tìm tới, Thắng tất có báo đáp lớn!" Lộ Thắng nghiêm nghị trầm giọng nói.

	"Tuy rằng chưa từng thấy , bất quá có thể lấy giúp ngươi thử xem." Ny nhi mỉm cười gật đầu, nàng chính là Vũ Huyên sai khiến chuyên môn phụ trách Lộ Thắng các loại hạ giới Yêu tộc sinh hoạt hàng ngày người phụ trách.

	Trong ngày thường Ny nhi biểu hiện cũng khá là thận trọng, không giống cái khác những kia Chu Tước cô gái như thế, nói không nói vài câu liền nghĩ táy máy tay chân.

	Vì lẽ đó Lộ Thắng mang theo chính mình họa ra bức tranh, đến tìm Ny nhi, đưa ra chính mình thỉnh cầu.

	"Bất quá hạ giới quá mức uyên bác, hai thứ đồ này trong thời gian ngắn chỉ sợ sẽ không rất mau tìm đến. Ngươi phải có có đủ nhiều kiên trì chờ đợi." Ny nhi nhỏ giọng nói.

	"Đương nhiên. Để báo đáp lại, nếu là có nhu cầu gì ta hỗ trợ, ngươi có thể lấy cứ đến tìm ta." Lộ Thắng trịnh trọng nói, "Đây là ta hứa hẹn."

	"Hỗ trợ, thật là có sự kiện" Ny nhi chần chừ một lúc, nhìn trước mặt bức tranh, ngón trỏ điểm điểm môi anh đào.

	"Yêu thần Vân Mông muốn ta Chu Tước cung phái đi một tên họa sĩ một tên nhạc sĩ, nếu như có thể lấy, ta hi vọng ngươi có thể giúp ta bảo vệ tốt tên kia nhạc sĩ.

	Vân Mông là Yêu đình số ít mấy vị hoàn toàn không sợ Chu Tước thần hỏa cảm giác đau đớn yêu thần, vì lẽ đó hắn đối với ta tộc vẫn lòng mang ý đồ xấu. Nhưng thiên đình quy củ, hắn thân là một phương yêu thần đại tướng, cũng có tư cách điều ta Chu Tước cung nhạc sĩ đi tới đó tấu nhạc.

	Trước chúng ta phái đi chính là chỉ có ba vị nam tính một trong, nhưng chính là như vậy, tên kia nam tính cũng chịu khổ chà đạp, hoàn toàn tan vỡ, sau khi trở lại tu dưỡng hồi lâu mới chậm rãi hồi phục lại."

	"Rõ ràng, ta sẽ cùng nhau." Lộ Thắng ở tại Chu Tước cung lâu như vậy, đã sớm chán ngấy, lần này nhiệm vụ nhỏ vừa vặn có thể có cơ hội hoạt động một chút, thành công tới nói, có lẽ có thể ở Yêu đình đứng vững gót chân.

	"Vậy thì đa tạ ngươi." Ny nhi cũng là không thể làm gì, Vân Mông bên kia kéo quá lâu, nguyên bản ở Hi Hòa Đế hậu lên tiếng xuống, còn có thể vẫn kéo dài, nhưng phía trước ra chuyện này sau, Hi Hòa Đế hậu cũng không tốt lại ở phương diện này việc nhỏ trên lên tiếng.

	Vì lẽ đó lần này là thật sự tránh không thoát.

	Cũng may Lộ Thắng xuất hiện, vừa vặn cho nàng một cái biện pháp. Chu Tước nhất tộc bên trong, khả năng duy nhất không phải nam sinh nữ tướng, cũng chỉ có Lộ Thắng một cái.

	Vì lẽ đó vừa vặn lúc này do hắn đứng ra thích hợp nhất.

	Lộ Thắng trở lại phủ đệ sau, trong chốc lát, liền có thị nữ đến đây thông báo, muốn hắn đi tới Chu Tước cung cửa phía tây, cùng nhạc sĩ hội hợp.

	Hắn hơi hơi thu dọn một chút, mang theo họa bút họa giấy, rất mau tới đến cửa phía tây.

	"Thắng ca, lần này cần phải dựa cả vào ngươi." Nhạc sĩ vừa vặn là Lộ Thắng người quen, chính là hắn ngày thứ nhất tới, cho hắn dẫn đường tiểu Ninh.

	Tiểu Ninh một đôi hồ mị mắt nước long lanh nhìn chằm chằm Lộ Thắng, mặc trên người màu trắng tinh tinh xảo váy dài, lộ ra vai đẹp trên còn có vài miếng đỏ thắm lông chim làm cái này trang sức phối hợp.

	"Yên tâm đi. Ngươi dẫn đường, ta còn chưa từng từng ra Chu Tước cung." Lộ Thắng gật đầu.

	Chính sự quan trọng, tiểu Ninh cũng không còn mê trai, đi ở phía trước dẫn đường.

	Chu Tước cung ở ngoài là từng cái từng cái ngang dọc tứ tung bạch ngọc hành lang uốn khúc, hành lang uốn khúc dường như cầu như thế, xa xa kéo dài tới mông lung màu trắng trong mây mù, như ẩn như hiện.

	Chu vi thỉnh thoảng có tiên hạc Dị thú bay lượn mà qua, hai bên trái phải thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy như ẩn như hiện tảng lớn cung điện, bên trong mơ hồ có khổng lồ yêu thần thân thể di động hiện lên.

	Hai người hướng về trước ước chừng đi rồi hơn nửa giờ, rất nhanh, phía trước phía bên phải hiện lên một toà xán lạn màu vàng trung đẳng to nhỏ cung điện.

	Cửa điện phía trên treo lơ lửng một cái tương tự con nòng nọc hình phù hiệu màu bạc bảng hiệu.

	Thủ vệ chính là hai cái mặt xanh nanh vàng tiểu yêu. Trên người yêu lực không yếu, ít nhất là Kim Đan kỳ.

	Tiểu Ninh tiến lên cùng hai cái tiểu yêu giao lưu xuống sau, rất nhanh trong đại điện một bên có hai tên thân hình cao lớn làn da màu xám cự nhân đi ra, dẫn tiểu Ninh cùng Lộ Thắng cùng vào cửa.

	"Đại vương đã chờ đợi đã lâu, sẽ chờ Ninh nhi cô nương lại đây." Dẫn đường cự nhân trầm giọng nói.

	"Đa tạ yêu thần ưu ái, Ninh nhi chắc chắn tận tâm tận lực diễn tấu." Tiểu Ninh sắc mặt có chút bỡ ngỡ, nhưng lại không thể không căng thẳng cẩn thận hồi đáp.

	"Vậy thì tốt." Cự nhân gật đầu, không còn nói nhiều.

	Lộ Thắng đi theo phía sau cùng, không nói một lời.

	Oành! !

	Bỗng nhiên sau lưng truyền đến một thân trầm trọng tiếng đóng cửa, từng trận không gian rung động nhanh chóng khuếch tán ra đến, trong khoảnh khắc Lộ Thắng liền cảm giác được tòa cung điện này hoàn toàn hóa thành một mảnh ngăn cách không gian.

	Tiểu Ninh trong lòng căng thẳng, nhất thời liên tưởng đến trước có chuyện qua tên kia tộc nhân, trái tim nhất thời càng ngày càng nhảy đến gấp gáp lên.

	Ba người một đường hướng về trước, rất nhanh liền tiến vào một toà màu đen kịt cung điện.

	Màu xám cự nhân hờ hững dừng lại, ra hiệu tiểu Ninh đi vào.

	Tiểu Ninh thân thể run rẩy xuống, chậm rãi đi vào cửa điện, Lộ Thắng cũng nghĩ theo tới, lại bị này cự nhân đưa tay một thoáng ngăn cản.

	"Đại vương chỉ cần Ninh nhi cô nương. Ngươi chờ ở bên ngoài, xong việc thì sẽ thả ngươi trở lại."

	Lộ Thắng đưa tay nhẹ nhàng nhấn một cái, cự nhân nhất thời rên lên một tiếng đau đớn, trên cổ tay bị đụng tới địa phương hiện ra một mảnh cháy khét đen.

	"Ngươi! ! ?"

	Lộ Thắng chậm rãi đi vào đại điện.

	Bên trong trống rỗng, chỉ có một cái mọc ra hai cái đầu đại hán trọc đầu, đang ngồi ở một tấm bàn dài một bên, dùng một loại cực kỳ tham lam khát khao ánh mắt nhìn chằm chằm trước tiên vào tiểu Ninh.

	Lộ Thắng đi về phía trước ra vài bước, hướng về tiểu Ninh tới gần.

	Xoạt! !

	Đột nhiên một đạo vết đao ở hắn trước người mặt đất nứt ra, phảng phất có cái gì vô hình cự nhận trong nháy mắt chém ra một đao.

	Lộ Thắng bước chân đình chỉ dừng lại, nhìn về phía cặp kia đầu nam tử.

	"Ngươi hiện tại cút ra ngoài, ta có thể lấy xem ở Ninh nhi trên mặt, tha cho ngươi một lần." Nam tử lên tiếng, lộ ra miệng đầy sắc bén răng nanh.

	"Đây chính là yêu thần sao?" Lộ Thắng liếm môi một cái, khoảng thời gian này hắn ở Chu Tước nhất tộc cũng coi như là hiểu rõ không ít tình huống, từ khi sau khi đột phá, hắn vắng lặng quá lâu. Vừa vặn lần này thử xem cái gọi là yêu thần, đến cùng là cái gì tầng thứ cao thủ.

	Chu Tước nhất tộc có Hi Hòa trông nom, kỳ thực nếu không là các nàng tự thân năng lực thực chiến quá yếu, cũng sẽ không hỗn cho tới bây giờ tình trạng này.

	Mấy ngày nay, Lộ Thắng nhằm vào tình huống như thế, cũng có một phen tính toán.

	Hắn ngưng thần liếc nhìn Vân Mông, bỗng nhiên đưa tay cong ngón tay búng một cái.

	Xoạt!

	Một điểm hồng quang trong nháy mắt bắn ra, tinh chuẩn rơi vào Ninh nhi sau não nơi. Ninh nhi đôi mắt đẹp ngẩn ra, lập tức nhuyễn ngã xuống đất, đã hôn mê.

	Lần này không chỉ là Ninh nhi không phản ứng lại, chính là yêu thần Vân Mông cũng có chút ngạc nhiên.

	"Ngươi" hắn một thoáng từ chỗ ngồi đứng lên.

	"Đừng lo lắng, chỉ là có chút chuyện, không muốn để cho nàng biết." Lộ Thắng mỉm cười lên.

	Vân Mông nheo lại mắt nhìn chằm chằm Lộ Thắng. Trước ung dung bầu không khí không còn sót lại chút gì, hắn trực giác nói cho hắn, trước mắt cái tên này e sợ có chút phiền phức

	"Ngươi không phải Chu Tước nhất tộc họa sĩ! ?"

	Lộ Thắng lắc đầu.

	"Làm sao có khả năng, ta nhưng là chân chính thuần khiết huyết mạch Chu Tước Thánh thể." Hắn duỗi ra cánh tay phải, vẫn nằm ở ẩn giấu ngụy trang cánh tay nhất thời dần dần hiện lên nguyên hình.

	Trắng nõn cẳng tay trên cấp tốc che kín lít nha lít nhít nhỏ bé dày đặc thần bí hoa văn. Vô số màu thương bạch ngọn lửa một cách tự nhiên hiện lên ở chu vi không trung. Một luồng khủng bố khí thế cường hãn, chậm rãi ở trong đại điện khuấy động.

	"Chu Tước thần hỏa! !" Lộ Thắng bỗng nhiên quát khẽ.

	Vân Mông sợ hết hồn, mau mau ngưng tụ ra lượng lớn Huyền Âm quả bóng nước, còn không phản ứng lại, liền nhìn thấy

	Vô số màu tím đen xúc tu điên cuồng từ Lộ Thắng tai mắt mũi miệng bên trong tuôn ra, ở giữa không trung dồn dập nổ tung.

	Xoạt! !

	Một vòng thực chất sóng gợn lấy Lộ Thắng làm trung tâm hướng về bốn phương tám hướng điên cuồng khuếch tán, đảo mắt liền đem toàn bộ yêu thần cung điện bao bọc đi vào, lần thứ hai ở vốn là không gian cách ly trụ cột trên, lại tăng thêm một tầng kết giới.