Di Sơn môn, Diễn Luyện tháp.

	Hai cái trên người mặc đệ tử phục cô gái trẻ, chính ở trong đại sảnh lẫn nhau cận chiến.

	Hai người chiêu số đều tàn nhẫn mạnh mẽ, mãnh liệt dị thường. Chỉ là một cái sức mạnh lớn, một cái tốc độ nhanh. Trong lúc nhất thời đánh cho khó hoà giải.

	Chu vi Di Sơn môn các đệ tử dồn dập vây xem.

	Ba vị nguyên lão lẳng lặng ngồi ở một mặt vị trí, xa xa quan chiến, thỉnh thoảng có người hơi nhíu mày.

	"Cõi đời này, hấp thu đại địa hồn lực công pháp không ít, ta Di Sơn Hóa Linh Công ở trong đó không tính đột xuất, nhưng thắng ở một cái chữ, ổn. Trung chính ôn hòa. Không cấp tiến, không có mầm họa."

	Đại nguyên lão chậm rãi nói giảng giải.

	"Vì lẽ đó, tu hành đại địa hồn lực, muốn làm hết sức lựa chọn thích hợp bản thân Anh Linh , làm cái này phụ trợ tự thân U khí ký túc."

	"Cái gì trung chính ôn hòa? Nói trắng ra không phải là bình thường bình thường? Nói tới dễ nghe như vậy." Hoàng Á ngồi ở gia gia Hoàng Vân Tự sau lưng, không nhịn được nhỏ giọng thầm thì.

	Bản thân nàng cũng không làm sao chăm chú tu hành bản môn Di Sơn Hóa Linh Công, cũng là bởi vì công pháp này quá mài nước.

	Cần thời gian hao phí cùng tinh lực quá nhiều. Đợi đến nàng tu ra thành tích, sợ là ba mươi, bốn mươi tuổi đều qua.

	Đến lúc đó, đại học muốn hay không lên? Hôn có còn muốn hay không kết? Này không phải là làm lỡ thanh xuân sao?

	Kỳ thực không chỉ là nàng , liền ngay cả Vương Đông, Hoàng Vân Tự cũng không có cho hắn đề cập tới tu hành Di Sơn Hóa Linh Công ý nghĩ. Bằng không công pháp phải cho đã sớm cho.

	Cũng chính bởi vì như vậy, hắn rất sớm liền cho Vương Đông cùng cháu gái của mình, tìm tới mặt khác một môn ngoại môn thích hợp hơn tiến giai linh thuật. Cũng là lấy ra đại địa hồn lực, tuy rằng hơi hơi cấp tiến điểm, tiêu hao tài nguyên có thêm điểm, nhưng có trưởng bối chăm sóc, cũng rất an toàn.

	Trên thực tế, ở Di Sơn môn, cũng chỉ có không bối cảnh không tài nguyên đệ tử bình thường, mới sẽ chọn Di Sơn Hóa Linh Công làm cái này tương lai mình tiến giai công pháp.

	Hơi có đường đi, đều sẽ chọn cái khác bên ngoài chảy ra công quyết. Cái này tại trong phái hầu như đã thành công khai bí mật.

	Nhìn phía dưới đánh túi bụi hai người, Hoàng Vân Tự mơ hồ có chút bận tâm, ngày mai sẽ là đi tới Vạn Linh quật đội ngũ xuất phát tháng ngày.

	Vương Đông cố ý đi tới, đều là để cho hắn có chút tâm thần không yên. Nghe đến lúc này nữ nhi không nhịn được lên tiếng nói chuyện, hắn cũng là cười phản bác.

	"Di Sơn Hóa Linh Công chính là bản môn truyền thừa công pháp, đúng là có chút cũ kỹ, nhưng vẫn là ở thế giới cao đoạn công quyết bên trong, bài vị thứ 172 vị. Có thể thấy được cũng có chỗ thích hợp."

	Tuy rằng ngoài miệng nói như vậy, nhưng trên thực tế hắn cũng biết, Di Sơn Hóa Linh Công ở thế giới trong phạm vi, chính là môn nhị lưu công pháp.

	Khen nhiều như vậy ưu điểm, đơn giản là chính mình cho trên mặt chính mình thiếp vàng mà thôi. Bất kể như thế nào khen dơ bẩn, sự thực chính là như vậy.

	"Kéo, lần trước liên minh hội võ, chúng ta sơn môn luyện đến tầng ba Tống sư huynh là tại sao thua?" Hoàng Á xem thường.

	"Chiêu thức, Anh Linh, đều không thua với nhân gia, nhưng chính là ở hồn lực so sánh mạnh yếu trên, liền thua mười ba tràng. Bây giờ người ta nản lòng thoái chí, cải tu cái khác.

	Có như vậy sao? So với phòng ngự so không qua nhân gia chuyên tấn công phòng ngự, so với khôi phục, so không qua nhân gia chuyên tấn công khôi phục. So với hồn lực kéo dài, như thế cũng là vô bổ. Nói trắng ra, chính là cái gì đều dính một điểm, kết quả cái gì cũng không được."

	Hoàng Vân Tự vỗ một cái cháu gái trán.

	"Thật là." Nhưng trên thực tế hắn cũng không phản bác.

	Trong môn phái phần lớn cấp bạch ngân đệ tử, đều tu luyện Di Sơn Hóa Linh Công, công pháp tuy rằng bình thường không có đặc điểm. Nhưng thắng ở tiện nghi ổn định.

	Hiện tại còn ở chân chính kiên trì chính thống, khổ tu Di Sơn Hóa Linh Công, trừ ra những thứ này không có cách nào đệ tử ở ngoài, chính là Lão tứ, Lão ngũ, cùng Lão thất.

	Bọn họ ba đại nguyên lão, kiên trì cho rằng, Di Sơn Hóa Linh Công mới là sơn môn căn cơ chân chính , liền ngay cả đại nguyên lão cũng là lúc trước dựa vào cái này xây dựng lại sơn môn.

	Làm cái này Lão tổ tông để lại truyền thừa, chúng ta quyết không thể quên cội nguồn cầu mới.

	Nghĩ tới đây, Hoàng Vân Tự cũng là khá là bất đắc dĩ.

	Hắn làm sao nếm không nghĩ kiên trì chính thống, nhưng hết cách rồi, mỗi lần đi ra ngoài giao lưu, rõ ràng bọn họ kinh nghiệm, Anh Linh các loại, đều muốn vượt qua người khác một bậc, có thể hết lần này tới lần khác ở hồn lực trên, quá mức ngắn bản, dẫn đến theo không kịp người khác.

	"Xin mời!"

	"Sư tỷ đa tạ."

	Lúc này tràng dưới vừa vặn trình diễn một tràng mới cũ công pháp Tu hành giả so sánh.

	Tu luyện chính thống Di Sơn Hóa Linh Công, đã ba năm một tên nữ đệ tử, chính đại quang minh thua ở mới tu hành chính mình gia truyền Thông Linh thuật một năm sư đệ trên tay.

	Mà người sư đệ này, một năm trước vẫn là nàng tự mình tiến cử trong môn phái

	Tên nữ đệ tử kia tên là Trịnh Tú Linh, lúc này ngơ ngác nhìn hai tay của chính mình, nửa quỳ trên đất, sắc mặt u ám.

	Giống như nàng vẻ mặt, còn có ở xung quanh giữa tràng như thế khổ luyện Di Sơn Hóa Linh Công những đệ tử còn lại.

	Nhìn thấy nàng bị sư đệ đánh bại, hơn nữa là ung dung đánh bại.

	Đường đường Di Sơn Hóa Linh Công, thậm chí ngay cả một môn không biết nơi nào nhô ra gia truyền Thông Linh thuật cũng không bằng.

	Loại tâm tình này, loại này khổ sở tâm tư, dường như tảng đá giống như gắt gao chặn ở mọi người ngực, muốn thổ không ra.

	"Đây chính là hiện thực sao?" Trịnh Tú Linh lại nhớ tới chính mình đã từng trịnh trọng nghĩ phải kiên trì Di Sơn Hóa Linh Công, kiên trì bản môn chính thống, khi đó quyết tâm.

	Nàng tưởng tượng, coi như môn công pháp này lại kém, cũng không đến nỗi kém đi nơi nào cũng không nghĩ đến

	Bên sân đệ tử, có nắm chặt nắm đấm. Có nản lòng thoái chí. Phần lớn nhiều là sắc mặt không hề thay đổi, để tâm đầu nguyên bản nhiệt tình, đối với bản môn chính thống công pháp tự tin, lại một lần bị lặng lẽ đánh nát.

	Di Sơn Hóa Linh Công, thật sự không xong rồi?

	Một loại đối với truyền thống dần dần qua đi cảm giác bi thương, chậm rãi ở rất nhiều đệ tử trong lòng chảy xuôi.

	Đại nguyên lão cũng đồng dạng mặt không hề cảm xúc, trong lòng than nhỏ

	"Hả? ?"

	Bỗng nhiên hắn hơi biến sắc mặt, đột nhiên ngẩng đầu nhìn hướng về xa xa.

	"Đây là có người đang hấp thu đại địa hồn lực? ? ! Đây là cái gì tốc độ! Thật nhanh! !"

	Không chỉ là hắn, nhị nguyên lão Hoàng Vân Tự cũng biến sắc, nụ cười trên mặt trong nháy mắt biến mất, ánh mắt tìm đến phía gợn sóng truyền đến phương hướng.

	"Loại này nuốt chửng tốc độ là ai! ?" Mơ hồ, hắn cảm giác đến này cỗ hồn lực toả ra hồn trường lực, tựa hồ có hơi quen thuộc.

	Hai đại nguyên lão dồn dập đứng lên. Ngay sau đó người thứ ba tam nguyên lão cũng theo đứng dậy, sắc mặt nghiêm nghị nhìn hướng về phương xa.

	Nơi đó đại địa hồn lực gợn sóng, càng ngày càng mạnh.

	"Đi xem một chút! ?" Đại nguyên lão nhìn tới còn lại hai vị nguyên lão ánh mắt, ba người đồng thời khẽ vuốt cằm, rời ghế mà đi.

	Lúc này cái kia cỗ đại địa hồn lực gợn sóng đã thực chất giống như ảnh hưởng đến một chút quản sự cùng đệ tử.

	Những thứ này người đều là thực lực ở trong môn phái cũng thuộc về tinh nhuệ cường giả đỉnh cao, bọn họ phần lớn đều là hoàng kim tầng thứ.

	Cảm nhận được trình độ như thế này đại địa hồn lực gợn sóng.

	Tuy rằng gợn sóng rất yếu ớt. Nhưng có thể từ cái kia sao xa vị trí truyền tới, như vậy bên kia nơi trọng yếu gợn sóng, lại nên lớn bao nhiêu?

	tốt ở chỗ khoảng cách bên này vị trí không xa, một ít sức cảm ứng cường cao thủ, đã theo hướng bên kia cấp tốc phóng đi.

	Khoảng cách gần như thế, gây nên lớn như vậy địa mạch gợn sóng. Đối với bọn hắn Di Sơn môn bực này dựa vào đại địa địa mạch tu hành tông môn. Quả thực rõ ràng cực kỳ.

	Dù sao bọn họ phải dựa vào cái này tu hành, tự nhiên đối với địa mạch hồn lực quản chế còn mạnh hơn bình thường thế lực rất nhiều.

	Lít nha lít nhít sợi rễ không ngừng từ trên người Lộ Thắng dọc theo người ra ngoài. Màu vàng nhạt sợi rễ bên trong không ngừng từ đại địa bên trong hấp thụ ra lượng lớn, màu đen sền sệt hình năng lượng.

	Đó chính là tinh cầu hồn lực, cũng chính là Di Sơn môn nói tới đại địa hồn lực.

	Ký thần lực lại như một tầng bao trùm ở Lộ Thắng toàn thân trong ngoài, kể cả linh hồn trên cũng có bảo vệ mô.

	Đại địa hồn lực tràn vào sau, bị tầng này bảo vệ mô loại bỏ rơi tạp chất, chỉ còn dư lại tinh thuần nhất tinh khiết hồn lực, chảy vào Lộ Thắng hồn thể.

	Như vậy loại bỏ, tốc độ thậm chí đạt đến một giây đồng hồ mấy trăm đơn vị.

	Cuồn cuộn không ngừng đại địa hồn lực như là không cần tiền như thế, điên cuồng tràn vào trong cơ thể hắn. Sau đó cùng bản thân Lộ Thắng hồn lực sinh sinh phản ứng hóa học, hai cái nhanh chóng tăng vọt.

	Lộ Thắng vốn là cường đại đến hơn 3 triệu hồn lực, lần thứ hai giống như thổi khí nhanh chóng bắt đầu bành trướng.

	Biệt thự ở ngoài bảo vệ rất nhiều khói đen hình người, vừa bắt đầu chỉ là xem trò vui như thế, nhìn Lộ Thắng hồn lực nhanh chóng tăng lên.

	Thỉnh thoảng cảm thán một câu, Thần Chủ nam nhân thực sự là thiên tài, tu luyện hồn lực tăng lên tốc độ nhanh như vậy, hiếm thấy trên đời.

	Andy cũng ở trong đó, nhưng trước hắn là từng trải qua Lộ Thắng áp chế Cự Ma giống như khủng bố tố chất thân thể, đối với hồn lực cường đại cũng không phải quá giật mình.

	Nhưng sau đó, hồn lực đạt đến hơn 3 triệu sau, lại lại một lần nhanh chóng tăng lên tới.

	Hơn nữa lần này tăng lên, lại là hoàn toàn khác nhau đại địa hồn lực.

	Đại địa hồn lực cùng tự thân hồn lực là hai cái không giống khái niệm.

	Lấy ra tự thân hồn lực, lại như là chính mình vốn là có đồ vật, chỉ là đặt ở trong ngăn kéo, lấy ra quá trình, thì tương đương với kéo ra ngăn kéo lấy ra.

	Mà đại địa hồn lực, đó là đồ của người khác, ngươi muốn xông vào trong nhà người khác, tìm đông tìm tây sau, mới có thể tìm được hồn lực, tìm tới sau, còn muốn chuyển hóa thành mình có thể dùng bộ phận.

	Chi!

	Từng chiếc từng chiếc Jeep cùng xe ô tô nhanh chóng phanh xe dừng ở ven hồ khu biệt thự.

	Đại nguyên lão bị một cái quần áo thuần trắng người trẻ tuổi nâng đi xuống xe. Ngửa đầu nhìn hướng về Lộ Thắng bế quan biệt thự phương hướng.

	Nhị nguyên lão cùng tam nguyên lão cũng đều dồn dập xuống xe.

	Mặt sau nhưng là những quản sự khác, đệ tử tinh anh.

	Hoàng Á cùng sau lưng Hoàng Vân Tự, hầu như là thứ nhất mắt liền nhận ra Lộ Thắng ở lại biệt thự.

	Đến tiếp sau như trước còn có Di Sơn môn đệ tử đang không ngừng chạy tới. Từng chiếc từng chiếc xe không ngừng ngừng ở mảnh này quảng trường.

	Vốn đang tính thông thuận giao thông, rất nhanh rơi vào chen chúc bế tắc.

	Mấy cái cảnh sát giao thông lại đây nỗ lực duy trì trật tự, xua tan bọn họ không được ở đây tụ tập, nhưng bị một tên quản sự tiến lên giao thiệp xuống, nhất thời sợ đến đầu đầy là mồ hôi, xoay người liền chạy.

	Đi ngang qua đám người tuy rằng không cảm giác được phát sinh cái gì, nhưng xem điệu bộ này, lại là khó gặp cảnh tượng hoành tráng. Đều dồn dập nghỉ chân xuống xem trò vui. Có thậm chí lấy điện thoại di động ra dự định quay chụp.

	"Xua tan đi, những người qua đường này." Đại nguyên lão tay cầm quải trượng đầu rồng, chậm rãi từng bước một đi vào tiểu khu, hướng về Lộ Thắng nơi biệt thự đi tới.

	Những người còn lại chỉ có thể đuổi theo sát, không nói một lời. Số ít người lưu lại bắt đầu xua tan người không phận sự.

	Đại nguyên lão không nói lời nào, những người khác cũng không dám lên tiếng.

	Hắn xông lên trước, nhị nguyên lão Hoàng Vân Tự cùng tam nguyên lão ở phía sau sóng vai mà đi, lại sau lưng là năm tên quản sự.

	Trong đó một cái quản sự không ngừng lau mồ hôi, nơi này căn bản liền là hắn quản lý khu vực.

	Hiện tại nếu là không có chuyện cũng còn tốt, nếu là xảy ra chuyện

	"Đây là Di Sơn Hóa Linh Công khí tức!" Đi tới một nửa, đại nguyên lão hơi sững sờ, đột nhiên trầm giọng nói."Nơi đó đến cùng là! ?"