Chương 138: Chữa thương (hai)
 
 	'Âm Dương Ngọc Hạc Công: Bốn tầng. Đặc hiệu: Gia tăng hồi khí, gia tăng khép lại, cân bằng âm dương.'
 
 	"Là ta quá mức truy cầu lực lượng" Lộ Thắng trầm mặc dưới, nắm lại bàn tay, "Nếu là cùng ban đầu khi đó một dạng, đồng bộ tăng lên Âm Dương Ngọc Hạc Công, ta chữa thương kháng độc tuyệt đối không có khả năng chỉ là điểm ấy hiệu lực, cũng không đến mức sẽ luân lạc tới bây giờ trọng thương trúng độc, kinh mạch tổn hại tình trạng."
 
 	'Phải chăng tiến hành võ học thôi diễn?' máy sửa chữa khung chat hỏi thăm lúc này bắn ra tới.
 
 	Lộ Thắng hít sâu một hơi, lấy lại bình tĩnh.
 
 	"Đúng." Hắn khẳng định trả lời.
 
 	Vàng nhạt đèn lồng theo gió lay động.
 
 	Tiêu Hồng Diệp đứng tại trong sân, ngửa đầu nhìn qua bầu trời đêm trăng tròn.
 
 	"Còn chưa có trở lại sao?" Hắn thấp giọng hỏi.
 
 	"Hắc Lão đã ra ngoài tìm, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ có tin tức." Sau lưng Bạch Phong lão đạo cau mày nói."Ra ngoài lâu như vậy, bốn vị Địa Vực sứ bặt vô âm tín, hiện tại ngay cả đi theo sau chủ tế đại nhân cũng không còn tin tức. Cái này bắc địa thời điểm nào trở nên hung hiểm như thế?"
 
 	Bạch Phong lắc đầu: "Nếu là Hắc Lão cũng không tin tức đâu?" Hắn nhìn về phía Tiêu Hồng Diệp.
 
 	"Ta sẽ như thực báo cáo." Tiêu Hồng Diệp thở dài nói.
 
 	"Một vị chủ tế, cao thủ hàng đầu mất tích, còn tăng thêm bốn vị Địa Vực sứ cùng nhau, đôi này Vô Ưu Phủ cũng là một lần đả kích lớn đi." Bạch Phong thấp giọng nói.
 
 	Tiêu Hồng Diệp không nói gì, kỳ thật lấy hai người bọn họ nhãn tuyến cùng năng lực tình báo, tự nhiên đều rất nhanh phát hiện Vô Phong Cốc chỗ truyền đến tiếng vang cùng chém giết vết tích. Như vậy thảm liệt chiến đấu hiện trường, loại trừ chủ tế cùng tứ đại Địa Vực sứ cấp độ này bên ngoài, không có khả năng lại có những người khác làm đi ra.
 
 	Bọn hắn là ra ngoài vây quét Võ Minh, lại không nghĩ rằng xuất hiện thế mà toàn bộ mất tích. Võ Minh lại là cùng Vô Ưu Phủ tuyệt đối đối thủ một mất một còn, này không thể không để người miên man bất định.
 
 	"Có lẽ là Võ Minh minh chủ tự mình xuất thủ, bất quá bây giờ kết luận còn quá sớm." Tiêu Hồng Diệp khẽ lắc đầu.
 
 	"Nếu lần này thật xảy ra chuyện, Pháp Tế đoán chừng muốn đổi địa điểm, cái này bắc địa thực sự quá không an ổn." Bạch Phong thấp giọng nói.
 
 	"Đúng vậy a" Tiêu Hồng Diệp không lên tiếng nữa.
 
 	"Xích Long Kiếp, Chân gia rời xa, Hồng Phường ẩn thế, hiện tại loại trừ Võ Minh, liền thật không có những lực lượng khác có thể kéo lại chủ tế đại nhân." Bạch Phong tiếp tục nói.
 
 	Bành! !
 
 	Hai người đang khi nói chuyện, bỗng nhiên cửa sân bị hung hăng đập ra, cái kia toàn thân áo đen, lưng còng độc nhãn Hắc Lão con mắt thần âm lãnh nhìn chằm chằm trong viện Tiêu Hồng Diệp.
 
 	Hắn từng thanh từng thanh trên vai một cái túi vải rách ném lên mặt đất, trong túi ẩn ẩn chảy ra từng tia từng tia huyết thủy."Thông tri trong phủ, tứ đại Địa Vực sứ tuẫn thân, chủ tế đại nhân mất tích, vô cùng có khả năng chiến tử. Thỉnh cầu trợ giúp! !"
 
 	Hắn nói xong một câu, quay người liền đi ra ngoài.
 
 	Tiêu Hồng Diệp cùng Bạch Phong đều là ngây ngẩn cả người, nhìn thấy Hắc Lão đi ra ngoài, Tiêu Hồng Diệp vội vã gấp giọng hỏi."Hắc Lão ngươi đi đâu! ?"
 
 	"Đi tìm ra hung phạm, vì chủ nhân báo thù!" Hắc Lão bước chân dừng lại, bỗng nhiên quay đầu lại nhìn thẳng Tiêu Hồng Diệp.
 
 	"Ngươi có đúng hay không rất cao hứng? Không có chủ nhân đoạt quyền của ngươi, cái này bắc địa lại chính là một mình ngươi địa bàn? !"
 
 	Tiêu Hồng Diệp hơi biến sắc mặt.
 
 	"Hắc Lão ngươi nói gì vậy? Ta Tiêu mỗ nếu thật quan tâm những thứ này, lúc trước hoàn toàn có thể không nghe theo chủ tế đại nhân an bài! Ta nếu là không uỷ quyền, liền xem như chủ tế đại nhân cũng không có cách nào nói cái gì!"
 
 	"Ngoài miệng êm tai, trong lòng ngươi rốt cuộc nghĩ như thế nào, ai biết?" Hắc Lão cười lạnh, "Nói không chừng lần này chủ nhân trúng phục kích, liền là ngươi trong bóng tối thông tri Võ Minh! !"
 
 	"Hắc Lão!" Tiêu Hồng Diệp sắc mặt triệt để thay đổi, nghiêm nghị vừa quát, "Có mấy lời cũng không phải có thể nói lung tung! !"
 
 	"Sự thật như thế nào, trong lòng ngươi rõ ràng, đừng để ta tra ra là ngươi trong bóng tối ra tay. Nếu không thì" Hắc Lão đáy mắt hiện lên một vòng hồng quang, quay người hướng phía trước vút qua, đảo mắt liền biến mất ở ngoài cửa.
 
 	Bạch Phong lão đạo lúc này tiến lên, dùng tùy thân trường kiếm nhẹ nhàng cắt ra bao bố, bên trong lập tức lăn ra một ít chim thối tàn chi loại hình huyết nhục thi hài.
 
 	"Đây là! ?" Bạch Phong nhất thời ở giữa còn không nhận ra được.
 
 	Nhưng Tiêu Hồng Diệp nhìn thấy thi hài bên trong xen lẫn một ít quần áo cùng đồ trang sức, rốt cục sắc mặt khó coi hít sâu một hơi.
 
 	"Đây là Bạch Tĩnh cùng Quyền Hoan Địa Vực sứ thi hài! Ta nhìn thấy bên trong có bọn hắn thường dùng ngọc bội."
 
 	Hắn cái này vừa nói, lập tức Bạch Phong cũng sắc mặt biến.
 
 	Lúc trước hai người chỉ là suy đoán, nhưng thật là khốc liệt thi hài lúc, hai người đều chấn động trong lòng.
 
 	"Không phải là Võ Minh minh chủ thủ bút" Tiêu Hồng Diệp trong lòng hiện lên cái này phán đoán, Võ Minh minh chủ nhân từ nương tay, coi như thật giết tứ đại Địa Vực sứ, cũng sẽ không dùng tàn nhẫn như vậy thủ đoạn.
 
 	Bạch Phong cùng hắn trao đổi cái ánh mắt, trong lòng hai người đồng loạt hiện lên một tia rung động.
 
 	Cái này bắc địa, càng hỗn loạn thần bí
 
 	"Báo!"
 
 	Sân nhỏ bên ngoài, một người mặc tử sắc binh phục cường tráng hán tử nhanh chóng chạy tới, quỳ một chân trên đất, đem một phần hỏa sáp phong tốt thư tín, hai tay đưa cho Bạch Phong.
 
 	"Giam Sát ti văn kiện khẩn cấp!"
 
 	Bạch Phong đưa tay tiếp nhận, bày ra xem xét, không thấy mấy lần, liền ánh mắt ngưng trọng lên.
 
 	"Cái kia Lộ bang chủ xem ra cũng là tại lần này hành động thụ thương, nếu là muốn hiểu chân tướng, tìm hắn hỏi nhất định có thu hoạch."
 
 	Hắn khép lại thư tín nhìn về phía Tiêu Hồng Diệp.
 
 	"Vị này Lộ bang chủ, nhất định là người biết chuyện một trong, ta thu được tình báo, hắn ban đêm dẫn người ra ngoài, đi liền là chân núi phía đông Vô Phong Cốc. Đó là lúc trước chủ tế nhắc tới đi vây quét Võ Minh địa phương."
 
 	"Xem ra vị này Lộ bang chủ, cũng không đơn giản a." Tiêu Hồng Diệp bình tĩnh nói.
 
 	Trong mật thất.
 
 	Lộ Thắng hai mắt nhắm nghiền, ý niệm liền nhìn chằm chằm Âm Dương Ngọc Hạc Công chỗ cột sửa đổi.
 
 	"Âm khí đầy đủ, trước tiên tận khả năng tăng lên Âm Dương Ngọc Hạc Công lại nói, hiện tại tùy tiện đến cái tiểu tốt cũng có thể xử lý ta, quá không an toàn."
 
 	Ý niệm của hắn trực tiếp rơi vào Âm Dương Ngọc Hạc Công sửa đổi cái nút bên trên, nhanh chóng ấn xuống.
 
 	Hô
 
 	Âm Dương Ngọc Hạc Công chữ nhanh chóng bắt đầu mơ hồ, toàn bộ ngăn chứa một cột cũng nhanh chóng mơ hồ.
 
 	Môn này mấy môn Dưỡng Sinh công dung hợp phía sau sinh ra kỳ công, tại Lộ Thắng thể nội hơi chấn động một chút, đột nhiên chuyển động cao lên.
 
 	Xoay một cái này, lập tức để Lộ Thắng hiện có chút kỳ diệu, Âm Dương Ngọc Hạc Công nội khí lộ tuyến, ẩn ẩn có chút giống hắn mới vào tay Bảo Bình Khí.
 
 	"Chẳng lẽ là muốn thu nạp Bảo Bình Khí ưu điểm, tiến một bước hoàn thiện?" Lộ Thắng trong lòng khẽ động, cảm giác được âm khí liên tục không ngừng tiêu hao.
 
 	Rất nhanh, mấy tức về sau, Âm Dương Ngọc Hạc Công từng người lần nữa rõ ràng.
 
 	'Không biết công pháp: Tầng thứ năm, đặc hiệu: Kháng độc, gia tăng hồi khí, gia tăng khép lại, cân bằng âm dương. Độ khí.'
 
 	"Hả? Độ khí là cái gì đặc hiệu?" Lộ Thắng sững sờ, lập tức nhanh chóng hồi tưởng lại hắn lúc trước chơi cái kia game điện thoại bên trong, liên quan tới độ khí ghi chép.
 
 	"Ta nhớ được cái kia game điện thoại bên trong độ khí, là chỉ có thể đem nội khí truyền vào những người khác thể nội. Vậy cái này Dưỡng Sinh công tụ tập thể độ khí, chẳng lẽ lại là chỉ có thể vì người khác chữa thương?"
 
 	Khoanh chân ngồi, hắn hơi vận chuyển trong hạ thể một lần nữa trở nên khổng lồ tráng kiện Ngọc Hạc Công nội khí, cỗ này thanh lương ôn hòa nội khí, so với trước muốn nhu hòa rất nhiều, lưu chuyển đến miệng vết thương lúc, rõ ràng có thể cảm giác được thương thế có cảm giác tê ngứa.
 
 	Chỉ là tiệc vui chóng tàn, vừa mới tăng lên khôi phục Âm Dương Ngọc Hạc Công, rất nhanh nội khí liền bị thương thế bên trong cơ thể tiêu hao hầu như không còn, còn sót lại, cả đời ra nội khí, liền lập tức được đưa đến thân thể chỗ thương thế.
 
 	"Trở lại!" Lộ Thắng cảm giác lần này âm khí cũng chỉ tiêu hao năm sáu đơn vị, lập tức lại tiếp tục nhìn về phía Âm Dương Ngọc Hạc Công sửa đổi cái nút.
 
 	Ba.
 
 	Ý niệm của hắn lần nữa hung hăng đè lên.
 
 	Lập tức Âm Dương Ngọc Hạc Công chỗ lần nữa mơ hồ.
 
 	Lần này ước chừng qua hơn mười hơi thở. Từng người mới lần nữa khôi phục rõ ràng.
 
 	'Không biết công pháp: Tầng thứ sáu. Đặc hiệu: Hồi khí gấp, cường hóa kháng độc, tự lành cao, trấn áp âm dương, độ khí.'
 
 	Lần này tăng lên thôi diễn sau công pháp, Lộ Thắng lập tức liền cảm giác được căn bản tính khác biệt.
 
 	Mới vừa vặn hoàn thành thôi diễn, hắn ngực bụng vị trí giữa, đại lượng Âm Dương Ngọc Hạc Công nội khí hội tụ nhanh, tạo thành một cái trứng ngỗng một dạng lớn nhỏ khối không khí, chậm rãi chuyển động.
 
 	Để cho Lộ Thắng trong lòng nhất định là, hắn vết thương trên người bên trong thiêu đốt cảm giác thế mà tại biến mất nhanh chóng, vậy đại biểu chủ tế lưu lại Xích Lân Hỏa Độc ngay tại nhanh chóng bị tống ra bên ngoài cơ thể.
 
 	Lần này thôi diễn, Âm Dương Ngọc Hạc Công rõ ràng đã thu nạp Bảo Bình Khí ưu điểm, đồng thời cũng đem bản thân hiệu quả càng tăng mạnh hơn hóa.
 
 	Cảm giác toàn thân băng băng lành lạnh, cảm giác đau đớn lớn tiêu. Lộ Thắng lại nhìn Âm Dương Ngọc Hạc Công một cột.
 
 	"Hiện tại đã không chỉ nên gọi Âm Dương Ngọc Hạc Công, hấp thu Bảo Bình Khí ưu điểm, A... Về sau liền gọi "
 
 	"Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí!"
 
 	Lộ Thắng trong lòng chắc chắn, lập tức cái kia một cột bên trong chậm rãi hiện ra Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí chữ.
 
 	Hắn cảm thụ được trên người không ngừng truyền đến thanh lương cảm giác tê ngứa, lại nhẹ nhàng giải khai băng bó, nhìn một chút vết thuơng trên đùi, vết thương mặt ngoài màu đỏ tím độc tố, thế mà đã làm giảm bớt hơn phân nửa.
 
 	Vết thương này ngay tại mới vừa rồi còn là một mảnh Xích Lân Hỏa Độc ô nhiễm dấu hiệu. Bây giờ lại chỉ sót lại một chút dư độc.
 
 	"Lợi hại!" Lộ Thắng trong lòng tán thưởng.
 
 	Cái này Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí, mặc dù không phải là dương tính nội công, đối với quỷ vật quái dị không sát thương lực, nhưng vô luận là kim châm khí, vẫn là đủ loại trị liệu trừ độc phương diện đặc hiệu, đều hiện ra môn nội công này căn bản liền là hoàn thiện nhất cường hãn trị liệu hình nội công.
 
 	"Cái này độ khí, có lẽ chính là cho người khác chữa thương, lát nữa tìm người có thể thử một chút." Lộ Thắng tính toán, "Nếu như một mực có thể lấy cái này độ khôi phục, ước chừng hai tháng liền có thể đại khái vết thương mọc tốt."
 
 	Trong lòng hắn một tảng đá lớn, cũng rốt cục một lần rơi xuống đất.
 
 	Nếu là lần này thương thế không cách nào nhanh chóng khôi phục, ở vào hắn vị trí này, gặp phải uy hiếp cùng nguy hiểm, chính là khó có thể tưởng tượng.
 
 	Cũng may hiện tại có hi vọng nhanh chóng khôi phục.
 
 	"Không biết có thể hay không nhanh lên nữa!" Lộ Thắng vang lên Câu cấp độ kinh khủng sức khôi phục, trong lòng còn có chút chờ mong, tiếp tục xem hướng Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí.
 
 	Hắn lần này thu hoạch lớn, âm khí khoảng chừng năm mươi cái đơn vị trở lên. Vừa rồi tăng lên hai lần, bất quá mới dùng xong hơn mười đơn vị.
 
 	"Lại đề thăng một tầng nhìn xem, nếu hấp thu Bảo Bình Khí ưu điểm, có lẽ cân bằng Dương Cực Thái cũng có thể làm được!" Nghĩ đến liền làm, Lộ Thắng lần nữa khoanh chân ngồi xuống, ăn chút gì về sau, lại tiếp tục nhập định.
 
 	Thừa dịp máy sửa chữa giới diện không đóng, ý niệm của hắn trực tiếp lần nữa một lần, điểm tại Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí phía sau cái nút bên trên.
 
 	Tê
 
 	Toàn bộ máy sửa chữa đột nhiên run lên bần bật, khung vuông lần nữa mơ hồ.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, mười hơi đi qua, hai mươi hơi thở đi qua, ba mươi hơi thở, bốn mươi hơi thở! Thẳng đến hơn sáu mươi hơi thở về sau, Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí khung vuông mới chậm rãi rõ ràng.
 
 	'Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí: Tầng thứ bảy. Đặc hiệu: Hồi khí gấp, cường hóa kháng độc, tự lành cao, trấn áp âm dương, độ khí, đồng hóa.'
 
 	"Đồng hóa? Đây là cái quỷ gì đặc hiệu?" Lộ Thắng chuyến này cảm giác thua lỗ, lần này tăng lên, loại trừ chung quy nội khí tăng lên gần gấp đôi, mặt khác hoàn toàn không có cảm giác, chỉ là nhiều hơn một cái mới đồng hóa đặc hiệu.
 
 	Nhưng một loại trong cõi u minh trực giác, nói cho hắn biết, cái này đồng hóa đặc hiệu, tựa hồ cũng không đơn giản.
 
 	Cũng may bởi vì nội khí tổng lượng tăng lên gấp đôi, lúc trước Dương Cực Thái lưu lại nội thể nóng bỏng cảm giác, cũng nhanh chóng tiêu tán, toàn thân cao thấp bình thản ấm áp, không có bất kỳ cái gì khó chịu.
 
 	"Được rồi, kế tiếp hảo hảo dưỡng thương. Trước tiên tạm thời bất động, chờ (các loại) thương thế sau khi khỏi hẳn, lại dùng còn lại bộ phận âm khí tăng lên, xem ra dương khí quá nặng tai hại ngạnh công đạt được hóa giải. Về sau chỉ cần một mực đồng bộ đề cao Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí là được." Hắn tạm thời không suy nghĩ nhiều, trước tiên khôi phục thương thế quan trọng. Hắn có thể không tin, Vô Ưu Phủ đã chết nhiều như vậy chủ lực, sẽ một điểm động tĩnh cũng không.
 
 	Chắc hẳn rất nhanh liền sẽ có người phát hiện hắn ở buổi tối tiến về Đông Sơn chân núi hoạt động, phái người tới trước hỏi ý.