"Tầng hai người? Có ý gì?" Lộ Thắng mơ hồ có thể cảm giác Đường Ân có chút đặc thù, nhưng không biết đặc thù ở đâu.

	Bây giờ nghe lão thái bà nói chuyện, nhất thời có chút sương mù bị một thoáng đẩy ra cảm giác.

	"Tầng hai người, lớn nhất chỗ lợi hại, chính là ở thế giới này, là không chết." Angela quỷ dị nở nụ cười.

	"Ở thế giới này, hoàn cảnh này, tràn ngập thống khổ vặn vẹo trong thế giới, tầng hai người chết rồi sẽ ở hắn tiến vào cảm giác vị trí một lần nữa phục sinh. Chỉ cần là nơi này, như vậy bọn họ chính là không chết."

	"Không chết?" Lộ Thắng sững sờ.

	"Đúng đấy. . . . . Tầng hai người, ở giáo hội bên trong điển tịch từng có ghi chép, bọn họ số lượng không nhiều, ban đầu xuất hiện thì còn mang đến không nhỏ náo động, đã từng còn có người nỗ lực nghiên cứu qua tầng hai người, nhưng cuối cùng sống chết mặc bay." Angela giải thích.

	Lộ Thắng không tiếp tục nói nữa, mà là nhìn kỹ hướng về dại ra bên trong Đường Ân. Không tỏ rõ ý kiến. Lão thái bà này gầm gầm gừ gừ, ai biết nàng nói có đúng không là thật sự.

	"Ngươi tiếp tục, ta nghỉ ngơi trước xuống." Hắn thân tay nắm lấy chỉ sáo.

	Từ Thống Khổ thế giới bên trong thoát ly, là chuyện rất dễ dàng. Chỉ cần cởi găng tay, không cho gai nhọn kéo dài không ngừng thương tổn tự thân, lan truyền thống khổ là được.

	Cheng thang một thoáng, Lộ Thắng cầm trong tay chỉ sáo bỏ vào trên mặt bàn.

	Thế giới bừng tỉnh một hoa, lần thứ hai khôi phục lại trạng thái bình thường.

	Sau đó hắn quan sát tỉ mỉ chính mình mang qua chỉ sáo bàn tay.

	Năm ngón tay móng tay phía dưới, có rõ ràng từng cái từng cái bị đâm thương vết tích.

	"Không có vết máu?" Lộ Thắng mơ hồ từ vết thương biên giới nhìn thấy có nhàn nhạt thuốc bột vết tích.

	"Chỉ sáo bên trong hẳn là có đủ đặc thù bột phấn." Hắn lần thứ hai cầm lấy chỉ sáo nhìn một chút. Phát hiện vật này nhìn từ bề ngoài đơn giản, nhưng nội bộ cấu tạo có không ít cơ quan nhỏ.

	Đường Ân ở một bên mê man, không nhúc nhích, chỉ có phập phồng lồng ngực còn có thể nhìn thấy hắn sống sót.

	Lão thái bà Angela ngồi xổm bên trong góc, lại đang len lén ăn đồ ăn.

	"Thống Khổ thế giới bên trong một cái bình thường tiểu binh đều đánh không lại, xem ra cần phải tăng mạnh tu hành." Lộ Thắng thả xuống chỉ sáo , tương tự đi tới bên trong góc, bắt đầu mới một vòng tu hành.

	Angela không lừa người, loại thuốc kia thật sự có hiệu.

	Đường Ân ngủ hơn nửa canh giờ liền tỉnh lại, sau khi tỉnh lại, hắn ngoại trừ ôm bàn tay gọi đau ở ngoài, thần trí đúng là một cách không ngờ duy trì thanh tỉnh cùng bình thường.

	Hai cái chỉ sáo cũng chính thức trở thành hai người ra vào Thống Khổ thế giới chuyên dụng đạo cụ.

	Ở phòng hầm bên trong, đói bụng khát liền ăn đồ ăn, mệt mỏi liền ngã đầu ngủ.

	Bất kể là Lộ Thắng vẫn là Đường Ân, ở hơi hơi thích ứng xuống loại này đau đớn sau, cũng bắt đầu đối với Thống Khổ thế giới, biểu hiện ra rất lớn hiếu kỳ.

	Lộ Thắng hầu như là trừ ra tu hành, còn lại có thời gian đều ngâm mình ở Thống Khổ thế giới.

	Đường Ân không dám như thế sóng, hắn không chịu được loại kia tay đứt ruột xót thống khổ, chỉ có thể mỗi ba ngày tiến vào đi một chuyến.

	Ba người ở phòng hầm bên trong sinh hoạt đầy đủ hơn hai tuần.

	Lộ Thắng cũng cuối cùng tại đem Bạch giáo khu thăm dò rõ ràng.

	Thống Khổ thế giới bên trong Bạch giáo khu, to nhỏ cùng trong thực tế thành phố này lớn bằng. Bên trong đầy rẫy lượng lớn du đãng Bạch Kỵ sĩ.

	Rất nhiều nơi còn có một chút không biết tên thiêu đốt kiến trúc, những thứ này kiến trúc vật phụ cận thường thường Bạch Kỵ sĩ số lượng sẽ ít đi rất nhiều.

	Bọn họ tựa hồ không thích ngọn lửa.

	Toàn bộ Bạch giáo khu bên trong, cũng chỉ phát hiện Bạch Kỵ sĩ một loại vật còn sống, còn lại chẳng có cái gì cả.

	Mà Hắc giáo khu, chính là một cái không ngừng đi xuống sườn dốc, một cái phảng phất không có phần cuối đường xuống dốc.

	Lộ Thắng dài nhất một lần, theo cái kia sườn dốc đi rồi đầy đủ hơn bốn giờ, như trước không có phát hiện bất kỳ phần cuối. Cũng không có ở mặt đường trên gặp đến bất kỳ vật còn sống.

	Chỉ là càng đi xuống, sương mù càng nặng, hai bên giáo đường kiến trúc trên cột dây khóa cũng càng nhiều càng thô.

	Hắc giáo khu tựa hồ so với Bạch giáo khu an toàn, nhưng Lộ Thắng đi ở Hắc giáo khu bên trong, đều là cảm giác so với Bạch giáo khu nguy hiểm rất nhiều.

	Thống Khổ thế giới cùng liên quan tới Bạch giáo khu Hắc giáo khu định nghĩa tên, đều rất nhanh để Đường Ân cùng lão thái bà Angela tiếp nhận rồi.

	Bọn họ đối với Bạch giáo khu càng cảm thấy hứng thú. Đặc biệt đối với Bạch Kỵ sĩ.

	Đường Ân trong lúc này, cũng biết rõ bản thân mình tầng hai người thân phận, không biết hắn nằm ở cái gì trong lòng, ở một lần thăm dò phân công nhau bên trong, lại chủ động khiêu khích Bạch Kỵ sĩ. Kết quả bị Bạch Kỵ sĩ tại chỗ một kiếm chém thành hai đoạn.

	Cũng chính là lần kia, Lộ Thắng mới chính thức thấy được, cái gọi là tầng hai người không chết tính, đến cùng là cái gì loại.

	Đường Ân tìm đường chết hắn thậm chí cũng không kịp ngăn cản, đương thời hắn khoảng cách đối phương quá xa.

	Chỉ nhìn thấy Bạch Kỵ sĩ một đạo liên cưa vẩy đi ra, khoảng cách hơn hai mét, tại chỗ đem coi chính mình tách ra Đường Ân chém thành hai đoạn.

	Đường Ân chết thời điểm, hết thảy đều cùng người bình thường không khác nhau gì cả.

	Nhưng duy nhất không giống là, thi thể trên đất rất nhanh liền từ từ hòa tan biến mất, chỉ để lại ăn mặc quần áo cùng trên người vụn vặt vật phẩm.

	Tân sinh Đường Ân, lại từ tầng hầm đi ra, ngoại trừ không mặc quần áo ở ngoài, cái khác hết thảy đều cùng lúc mới đầu giống nhau như đúc.

	Loại cảm giác đó, lại như là trạng thái hoàn nguyên như thế, cái này khiến Lộ Thắng nghĩ đến một cái quái dị danh từ —— người chơi.

	Đúng, Đường Ân trạng thái, lại như là Thống Khổ thế giới bên trong người chơi, sẽ không hoàn toàn tử vong, nhưng tử vong một lần sau sẽ rơi xuống trang bị.

	Bắt đầu từ lúc đó, hắn liền cũng không tiếp tục quản Đường Ân ở Thống Khổ thế giới tìm đường chết. Mà là chăm chú tại thực lực của chính mình tu vị tăng lên.

	Huyễn Tâm lưu Ám Sát quyền, hắn rốt cục ở hơn hai tuần lễ thời giờ bên trong, tăng lên tới thứ chín đoạn cao tầng nhất.

	Đây là nhân loại có thể đạt đến đỉnh cao nhất trình độ. Tiêu tốn hắn đầy đủ mấy ngàn đơn vị Ký thần lực.

	Nhưng mặc dù như thế, tiêu hao khổng lồ như thế, có thể sản sinh hiệu quả lại không được hoàn toàn như ý.

	Lộ Thắng đã nếm thử, như trước vẫn là đánh không lại Bạch Kỵ sĩ.

	Bạch Kỵ sĩ tốc độ cùng lực lượng, hắn đã có thể miễn cưỡng đuổi tới. Nhưng đối phương loại kia kinh người sức chịu đựng, còn có đột nhiên bạo phát các loại phiền phức kỹ năng, để cho hắn vô cùng đau đầu.

	Trong đó đáng ghét nhất một cái năng lực chính là phòng ngự.

	Bạch Kỵ sĩ sức phòng ngự cực kỳ kinh người, đã đạt đến một cái doạ người mức độ. Chính bọn hắn kiếm lớn đều không có cách nào phá mở trên người mình áo giáp.

	Hơn nữa quỷ dị nhất chính là, bọn họ áo giáp còn có thể tự mình chữa trị.

	Lộ Thắng đã từng đã nếm thử mang súng ống đi vào, nhưng vô dụng, súng ống sau khi tiến vào, toàn bộ vặn vẹo thành một đống, hoàn toàn không biết là cái thứ đồ gì.

	Coi như là bình thường khảm đao, mang tiến vào sau khi, cũng sẽ biến thành các loại cổ quái kỳ lạ hình dạng.

	Có lúc sẽ biến thành trường kiếm, có lúc biến thành roi, thậm chí còn có sẽ biến thành ấm nước.

	Coi như là cùng một cây đao, không đồng thời mang vào đi Thống Khổ thế giới, đều sẽ xuất hiện biến hoá khác.

	Duy nhất không đổi, chính là ở Thống Khổ thế giới bên trong bản thân tồn tại vũ khí.

	. . .

	. . .

	Xoạt!

	Lộ Thắng tay phải mang theo liên tiếp đến vai áo giáp màu đen quyền sáo, bỗng nhiên một quyền đánh ở mặt trước Bạch Kỵ sĩ trên lưng.

	Không hề phòng bị Bạch Kỵ sĩ tại chỗ bị đánh cho lảo đảo một cái.

	Lộ Thắng đánh xong liền chạy, đợi đến Bạch Kỵ sĩ phản ứng lại, hắn đã ở năm, sáu mét ở ngoài vị trí.

	Khoảng cách này là hắn nghiên cứu qua, Bạch Kỵ sĩ tự động từ bỏ truy sát khoảng cách an toàn.

	Quả nhiên, Bạch Kỵ sĩ quay đầu nhìn một chút chu vi, không có phát hiện kẻ địch, liền lại tiếp tục lung tung không có mục đích hướng về trước du đãng.

	Lộ Thắng đứng ở đằng xa, nhìn Bạch Kỵ sĩ phía sau lưng bị chính mình toàn lực đánh ra đến một cái ao hãm vết tích.

	Cái kia dễ thấy vết tích ở ngăn ngắn không tới thời gian ba hơi thở bên trong, liền cấp tốc đàn hồi khôi phục, như là chưa bao giờ bị thương qua như thế.

	"Cái này xác cũng quá cứng rồi. . . ." Hắn có chút đau đầu.

	Tăng lên tới chín đoạn đã hai ngày, tốc độ của hắn cùng lực lượng, toàn bộ đều tăng lên một nấc thang. Đặc biệt tốc độ.

	Ở cự ly ngắn bạo phát di động trên, hắn đã so với Bạch Kỵ sĩ còn nhanh hơn không thiếu.

	Nhưng mặc dù như thế, loại này bạo phát tốc độ đang đối chiến Bạch Kỵ sĩ lúc không dùng được.

	Bọn họ mai rùa cứng rắn đến khó có thể tin.

	Lộ Thắng đã từng dụ dỗ qua hai cái Bạch Kỵ sĩ, nhượng bọn họ công kích trùng hợp chém vào đối phương áo giáp trên.

	Kết quả là, hai người đều lông tóc không tổn hại, trên người mới vừa chém ra một đạo vết kiếm, ở mấy hơi thở bên trong một bên cấp tốc chữa trị, sau đó hai người lại người không liên quan như thế, tiếp tục hướng về Lộ Thắng đuổi giết tới.

	"Xem ra, vẫn phải là đột phá nhân loại cực hạn mới được. . . ." Lộ Thắng thở dài một tiếng, xoay người hướng về tầng hầm phương hướng trở lại.

	Hắn dự định về đi xem một chút Đường Ân như thế nào, hắn ngày hôm nay đi tới một mặt khác thăm dò.

	Căn cứ Đường Ân chính mình miêu tả, gần nhất khoảng thời gian này, hắn cảm giác thân thể càng ngày càng nặng, ở Thống Khổ thế giới bên trong thân thể cũng sinh đầy rất nhiều màu tím ban, lại như trước Lộ Thắng nhìn thấy trên người mình ban khối như thế.

	Đường Ân so với hắn màu sắc sâu rất nhiều.

	Cái này khiến Lộ Thắng hồi tưởng lại Wenliton nhắc qua người lây.

	Thu lại dòng suy nghĩ, Lộ Thắng cảm giác xuống thân thể trạng thái, đại khái chiều nay, thứ chín đoạn tăng lên sau thân thể liền có thể hoàn toàn thích ứng, liền có thể lần thứ hai tiến hành bước kế tiếp tăng lên.

	Hắn vén tay áo lên, trên cánh tay ban khối vẫn còn, nhưng đã nhạt không ít. So với ban đầu màu sắc, thiển không biết bao nhiêu, không nhìn kỹ còn chưa chắc chắn có thể nhìn ra.

	Cấp tốc trở lại tầng hầm, Lộ Thắng đẩy cửa ra, chợt thấy sáng ngời màu vàng ánh lửa ở hơi nhảy lên.

	Hắn nhất thời sững sờ. Ở chỗ này hắn còn chưa từng thấy có món đồ gì có thể nhen lửa. Trước Bạch giáo khu những kia thiêu đốt kiến trúc, bên trên ngọn lửa cũng là hoàn toàn không thể bị mang đi.

	Bọn họ còn đã nếm thử dùng mấy thứ linh tinh nhen lửa sau, mang về tầng hầm. Kết quả chu vi lại không có bất luận một món đồ gì có thể thiêu đốt.

	Mà hiện tại, hắn lại ở phòng hầm bên trong nhìn thấy ngọn lửa.

	Angela theo thường lệ như cũ, rụt lại ở một góc bên trong niệm niệm cằn nhằn, vẻ thần kinh như thế.

	Đường Ân ăn mặc rách rách rưới rưới xám đen áo choàng, đang đứng cùng hai người nói chuyện trò chuyện.

	Nghe được động tĩnh sau, Đường Ân quay đầu nhìn thấy Lộ Thắng, nhất thời hướng hắn phất tay một cái.

	"Ha, mau tới Thomas! Nhìn ta gặp phải ai! ?"

	Vẻ mặt hắn vô cùng mừng rỡ, tựa hồ là bởi vì gặp phải mặt khác hai cái người sống, mà cảm thấy không còn cô độc.

	Lộ Thắng chậm rãi đi xuống cầu thang, nhìn về phía cái kia hai cái người xa lạ.

	Một cái nam tử tóc vàng, hai mắt màu xanh lam lấp lánh có thần, mặc trên người dầy cộm nặng nề áo giáp màu trắng, không có đội mũ giáp. Vóc người đúng là tính cao to cao lớn. Trên lưng cõng lấy một cái rộng nhận kiếm, có loại Phương Tây kỵ sĩ khí chất.

	Một cái khác là cái cô gái, ăn mặc xinh đẹp áo da bó người, màu nâu da khố rìa ngoài cột lít nha lít nhít tảng lớn phi tiêu như thế vũ khí. Trên lưng còn cõng lấy một cái màu đen bạc hợp lại cung.

	Cô gái tướng mạo tinh xảo, nhưng biểu hiện có chút lãnh mạc, một đầu mái tóc dài màu nâu đậm hơi mang cuốn, cuộn sóng giống như khoác ở đầu vai.

	"Mau tới! Ta đến giới thiệu sau, bọn họ cũng là tầng hai người!" Đường Ân hứng thú bừng bừng lại đây lôi kéo Lộ Thắng tới gần.