Bảy màu sắc Mẫu Hà trong sông.

	Lộ Thắng chậm rãi đem đầu từ Mẫu Hà trong vách trên Tâm Tướng thế giới dò ra đến.

	Tâm Tướng thế giới ở bên trong trên vách dáng vẻ, rồi cùng một cái màu sắc rực rỡ quả dừa không chênh lệch nhiều, bên trong xoay tròn to to nhỏ nhỏ các loại vòng xoáy.

	"thôn phệ là thành công, chỉ là tiêu hóa quá chậm. . . Đến nghĩ một biện pháp." Hắn thôn phệ trước còn phỏng chừng hấp thu Ký thần lực hẳn là đủ dùng, dù sao một cái vũ trụ tích lũy Ký thần lực, dù như thế nào, cũng sẽ không quá ít.

	Có thể quỷ dị chính là, ở hắn tiêu tốn thời gian hoàn toàn đem Ký thần lực tách ra sau, mới phát hiện cái này màu vàng vũ trụ Ký thần lực căn bản không bao nhiêu.

	Liền một trăm ức cũng chưa tới.

	Điểm ấy Ký thần lực, để cho hắn căn bản không nắm hoàn toàn tiêu hóa vũ trụ.

	"Lần trước vì tiêu hóa thôn phệ cái kia bộ phận vũ trụ nguyên lực cùng thổ địa, đầy đủ bỏ ra ta hơn 300 ức Ký thần lực, hiện tại thôn phệ vũ trụ nguyên lực vượt xa lần trước, dung hợp vào vật chất thổ địa cũng so với lần trước nhiều quá nhiều. Ký thần lực lại liền một trăm ức đơn vị cũng chưa tới."

	Lộ Thắng có chút buồn bực từ trong nước sông đứng lên, lộ ra trên người.

	Ăn mòn tính cực mạnh Mẫu Hà nước sông cùng thỉnh thoảng giội rửa qua các loại cô đọng vật chất , căn bản đối với hắn sản sinh không được uy hiếp.

	Hắn lúc này, tuy rằng chỉ là bản thể ở bên ngoài ngưng tụ thay mặt cho người, nhưng cường độ từ lâu vượt qua đã từng là chính mình không biết bao nhiêu.

	"Phải nghĩ biện pháp hấp thu càng nhiều Ký thần lực." Lộ Thắng cảm giác Tâm Tướng thế giới thôn phệ tiêu hóa màu vàng vũ trụ tốc độ, cảm giác tốc độ này, không có cái mấy chục triệu năm là đừng muốn hoàn thành.

	Thật muốn chờ đến lúc đó hầu, phỏng chừng lão bà đều chết già.

	"Hôi Dịch lực lượng đúng là có thể lợi dụng hấp thu tất cả năng lực đặc tính, phụ trợ tiêu hóa vũ trụ, có thể coi như là vậy, cần thời gian cũng quá lâu điểm. Coi như đem ta toàn bộ Hôi Dịch lực lượng ném vào, không có hơn triệu năm, cũng rất khó tiêu hóa hoàn chỉnh cái vũ trụ."

	Lộ Thắng chậm rãi dâng lên, chân đạp ở Mẫu Hà trên mặt nước.

	Hắn chần chừ một lúc, chậm rãi đưa tay ra sờ sờ lồng ngực màu xám viên ban. Đây là Hôi Dịch một phương để cho hắn phương thức liên lạc.

	Đối với Hôi Dịch thế lực, Lộ Thắng cũng không phải đặc biệt tín nhiệm, bọn họ tựa hồ vẻn vẹn chỉ là nắm giữ cấm kỵ lực lượng một đám tồn tại, tựa hồ không có cái gì xấu tâm. Nhưng đây chỉ là mặt ngoài.

	Nếu như ở nhược nhục cường thực vũ trụ bên ngoài, ôm loại kia giúp mọi người làm điều tốt trong lòng, như vậy duy nhất có thể được đến kết quả, chính là bị thôn phệ đến liền khớp xương cũng không dư thừa.

	"Nếu như có thể có có đủ nhiều Hôi Dịch lực lượng, như vậy ta tiêu hóa tốc độ hẳn là cũng có thể tăng lên trên diện rộng. Chỉ là. . . ." Hắn do dự xuống, vẫn là từ bỏ tìm Hôi Dịch thế lực hỗ trợ ý nghĩ.

	Mục đích của đối phương không rõ, ý đồ không rõ, thực lực cũng không rõ. Vạn nhất thật gặp phải biến cố gì, hắn cũng không biết chết như thế nào.

	Dù sao Tâm Tướng thế giới là hắn căn cơ chân chính. Thân thể chết như thế nào đều sẽ không chết, nhưng Tâm Tướng thế giới một khi bị hủy, vậy thì toàn bộ không còn.

	Tuy rằng hiện tại Tâm Tướng thế giới đã phi thường khổng lồ, thôn phệ mới vũ trụ sau, tương đương với hai viên đã từng là thái dương lớn như vậy. Nhưng đối với Diệt Tinh cấp cao thủ mà nói, cũng chính là nhiều động mấy lần khác nhau mà thôi.

	Nếu như Tâm Tướng thế giới hoàn toàn bại lộ, hắn lại bị người ngăn cản, vậy thì đúng là mặc người thịt cá.

	"Quên đi." Lộ Thắng đưa tay ở trước mặt nhẹ nhàng vạch một cái.

	Nhất thời đầu ngón tay hiện ra một chuỗi màu bạc tia lửa như thế điểm sáng, tất cả quang điểm chậm rãi bay xuống, ở giữa không trung hoạt hoá thành từng con từng con màu bạc sâu nhỏ.

	Tất cả sâu nhỏ rất nhanh ở Lộ Thắng trước người sắp xếp ra từng hàng tọa độ.

	Lộ Thắng cấp tốc nhớ kỹ tọa độ, sau đó liền nhìn thấy những con trùng này tự nhiên âm u hóa thành bụi trắng tản đi.

	"Quả nhiên không ngoài dự đoán. . . . Onado vương giả mang theo Vương Tĩnh đi tới tuyến đầu địa phương. . . ." Hắn cau mày lên.

	Mục đích của đối phương đã vô cùng rõ ràng, nhưng hắn lại không thể không dựa theo con đường chạy tới.

	Trầm mặc một hồi.

	"Quyết định, tìm tới người liền đem cái kia Onado vương giả đánh chết." Hắn trong lòng hơi động.

	Mẫu Hà trong vách trên Tâm Tướng thế giới nhất thời chậm rãi thoát ly, hòa vào ngoại giới bóng tối Hư Vô.

	Hắn Tâm Tướng thế giới, vốn là vẫn trôi nổi ở bóng tối trong hư vô một khối vũ trụ mảnh vỡ phát triển mà thành.

	Lúc này một lần nữa thoát ly cũng không tính là gì. Chỉ cần không bị đối địch người phát hiện là được.

	Xử lý tốt Tâm Tướng thế giới sau, Lộ Thắng cấp tốc dựa theo tọa độ phương hướng, hướng về Mẫu Hà thượng du bay đi.

	Màu sắc rực rỡ nước sông ở dưới chân hắn nhanh chóng lướt về đàng sau, thỉnh thoảng chen lẫn từng mảng từng mảng lâm thời bờ sông cùng hòn đảo. Trên hòn đảo tình cờ có thể nhìn thấy từng cái từng cái hiện ra nhu hòa bạch quang hang động.

	"Lão đại, có thể nghe được sao?" Banquet tiếng nói bỗng nhiên từ vang lên bên tai, Lộ Thắng động tác hơi dừng lại một chút, ngẩng đầu nhìn mắt, Nhân Ngạc Thức Già lưu lại cái kia hắc tuyến lần thứ hai ở hắn đỉnh đầu ngưng tụ ra.

	"Làm sao?" Hắn đáp lại nói.

	"Ta nghĩ rất lâu, vẫn là quyết định thông báo ngài này sự kiện." Banquet nghiêm mặt nói.

	"Ngươi nói." Lộ Thắng bỗng nhiên có loại dự cảm xấu.

	". . . . Ân. . . . . Là Lộ Ninh. . . . . Hắn đem Lý Thuận Khê nữ nhi cho ngủ. . . . Còn đem người cái bụng cũng làm lớn. . . ." Banquet có chút bất đắc dĩ.

	". . ." Lộ Thắng lập tức liền hồi tưởng lại Lý Thuận Khê nữ nhi là cái cái gì mặt hàng, hồi trước còn ở cùng hắn nhổ nước bọt oán giận, nữ nhi của hắn người xưng cái gì vui thích mẫu thân, các loại lĩnh nam nhân trở lại.

	Trai lơ không có hơn một nghìn cũng có mấy trăm. . . .

	Vừa nghĩ tới cái này, hắn lập tức toàn bộ nhân tâm tình cũng không tốt.

	"Đến cùng chuyện gì xảy ra? !" Hắn lớn tiếng hỏi.

	"Ân. . . . . Việc này vẫn đúng là không tốt quái Lý Hoan Na, là Lộ Ninh dùng thuốc mê người, sau đó. . . . Ngươi hiểu. . ." Banquet cười khổ, "Ngược lại hiện tại Lý Hoan Na cái bụng lớn, sự tình không tốt làm."

	"Để cho hắn hai kết hôn! Lộ Ninh sau đó còn dám đi ra ngoài làm loạn, liền phế bỏ hắn tu vị, đình trệ tất cả tài nguyên cung cấp." Lộ Thắng quả đoán nói."Lý Thuận Khê nói thế nào?"

	"Hắn đã đem Lý Hoan Na giam lỏng, bắt đầu chính thức giáo dục các loại đứng đắn sinh dục kiến thức." Banquet giải thích."Hắn sớm cho ta nói, việc này không trách Lộ Ninh, nữ nhi của hắn cũng có mơ hồ mê hoặc ý tứ."

	"Ta tạm thời không thể quay về, ngươi đem việc này hỗ trợ mau mau làm đi, miễn cho mặt sau cái bụng lớn mọi người trên mặt rất khó coi." Lộ Thắng không nói gì nói.

	"Được rồi. . . . ." Banquet cũng biết Lộ Thắng bây giờ cách Thiên Ma giới quá xa.

	"Mặt khác, còn có một việc, Hư Vô phương diện ăn mòn tăng nhanh, không biết tại sao. Tây Ninh cùng thuộc hạ rõ ràng đều bị tạm thời cuốn lấy. Nhưng lại có càng nhiều mới Hư Vô quái vật xuất hiện. Mới tăng thêm Hư Vô quái vật, số lượng cùng thực lực đều rất mạnh, hơn nữa không cách nào câu thông, không cách nào giao lưu."

	"Ta sẽ chú ý." Lộ Thắng nhíu nhíu mày. Hắn liền biết Hư vô chi lực sẽ không như thế đơn giản, ở Giới Vương cùng thuộc hạ đều có tâm kéo dài tình huống xuống, hư không lực lượng vẫn là cuồn cuộn không ngừng ăn mòn tồn tại liên minh, cái này bản thân liền là cái không hợp lý hiện tượng.

	Hắn lại cấp tốc hỏi rõ ràng những thứ này mới xuất hiện Hư Vô quái vật đặc thù. Cảm giác những quái vật này cùng Tây Ninh các loại khác nhau, lớn nhất chính là trí lực, những quái vật này bản thân hầu như không có tự chủ ý thức, chỉ là men theo bản năng hành động. Không giống Tây Ninh mấy người, có sáng tỏ tự vệ ý thức.

	Tách ra liên hệ sau, hắn dẫm chân xuống, thân thể chậm rãi giảm thiểu tốc độ, dần dần lơ lửng ở một mảnh rộng rãi Mẫu Hà vòng xoáy phía trên.

	Nơi này nước sông một cách tự nhiên hình thành rồi một cái khổng lồ nước sông vòng xoáy.

	"Tọa độ chính là chỗ này. . . . Chỉ là có chút không đúng. . . . ." Lộ Thắng cau mày xem hướng bốn phía, nước sông hai bên trong vách trên, lít nha lít nhít to nhỏ không đều vũ trụ dường như kính màu bên trong đủ loại vòng xoáy.

	Không giống vũ trụ có không giống màu sắc cùng to nhỏ.

	"Nơi này vũ trụ hầu như đều là năng lượng cao cấp, có chút phiền phức. . ."

	Lộ Thắng cũng là lần đầu tiên tới Mẫu Hà như thế thượng du địa phương.

	Vương Tĩnh cụ thể ở đâu cái vũ trụ, vẫn đúng là không tốt phán đoán.

	Nghĩ tới đây, hắn từ trong ngực lấy ra trước từ Onado gỡ xuống một khối nhỏ lồng ánh sáng màu vàng mảnh vỡ.

	Thông hiểu các loại thần bí kiến thức hắn, vừa vặn có loại pháp thuật, có thể để cho khối này lồng ánh sáng màu vàng cùng đồng loại hình năng lượng sản sinh cộng hưởng. Lấy này liền có thể cấp tốc định vị Vương Tĩnh lão sư Onado vương giả vị trí.

	Hắn nhẹ nhàng sờ một cái lồng ánh sáng màu vàng, nhỏ vụn điểm sáng nhất thời từ bên trên rải rác đi ra. Bị hắn dùng tay tiếp được, phóng tới bên mép nhẹ nhàng liếm miệng.

	"Chính là chỗ đó! !" Đột nhiên hắn tầm mắt xoay một cái, nhìn về phía phía bên phải tà phía trên một cái màu trắng vũ trụ vòng xoáy.

	Cả người hắn đột nhiên hóa thành hắc tuyến, như một tia điện, chớp mắt liền bắn vào màu trắng vũ trụ vòng xoáy bên trong, hoàn toàn biến mất không gặp.

	~~~~~~~~~~

	~~~~~~~~~~

	Hô!

	Lộ Thắng đột nhiên mở mắt ra, trước mắt là tích đầy màu đen tro bụi tủ kính đài.

	Hắn chính hai tay làm gối, nằm nhoài trên quầy, trong lỗ mũi tất cả đều là dày đặc có chứa rỉ sắt vị khí tức.

	Hắn lần thứ hai thở ra một hơi, lui về phía sau mở một bước, trái phải đánh giá lên cảnh vật chung quanh.

	Hắn đang ngồi ở một nhà tựa hồ là bán lẻ tiểu điếm phía sau quầy, mặc trên người màu xám đồng phục làm việc, còn mang đỉnh đầu màu xám mũ lưỡi trai.

	Bộ thân thể này vóc người không mập không gầy, chỉ là mặt ngoài có chút trắng toát thịt mỡ, thoạt nhìn thời gian rất lâu không rèn luyện qua.

	"Địa phương quỷ quái này. . . ." Lộ Thắng đứng lên, nhìn xuống quán cóc này tình huống.

	Trên quầy, giá đặt hàng trên, chỉ có một cái tủ lạnh trên, khắp nơi đều phủ kín dày đặc tro tàn. Như là mới vừa đã xảy ra một lần hỏa hoạn.

	Chỉ là hắn cẩn thận kiểm tra một hồi, chu vi cũng không có chỗ nào có thiêu đốt dấu hiệu.

	Vỗ vỗ trên người tro, Lộ Thắng đi giao dịch đài, theo tay cầm lên một bao thoạt nhìn như mì ăn liền như thế đồ vật.

	Bên trên đóng gói ấn: Bạch An quả cầu thịt mặt, bảo đảm chất kỳ: 180 ngày.

	"Khoảng cách quá thời hạn còn sớm." Trong đầu bản năng lóe qua cái này tặng lại.

	Lộ Thắng cấp tốc lại bắt đầu kiểm tra bộ thân thể này trí nhớ.

	Rất nhanh, hắn liền có chút thăm dò rõ ràng thế giới này dị thường.

	Nơi này toàn bộ thế giới, hoàn toàn chính là dị dạng phát triển.

	Người nơi này, tổng thể có thể chia làm hai loại: Người siêu năng, cùng phàm nhân.

	Người siêu năng có đủ loại cường đại năng lực, trong đó yếu cũng là có thể điểm cái lửa hút thuốc, hoặc là chạy bộ so với bình thường người nhanh rất nhiều.

	Mà cường, thậm chí có thể dễ như trở bàn tay hủy diệt đại lục, hủy diệt tinh cầu.

	Sinh sống ở bực này cực kỳ nguy hiểm thế giới, những người ở nơi này cũng nhiều là luyện thành một bộ thô to thần kinh.

	Bộ thân thể này chủ nhân cũ Hall Saladin, chính là như vậy cá tính.

	Hắn mới vừa trải qua một lần điều khiển tro tàn tro tàn người cùng rung động người trong lúc đó chiến đấu.

	Nguyên bản nằm ở tiếp đến góc tiểu điếm bị tai vạ tới cá trong chậu, thổi vào lượng lớn tro tàn. Chính hắn cũng bị khuếch tán sóng chấn động chấn động ngất đi.

	"Năng lực giả thế giới a. . . ." Lộ Thắng thoả mãn gật gù. Thế giới như vậy, cũng thực là dễ dàng ẩn giấu thực lực. Hơn nữa quy tắc cũng không phải rất nghiêm khắc. Hắn bây giờ là có thể cấp tốc triệu tập bản thể Hôi Dịch lực lượng, diễn hóa ra nắm giữ nhiều loại sức mạnh.