Chương 724: Khói lửa (hai)
 
 	"Được rồi, sắc trời không còn sớm. Đến sớm một chút giải quyết phiền phức lại nói." Lộ Thắng nhìn một chút mặt trời, lại nhìn ngó nghiêng hai phía chung quanh.
 
 	Hắn kinh ngạc phát hiện, địa động Thần Nghiệt này ẩn núp, thế mà đúng lúc là toàn bộ mảnh này chỗ nguyền rủa địa mạch hạch tâm tiết điểm.
 
 	Là toàn bộ mảnh này chỗ nguyền rủa ở trung tâm.
 
 	"Truyền thuyết Thần Nghiệt là từ Vẫn Lạc Chi Thần căm hận cùng trong tuyệt vọng sinh ra, cũng có nói là từ trong thân thể của Vẫn Lạc thần sinh sôi không chết quái vật." Lộ Thắng xách theo Aini lần nữa nhảy xuống động sâu.
 
 	Bịch thoáng cái.
 
 	Hắn vững vàng rơi vào đáy cái hố.
 
 	Dưới chân là cái toàn bộ địa cung bằng đá, hắn đứng đấy vị trí, đúng lúc là địa cung chóp đỉnh.
 
 	Chỉ là cái này chóp đỉnh bị Aini vừa rồi lúc tấn công đi ra, mạnh mẽ xô ra một cái to lớn đại động khẩu.
 
 	Lộ Thắng xách theo Aini nhảy vào địa cung.
 
 	"A! ! Mặt trời a! Hào quang của ngươi để ta mất đi sáng tỏ! Ngươi đem ấm áp cùng quang minh ban cho vạn vật, lại chỉ có quên đi ta."
 
 	Vừa mới đi vào địa cung, Lộ Thắng liền chứng kiến một đống tròn vo, từ vô số mặt người cùng cánh tay đắp lên quấn quanh mà thành cực đại quái vật, nhấp nhô hướng chính mình nhanh chóng tiếp cận.
 
 	"Lại là Thần Nghiệt?" Lộ Thắng lập tức cảm ứng được đối phương cùng trong tay xách theo khí tức tương tự kia.
 
 	"Ta gọi Douma, sinh ra chính là vì hướng quang minh báo thù!" Đống quái vật đại lượng mặt người này đồng thời lên tiếng, phát ra rung động để người tê dại kinh khủng thanh âm.
 
 	Chỉ là thanh âm này, phàm nhân nghe được, đều sẽ trong nháy mắt mất đi quyền chi phối thân thể, biến thành nô lệ của đối phương.
 
 	Cao hơn mười mét khổng lồ viên cầu rất nhanh dừng ở trước người Lộ Thắng, hình cầu mở ra nội bộ, giống như tầng tầng lớp lớp nụ hoa, mở ra cánh hoa, lộ ra mặt người tận cùng bên trong.
 
 	"Xem ra lần này ta tới địa phương đúng" Lộ Thắng nhìn một chút trước mặt viên thịt, lại nhìn một chút tay xách Aini, lộ ra vẻ hài lòng mỉm cười.
 
 	**********
 
 	**********
 
 	Hai năm sau
 
 	Thất Thải long hậu Irni tại trong bôn ba dài dằng dặc, cuối cùng mang tộc đàn định cư tại trên một tòa đảo nhỏ hải ngoại hoàn cảnh cực kỳ thích hợp.
 
 	Hòn đảo này được mệnh danh là Thất Thải Long đảo.
 
 	Nhưng tại định cư sau đó không lâu, xung quanh hải vực liền xuất hiện to lớn xanh đậm bạch tuộc đồng dạng quái vật, đánh úp giết chết hai đầu thanh niên kỳ Thất Thải Long.
 
 	Điều này cũng làm cho nguyên bản liền nhân khẩu đơn bạc Thất Thải long tộc, càng lâm vào tuyệt cảnh.
 
 	Long hậu Irni dưới bi phẫn, dẫn đầu tộc đàn ra sức chém giết, cuối cùng đem đầu này xanh đậm bạch tuộc thành công đánh giết.
 
 	Nhưng cũng bởi vậy gây ra đại họa.
 
 	Xanh đậm bạch tuộc kỳ thật là dưới biển sâu, trong đại lượng Sadin chi tử cường đại nhất mấy cái một trong.
 
 	Làm bá chủ biển sâu, bán thần Sadin bằng vào thân thể vô cùng cao lớn, thống trị xung quanh bao quát Thất Thải Long đảo tại bên trong khổng lồ hải vực.
 
 	Đồng dạng là bán thần, Sadin so với nhân loại bình thường bán thần, thực chiến thực lực tối thiểu mạnh hơn hơn mười lần khoảng cách.
 
 	Bản thân hắn chính là sống sót trên vạn năm cổ lão sinh mệnh, lại là lĩnh ngộ nắm giữ hải dương tương quan thần tính, hơn nữa đối với thần tính cảm ngộ, cũng là trong bán thần sâu nhất cấp độ.
 
 	Thần tính bản chất, liền là đối với tự nhiên pháp tắc cảm ngộ đến mức cực sâu về sau, bởi vì loại này cảm ngộ, từ đó để bản thân nhục thể, phát sinh càng tới gần phù hợp pháp tắc quy luật biến hóa. Từ đó đạt được cường đại hơn khiêu động tự nhiên lực lượng.
 
 	Đồng dạng là bởi vì thần tính bị cải tạo, thu hoạch được lực lượng cực kỳ khổng lồ. Sadin bị cải tạo thân thể xa xa lớn hơn đồng dạng sinh vật. Tự nhiên lấy được lực lượng cũng là cường đại rất nhiều.
 
 	Từ hơn ba ngàn năm trước, hắn đánh bại Sa Ngư Tộc bán thần Ur Dara về sau, liền không còn gặp được đối thủ.
 
 	Mỗi ngày loại trừ tại trong hang ổ làm chuyện ân ái bên ngoài, liền là ra ngoài tùy tiện bắt chút thức ăn, đánh bữa ăn ngon.
 
 	Cho nên khi nghe đến hắn yêu thích nhất nhi tử thế mà bị mới tới Thất Thải Long giết chết lúc, Sadin trong lòng tuôn ra tức giận cơ hồ không cách nào nói rõ.
 
 	Hắn tại chỗ liền hóa là thân người, phóng tới Thất Thải Long đảo, nhưng vồ hụt.
 
 	Long hậu Irni đã mang tộc đàn nhanh chóng thoát đi, lần nữa tìm kiếm địa phương khác di chuyển.
 
 	Sadin lúc này phái ra thuộc hạ xuất động chặn đường.
 
 	Trong thuộc hạ của hắn, trừ ra chính mình bên ngoài, còn lại cao nhất cũng chính là Truyện Kỳ cao giai, căn bản không cách đối kháng Thất Thải Long bầy.
 
 	Cái này trong thời gian hai năm.
 
 	Sadin hai đại tướng tài đắc lực, cũng tại cùng Thất Thải long tộc trong đuổi trốn bị ám toán giết chết.
 
 	Sadin tức giận phía dưới, ban bố diệt tuyệt Thất Thải long tộc Diệt Sát lệnh, đồng thời còn treo thưởng kếch xù tiền thưởng cùng trọng bảo, truy sát Thất Thải Long.
 
 	Chính mình càng là tại chỗ thề, muốn giết hết tất cả Thất Thải long tộc.
 
 	Điều này cũng làm cho nguyên bản cùng Thất Thải long tộc có chút giao tình một ít tộc đàn, không dám lại tùy tiện hỗ trợ. Thất Thải Long nhất tộc tình cảnh càng gian nan.
 
 	"Giết hết tất cả Thất Thải Long khẩu khí thật lớn!"
 
 	Chỗ nguyền rủa trong cung điện dưới lòng đất.
 
 	Lộ Thắng ngồi ngay ngắn ở cung điện dưới lòng đất trên một trương bảo tọa duy nhất, nhìn xem thuộc hạ đưa tới tình báo giấy viết thư, nhếch miệng lên một tia cười lạnh.
 
 	Đi tới thế giới này khá nhiều năm rồi, mặc dù bản thể còn là nhân tộc, nhưng khi đó Thất Thải Long bầy đối với hắn cũng không tệ lắm.
 
 	"Các ngươi xem thế nào?" Hắn tiện tay đem giấy viết thư hướng xuống ném một cái, giấy viết thư lập tức tự động bay tới trong tay một cái hắc y nhân ngồi bên trái.
 
 	"Tình báo chỉ là tổ chức bên ngoài Ma Ảnh đưa tới, rốt cuộc chuẩn xác hay không, còn không rõ ràng lắm. Có lẽ chúng ta có lẽ kiểm chứng xác minh về sau, mới quyết định." Người áo đen tiếng trầm hồi đáp.
 
 	"Mặc dù gần nhất ta cũng không có lại quản lý Ma Ảnh, nhưng độ chính xác tình báo của bọn hắn, vẫn là đáng giá khẳng định, " Lộ Thắng giải thích câu.
 
 	"Hiện tại vấn đề là, Sadin hành tung không rõ, Thất Thải long tộc vì tránh né Sadin, càng là khó mà tìm tới. Chúng ta cho dù muốn giúp cũng tìm không thấy người."
 
 	Phía bên phải trong bóng tối, ngồi xổm lấy một đầu hình thể khổng lồ mơ hồ bóng đen, lúc này bóng đen cũng chậm rãi lên tiếng, âm tuyến giống như trầm thấp nam tử trung niên.
 
 	Lộ Thắng quét mắt tả hữu hai hàng còn lại mấy cái thuộc hạ, tất cả mọi người không có lên tiếng, hiển nhiên đều đối với tình báo này không dự định phát biểu ý kiến.
 
 	Trong hai năm qua, hắn cấp tốc thu phục tổng cộng mười hai vị thực lực phong cách khác biệt cường đại tồn tại. Gây dựng dưới trướng chân chính thế lực tối cường.
 
 	Lần này lực lượng, hắn dự định chế tạo thành chân chính kiên cố thành viên tổ chức. Không chỉ là lưu tại thế giới này thành viên tổ chức, mà là có thể theo hắn chinh chiến chư giới Khủng Cụ Quân Đoàn.
 
 	Bất quá muốn làm đến bước này, yêu cầu xử lý phiền phức rất nhiều.
 
 	"Như vậy, lúc này tạm thời gác lại , chờ sau này tình "
 
 	Lộ Thắng nói còn chưa dứt lời, đột nhiên một đạo màu đen hỏa trụ từ phía bên phải hắn dấy lên.
 
 	Hỏa trụ mới vừa xuất hiện, liền cấp tốc phai nhạt biến mất, từ bên trong bay ra một tấm màu đen giấy viết thư, tinh chuẩn bay vào trong lòng bàn tay Lộ Thắng.
 
 	Hắn cầm lên tùy ý quét mắt.
 
 	"Ờ? Thế mà tìm tới đây rồi?" Lộ Thắng nắm vuốt giấy viết thư tay hơi chao đảo một cái, lộ ra vẻ kinh ngạc.
 
 	"Aini, hắc thạch kế hoạch hiện tại từ ngươi toàn quyền phụ trách, ta đi gặp hai vị đường xa mà đến đồng tộc." Lộ Thắng đứng lên cấp tốc an bài nói.
 
 	"Đúng." Bên trái người áo đen liền vội vàng gật đầu.
 
 	Lộ Thắng phất tay vạch một cái, lập tức trước mặt mở ra một đạo tử sắc hình bầu dục truyền tống môn. Hắn vừa sải bước vào, đảo mắt liền biến mất ở trước chỗ ngồi.
 
 	Khi xuất hiện lại, hắn đã là đứng ở trong một chỗ hạp cốc phía sau Thự Quang thành.
 
 	Trong hạp cốc chim hót hoa nở, không khí thanh lãnh, mặt đất nham thạch cùng hẻm núi trên vách đá, khắp nơi đều bò lên trên rêu xanh cùng dây leo.
 
 	Khí mùa xuân phảng phất ở khắp mọi nơi.
 
 	Lộ Thắng bước nhanh hướng phía trước, dần dần xâm nhập hẻm núi, rất nhanh tại trước một chỗ quặng mỏ vứt bỏ, dừng bước lại.
 
 	Miệng quáng đứng đấy một vị thân mặc áo bào đỏ cầm trong tay pháp trượng bạch phát lão giả.
 
 	Chứng kiến Lộ Thắng tới, lão giả vội vàng cúi người chào.
 
 	"Chủ nhân, bọn hắn liền bên trong động, thuộc hạ đã thiết trí phong ấn khí tức ma pháp trận, thời gian ngắn cũng không có vấn đề."
 
 	"Ừ, ngươi đi xuống nghỉ ngơi đi." Lộ Thắng gật gật đầu.
 
 	"Đúng." Lão giả tiện tay thả ra một cái truyền tống môn, cất bước tiến vào, cửa tự động biến mất đóng lại.
 
 	Lộ Thắng thì nhanh chân đi vào trong động, không đi nhiều sâu, hắn rất nhanh liền chứng kiến hai đầu không lớn thất thải ấu long, đang mình đầy thương tích dựa vào vách động nghỉ ngơi.
 
 	"Coboy? Shary? ?" Lộ Thắng sững sờ, không nghĩ tới hai ấu long này thế mà liền là hắn lúc trước cùng nhau ra đời hai người đồng bạn.
 
 	Thanh âm của hắn lập tức đánh thức hai đầu mỏi mệt không chịu nổi ấu long.
 
 	Ngao! !
 
 	Coboy bỗng nhiên thẳng tắp thân thể, không lớn long nhãn hung tợn gấp nhìn thẳng Lộ Thắng.
 
 	"Shary, đến đằng sau ta đi!" Hắn rống to.
 
 	Shary ngoan ngoãn cấp tốc trốn đến Coboy phía sau, hai đầu ấu long mới cao hơn ba mét, hơn mười năm này đối với Long tộc mà nói, cũng chính là tương đương với nhân loại một hai năm.
 
 	Làm ba trăm tuổi mới thành niên Thất Thải Long, bọn hắn khoảng cách trưởng thành còn muốn cực kỳ lâu.
 
 	"Các ngươi làm sao lại tìm đến ta nơi này?" Lộ Thắng hơi hơi toát ra một tia long uy.
 
 	Hai con rồng nhỏ bỗng nhiên toàn thân rung mạnh, cỗ này quen thuộc long uy, để bọn chúng nhớ tới đã mất tích không ít thời gian tiểu đồng bọn Lộ Thắng.
 
 	"Ngươi ngươi chẳng lẽ là? !" Shary mở to hai mắt từ Coboy phía sau nhào ra đến,
 
 	"Là ta" Lộ Thắng lộ ra vẻ tươi cười, hắn đang chuẩn bị quen biết nhau.
 
 	"Chờ một chút!" Bỗng nhiên một cái trung tính giọng nữ tại trong động truyền ra.
 
 	Một đạo màu trắng bạc cái bóng bước nhanh đi đến Lộ Thắng cùng hai đầu thất thải ấu long ở giữa.
 
 	Đó là cái có một đầu mái tóc dài màu trắng bạc cô gái xinh đẹp. Chỉ là nữ tử xinh đẹp, cùng Hồng Diệp có chút tương tự, đều là lệch trung tính.
 
 	Không giống với Hồng Diệp biến hóa đa đoan khí chất, cái này trên người nữ tử phảng phất quanh quẩn lấy một loại trang nghiêm cùng nặng nề.
 
 	"Dia tỷ tỷ?" Hai con rồng nhỏ kinh ngạc nhìn về phía nữ tử.
 
 	"Không muốn chỉ là bởi vì mấy câu liền dễ tin người khác, ta đã nói cho các ngươi biết rất nhiều lần. Còn không có ghi nhớ sao?" Nữ tử trở tay rút ra sau lưng ngắn màu bạc mâu.
 
 	"Nếu đáp ứng các ngươi, muốn hộ tống các ngươi trở lại, ta liền chắc chắn sẽ không để cho các ngươi có bất kỳ ngoài ý muốn."
 
 	Đang khi nói chuyện, đại lượng điểm sáng màu bạc không ngừng từ trên người nàng phát ra, ngưng tụ tới trên đoản mâu trong tay. Một cỗ nặng nề mạnh đại uy thế bắt đầu tại trong động tràn ngập quanh quẩn.
 
 	Lộ Thắng đầu tiên là sững sờ, tùy ý toát ra một tia cười ôn hòa ý.
 
 	"Dia nữ sĩ sao? Rất cảm tạ ngài đối với Shary bọn hắn chiếu cố. Kẻ hèn này Lộ Thắng, đồng dạng cũng là Thất Thải long tộc một thành viên, ngài yêu cầu cảnh giác người không phải là ta."
 
 	Hắn chậm rãi phóng xuất ra độc thuộc về Thất Thải Long long uy, đồng thời đem chính mình cặp mắt khôi phục Thất Thải Long thụ đồng.
 
 	Nữ tử sững sờ, cũng cảm nhận được cỗ này tương tự long uy, thấy được Lộ Thắng cặp mắt biến hóa, khóe mắt nàng dư quang cũng nghiêng mắt nhìn đến sau lưng hai con rồng nhỏ trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.
 
 	"Lộ Thắng đại ca! !"
 
 	Hai con rồng nhỏ khóc thét lên nhào về phía Lộ Thắng, ôm hắn khóc rống không thôi.
 
 	"Đại ca tộc trưởng nàng tộc trưởng nàng" Shary lâu như vậy gian khổ tựa hồ thoáng cái đạt được phát tiết, cơ hồ nghẹn ngào nói không ra.
 
 	"Không sao không sao" Lộ Thắng vỗ nhè nhẹ lấy hai cái tiểu gia hỏa sau lưng.
 
 	Dia cũng là nới lỏng khẩu khí, hồi tưởng lại chính mình lúc trước dọc đường cứu hai đầu tiểu gia hỏa lúc tình cảnh.
 
 	Không người nào dám bốc lên chọc giận Sadin nguy hiểm, trợ giúp Thất Thải long tộc.
 
 	Nhưng nàng vốn là nghiệp chướng nặng nề chi nhân, như là đã lưng đeo khó mà trả hết nợ trách nhiệm, như vậy dọc đường tiện thể lại giúp một tay hai cái tiểu gia hỏa, lại có khó khăn gì.
 
 	'Lưng đeo hết thảy cừu hận chi nhân.' cái này vốn là giáo danh của nàng.
 
 	Thừa dịp hai đầu tiểu gia hỏa cùng người thân đoàn tụ, nàng lặng lẽ đi ra cửa động, ngửa đầu nhìn xuống bầu trời.
 
 	Dưới tầng mây dầy đặc, một đạo kim sắc ánh nắng giống như mũi tên, thẳng tắp xuyên thấu hạ xuống.
 
 	Nàng ẩn ẩn liền nghĩ tới diệt tộc chi dạ ngày đó.
 
 	Bởi vì nàng tùy hứng, nàng giấu diếm cùng hư vinh, toàn bộ tộc đàn bị trường thương trắng bạc đâm xuyên lấy phủ lên Thập Tự Giá.
 
 	Từ một khắc kia trở đi, nàng hết thảy liền triệt để thay đổi.
 
 	Báo thù, loại sự tình này thành nàng mục tiêu duy nhất.
 
 	Nàng từ bỏ hết thảy, từ bỏ tất cả, chỉ vì báo thù, mặc dù nàng biết hi vọng vô cùng xa vời.
 
 	Đối phương quá cường đại, cho dù nàng đem hết toàn lực, cũng không có hi vọng còn sống trở về.
 
 	"Ngươi đi nơi nào?" Bỗng nhiên phía sau truyền đến thanh âm của Lộ Thắng kia.
 
 	"Đi làm ta nên làm sự tình."
 
 	Dia cũng không quay đầu lại khoát khoát tay.
 
 	"Nếu như ngươi cần trợ giúp gì, có thể tới Thự Quang Thành tìm ta. Xem như hồi báo người đưa hai cái tiểu gia hỏa an toàn tới, ta sẽ ra tay giúp ngươi một lần, đây là lời hứa của ta." Lộ Thắng ở phía sau mỉm cười nói.
 
 	"Không cần, ta chỉ là tuân theo bản tâm, làm chuyện ta muốn làm." Dia dừng một chút, thoải mái trả lời, "Tạm biệt, không phải là cũng không thấy nữa. Các ngươi vẫn là đừng tìm ta nhấc lên quan hệ cho thỏa đáng."
 
 	Thân ảnh của nàng rất nhanh biến mất tại hẻm núi nơi xa. Nàng căn bản còn chưa hiểu chính mình cử chỉ vô tâm, lấy được một cái hứa hẹn rốt cuộc có nhiều đại tác dụng.
 
 	Lộ Thắng đứng tại cửa hang đưa mắt nhìn nàng, một mực chờ đến nàng hoàn toàn biến mất, mới thu tầm mắt lại.
 
 	"Điều tra thoáng cái, nếu có phiền toái gì, giúp nàng giải quyết hết." Thần hồn của Lộ Thắng trong nháy mắt lan truyền ra chỉ lệnh. Xem ra đối phương vẫn không rõ hắn một cái nhân tình có bao nhiêu phân lượng.
 
 	Hẻm núi chung quanh trong một ít góc âm u, một ít bí ẩn đen nhánh cái bóng bỗng nhiên nhúc nhích biến mất, đảo mắt tựa như cùng chưa bao giờ xuất hiện qua, biến mất tại chỗ cũ.