Chương 8: Hội trường (hai)
 
 	"Không rõ ràng lắm, lão gia hôm qua kêu thương hội lớn nhỏ thương đầu nhóm đều đến trong phủ. Ta nghe bọn hắn lúc gần đi đang nói chuyện, nói là muốn mọi người cùng nhau hỗ trợ tìm, cũng không biết là cái gì, lại để cho vận dụng như thế lớn quan hệ."
 
 	Tiểu Bát cười cảm khái.
 
 	Lộ Thắng nghe, không nói chuyện, chỉ là sắc mặt có chút âm trầm.
 
 	Hắn theo cửa chính đi vào, vừa đi, một bên lại hỏi.
 
 	"Gần nhất có phát sinh cái gì dị sự a?"
 
 	"Ngạch.. . . . . Công tử, mặc dù tiểu Bát tin tức coi như linh thông, bất quá dị sự sao có thể mỗi ngày có?" Tiểu Bát nhún nhún vai bất đắc dĩ nói.
 
 	"Ngược lại là ngài thường đi cái kia Kim Ngư tửu lâu, nghe nói buổi tối hôm qua nổi lên hỏa hoạn, đem bên cạnh nửa cái đường phố đều đốt không có, ánh lửa kia, buổi tối hôm qua chúng tiểu nhân cách xa như vậy đều có thể thấy nhất thanh nhị sở. Chậc chậc. . . ."
 
 	"Hỏa hoạn. . . ."
 
 	Lộ Thắng trong lòng trầm xuống, ẩn ẩn có suy đoán.
 
 	"Ngươi nói thế nhưng là ngày bình thường thường xuyên bán bột nước đầu kia đường phố?"
 
 	"Cũng không phải sao, liền chỗ ấy!" Tiểu Bát hung hăng gật đầu, "Nghe nói chết không ít người đâu, rất nhiều người đều là liền đại nhân mang tiểu hài, cả nhà cũng bị mất.
 
 	Thật thảm. . . . Cũng không biết là cái nào thất đức hàng phóng lửa!"
 
 	Hỏa hoạn. . . .
 
 	Lộ Thắng không nói gì nữa.
 
 	Hắn đem việc này thật sâu dằn xuống đáy lòng, không nghĩ tới.
 
 	Đen sẽ an bài thời gian là ba ngày sau ban đêm, ở ngoài thành một cái trong hầm ngầm.
 
 	Ba ngày nay, Lộ Thắng mỗi ngày bình thường nghỉ ngơi, ẩm thực. Rõ ràng cảm giác thân thể của mình lại khỏe mạnh một chút, tựa hồ máy sửa chữa sửa chữa Hắc Hổ Đao , liên đới lấy để bản thân hắn thể trạng cũng có đề cao.
 
 	Ba ngày thời gian bên trong, hắn lại đi một chuyến Kim Ngư tửu lâu phụ cận đầu kia đường phố. Quả nhiên là một mảnh cháy đen, không ít người còn đang bận bịu một lần nữa xây dựng phòng ốc.
 
 	Lộ Thắng dọc theo hắn đi qua đường, một lần nữa đi một lượt, phát hiện cùng hôm đó hắn nhìn thấy giống nhau như đúc.
 
 	Liền liền đầu kia ngõ cụt cũng giống nhau như đúc.
 
 	Trong lòng hắn nắm chắc, nhưng lại cũng không khủng hoảng.
 
 	Đã nhưng thế giới này có quỷ nước, tự nhiên cũng có thể có mặt khác thứ gì.
 
 	Ba ngày bên trong, hắn nguyên bản định đem mua được quyển kia Phá Ngọc Kình nhập môn sửa đổi.
 
 	Nhưng nghĩ tới Hắc Hội, liền trước tiên kềm chế, miễn cho sửa đổi thân thể lại thổ huyết trọng thương. Đến lúc đó mất cơ hội.
 
 	Thời gian trôi qua rất nhanh.
 
 	Đảo mắt liền đến ước định cẩn thận thời gian.
 
 	Ban đêm ước chừng bảy tám chút lúc.
 
 	Lộ Thắng đổi toàn thân áo đen, mang lên một khối lão hổ mặt nạ, đây là trên đường tùy tiện mua một tấm trẻ em chơi đùa mặt nạ, rất là thô ráp.
 
 	Lộ phủ cổng đã ngừng Trịnh gia xe ngựa.
 
 	Hắn vội vàng lên xe ngựa, nhìn thấy Trịnh Hiển Quý ngồi ở trong xe, đang hai tay nắm lấy lỗ đùi gà từng ngụm từng ngụm nhai lấy.
 
 	Mập mạp này cũng mặc vào một thân áo đen, chỉ là hắn mặc không mặc, người khác đều có thể theo khoa trương trên thể hình nhìn ra, con hàng này liền là Hắc Hội chủ trì Phương đại thiếu gia.
 
 	"Đến rồi đến rồi, liền chờ ngươi. Thắng ca mau lên xe."
 
 	Hai người ngồi xuống, xe ngựa chậm rãi bắt đầu chuyển động.
 
 	Trịnh Hiển Quý trên đường đi cho Lộ Thắng căn dặn, trở ra, muốn làm thế nào làm như thế, không thể làm như thế làm như thế.
 
 	Loạn thất bát tao chú ý hạng mục một đống lớn.
 
 	Lộ Thắng cũng nhất nhất nhớ kỹ.
 
 	Rất mau ra thành, theo đại lộ quẹo vào đường nhỏ, lại từ nhỏ đường quay tới quay lui đi không ngắn một khoảng cách, đi thẳng đến vùng ngoại ô.
 
 	Tại vùng ngoại ô chạy được một lát, xe ngựa tiến vào một chỗ hoang vu thôn trang nhỏ, tại trong thôn một tòa tảng đá phòng trước dừng lại.
 
 	"Liền nơi này." Trịnh Hiển Quý nhảy xuống xe, tảng đá phòng giữ cửa ra vào hán tử áo đen tiến lên hướng hắn đi hành lễ.
 
 	"Người đều đến đông đủ?"
 
 	"Đều đủ, đã tại biểu hiện ra dạng đầu tiên đồ bán."
 
 	Trịnh Hiển Quý gật đầu, tranh thủ thời gian thúc giục.
 
 	"Chúng ta tranh thủ thời gian xuống dưới, đã bắt đầu."
 
 	Hắn lôi kéo Lộ Thắng tiến vào thạch ốc, tại trong nhà đá ở giữa trên mặt đất, mở một cái cửa gỗ, đi đến là một đầu thông hướng xuống lầu bậc thang.
 
 	Lộ Thắng theo Trịnh Hiển Quý còn có hai tên hộ vệ cùng một chỗ đi xuống cầu thang, phía dưới là cái diện tích khá lớn động đá.
 
 	Động đá vôi bên trong còn làm cho ra dáng.
 
 	Ở giữa một cái rất lớn đại sảnh, bốn phía trên tường đá là một vòng sương phòng, giống như là từng cái treo trên vách tường bọc nhỏ.
 
 	Trong đại sảnh thật lưa thưa ngồi một chút người, chung quanh trong bao nhỏ cũng không có nến sáng, hiển nhiên là không có bắt đầu dùng.
 
 	"Nơi này, cách cục rất lớn a." Lộ Thắng than thở.
 
 	"Hắc hắc, chúng ta cũng là ngoài ý muốn phát hiện nơi này." Mập mạp cười nói, dẫn đường thắng theo đại sảnh đằng sau đi vào, hướng phía phía trước nhất một loạt vị trí đi đến.
 
 	Toàn bộ Hắc Hội, tham gia người cũng chỉ có mười mấy, đều ở đại sảnh phía trước nhất trên chỗ ngồi phân tán ngồi xuống.
 
 	Trên bàn đứng đấy một cái che mặt nam tử cao gầy, chính đại âm thanh giới thiệu đồ bán tư liệu.
 
 	Hắn bên cạnh đứng thẳng hai cái người lùn, đều xuyên lấy đỏ đỏ Lục Lục áo bông phục, trong tay đang giơ lên một cái chậu, bên trong để đó một cái vết rỉ loang lổ đoản kiếm.
 
 	"Theo Cự Vinh Quốc bên kia lưu truyền tới cổ đại đoản kiếm, có thể là cổ đại Đoạn Phụng Tử tạo ra lưỡi dao, bên trên có khắc cổ Cự Vinh Quốc văn tự, liền xem như. . . Ai! Số bốn khách nhân ra giá một ngàn lượng!
 
 	Còn có hay không giá cao hơn! Có hay không giá cao hơn! ! ?"
 
 	Trên đài nam tử lớn tiếng kêu, một bộ vô cùng có kích tình bộ dáng.
 
 	Lộ Thắng cùng Trịnh Hiển Quý ngồi phía bên trái trên chỗ ngồi.
 
 	Nơi này chỗ ngồi đều là từng dãy giống như là màu trắng tảng đá đánh mà thành, ngồi lên Băng Băng lành lạnh, không có người nào khí.
 
 	Mập mạp an vị ở bên cạnh hắn, đưa đầu tới nhỏ giọng nói.
 
 	"Thứ ngươi muốn là thứ năm kiện, thứ hai đếm ngược kiện."
 
 	Lộ Thắng gật gật đầu, không nói chuyện.
 
 	Trên đài cây đoản kiếm kia xem xét liền là theo trong đất mới đào đi ra không bao lâu. Đoán chừng là trộm mộ đoạt tới tay.
 
 	Phía dưới còn có không ít người tại đấu giá, cứ như vậy trong một giây lát công phu, đoản kiếm liền lên tới một ngàn tám trăm lượng.
 
 	Nghe được Lộ Thắng cũng trong lòng trực nhảy, cái này đã tương đương với hắn một tháng tiêu vặt gần gấp hai.
 
 	Hắn không có lại đi nhìn trên đài đấu giá, mà là đem chú ý lực tập trung ở ra giá chung quanh khách trên thân người.
 
 	Hắc Hội bên trên khách nhân, phần lớn đều mang binh khí, ngắn dáng dấp đều có.
 
 	Lại phần lớn mặc vào áo đen, nhưng cũng có ngoại lệ.
 
 	Tổng cộng mười mấy người khách nhân bên trong, có ba người liền đều không có làm bất luận cái gì che giấu.
 
 	Một cái là đeo đại đao, mặc thiếp thân cây hồng bì giáp tóc đỏ đại hán.
 
 	Một cái khác, là xấu xí, kích cỡ rất thấp một cái gầy yếu người trẻ tuổi, bên hông hắn cột hai cái túi da màu đen, căng phồng cũng không biết chứa cái gì.
 
 	Cái thứ ba, cũng là tối thu hút sự chú ý của người khác một cái.
 
 	Hoặc là nói là một đôi hai người.
 
 	Một nam một nữ hai cái.
 
 	Nam tử tựa hồ là hộ vệ, áo màu bạc trang phục, bên hông mang theo trường kiếm. Sắc mặt hờ hững, chỉ có đang nhìn hướng nữ tử lúc, trên mặt mới sẽ lộ ra một tia ôn nhu.
 
 	Nữ tử mặc vào một thân váy đen, không như bình thường cổ đại nữ tính váy dài.
 
 	Nàng mặc bó sát người váy, cùng loại với trên Địa Cầu váy ôm mông.
 
 	Toàn bộ trên người từ trên xuống dưới, chỉ có một đầu thiếp thân liền thân váy, váy phía dưới chỉ có thể khó khăn lắm che khuất bờ mông.
 
 	Hơi hơi lớn một điểm động tác nhấc chân, liền có thể thấy rõ ràng giữa hai chân bộ vị.
 
 	Nữ tử này mặc gợi cảm, vốn lại chân dài eo nhỏ, trước ngực một đôi trắng nõn hung khí đem váy đẩy lên vô cùng sống động. Phảng phất tùy thời liền trước ngực quần áo cũng sẽ căng phá.
 
 	Lộ Thắng lại nhịn không được đi xem nữ tử này khuôn mặt.
 
 	Mũi rất cao, hai mắt mềm mại đáng yêu, giống như là có nước sáng lóng lánh đồng dạng, có loại tùy thời đều đang cười cảm giác.
 
 	Tóc dài xõa vai, mềm mại đen bóng đến ẩn ẩn có chút phản quang.
 
 	"Cái này có thể so cái gì PS trang điểm kỹ thuật mạnh hơn nhiều."
 
 	Lộ Thắng trong lòng thầm khen âm thanh.
 
 	Nữ tử này xem xét liền biết là có lai lịch người, xinh đẹp như vậy, còn dám tại Hắc Hội bên trên tùy ý triển lộ khuôn mặt, chỉ có đối với thực lực bản thân cực kỳ tự tin người mới dám như thế.
 
 	"Vị kia là Đoan Mộc Uyển." Mập mạp gặp Lộ Thắng chú ý tới nữ tử, bận bịu xích lại gần nhỏ giọng giới thiệu.
 
 	"Bất quá ta không đề nghị ngươi có ý đồ với nàng, nữ nhân này hung cực kỳ!"
 
 	"Hung? Làm sao cái hung pháp?"
 
 	Lộ Thắng hơi mang theo một tia hiếu kỳ. Hắn cũng không phải có tâm tư, chỉ là đột nhiên đối phương thực sự quá chói mắt chút, mới nhiều dò xét vài lần.
 
 	Mập mạp cười cười, mắt nhìn trên đài đã bắt đầu kiện thứ hai vật phẩm đấu giá.
 
 	"Đoan Mộc Uyển là hai tháng trước đi tới Cửu Liên thành, nghe nói là theo một cái thương hội đội ngũ tới.
 
 	Chủ tớ hai người, độc thân gia nhập thương hội, đi xa như vậy đường. Bản thân liền thật không đơn giản."
 
 	"Xác thực không đơn giản." Lộ Thắng gật đầu.
 
 	"Hơn nữa, nữ nhân này bởi vì ngày thường đẹp, đến Cửu Liên thành liền hái hoa ngắt cỏ, không ít tuấn tú công tử ca đều bị nàng câu dẫn qua, kết quả ngươi đoán làm gì?" Mập mạp lắc đầu thở dài.
 
 	"Làm gì?"
 
 	Lộ Thắng lúc này cũng bị câu lên lòng hiếu kỳ, theo hỏi.
 
 	"Một đám công tử ca từng cái đều bị mê đến đầu óc choáng váng, cuối cùng tụ cùng một chỗ quyết đấu ẩu đả, trọng thương không ít người, còn chết mấy cái." Mập mạp chậc chậc nói.
 
 	"Liền xem như như thế, trọng thương tàn phế mấy người, vẫn như cũ còn đọc nữ nhân này tốt. Nhưng người ta đảo mắt liền đem người khác quên mất không còn một mảnh."
 
 	". . . ." Lộ Thắng híp híp mắt, trong lòng cũng là run lên. Việc này hắn cũng đã được nghe nói, không nghĩ tới nguyên nhân gây ra là nữ tử này, những người kia tàn phế còn đọc đối phương, đây cũng không phải là sắc đẹp chỗ có thể giải thích.
 
 	Hắn lập tức ở trong lòng cho cái này gọi Đoan Mộc Uyển nữ nhân, thiếp lên một cái cực kỳ nguy hiểm nhãn hiệu.
 
 	Có thể đem nhiều người như vậy chơi đến xoay quanh nữ nhân, không phải là EQ cực cao, liền là có thủ đoạn đặc thù, kiểu người như vậy tận lực rời xa mới tốt.
 
 	Hắn đem chú ý lực tập trung ở trên đài đấu giá bên trên.
 
 	Lúc này đã đến phiên thứ tư kiện vật phẩm đấu giá.
 
 	Là một kiện đồng thau sắc nửa người giáp da.
 
 	"Cái này giáp da, tên là Băng Lang Giáp, là dùng Bạch Thảo băng nguyên mười chín đầu bạch lang da, tổng hợp thuộc da chế mà thành, 19 tầng bằng da, thuộc da chế về sau, cũng chỉ có đồng tiền như vậy mỏng.
 
 	Đối với cùn khí cùng đao kiếm chống cự trình độ viễn siêu giáp da, cơ hồ tương đương tại trên người nhiều mặc vào một kiện giáp lưới."
 
 	Giới thiệu người áo đen lớn tiếng giới thiệu cái này giáp da.
 
 	"Giá khởi đầu, hai trăm lượng!"
 
 	Người phía dưới không có động tĩnh.
 
 	Người chủ trì cũng lơ đễnh, bắt đầu để một cái người lùn cầm giáp da mở ra, chính mình rút ra môt cây đoản kiếm, đối với giáp da biên giới liền là hung hăng đâm một cái.
 
 	Đoá.
 
 	Một tiếng vang trầm, đoản kiếm bị trượt ra, trên bì giáp thế mà chỉ nhiều một điểm nhỏ vết cắt.
 
 	"Ba trăm lượng!"
 
 	Thấy thế, lập tức liền có người mở miệng ra giá.
 
 	"Bốn trăm lượng!"
 
 	"Sáu trăm lượng!"
 
 	Trên đài giá chức vị một cái so một cái cao, Lộ Thắng gặp cái này giáp da, trong lòng cũng có chút tâm động, loại này giáp da nhẹ nhàng linh xảo, so kim loại giáp thuận tiện hoạt động, sẽ không ảnh hưởng động tác. Nếu như lực phòng ngự thật cùng giới thiệu đồng dạng, cái kia đúng là kiện đồ tốt.
 
 	Hắn có lòng muốn muốn ra giá, nhưng gặp giá tiền trong nháy mắt liền nhanh đến một ngàn lượng, liền đành phải nhịn xuống từ bỏ, hắn mục đích thực sự, vẫn là phía dưới quyển bí tịch kia.
 
 	Không thể bởi vì nhỏ mất lớn.
 
 	Giáp da cuối cùng bị cái kia cõng đao tóc đỏ đại hán mua đi.
 
 	Ngay sau đó, chính là đếm ngược món đồ thứ hai.
 
 	Nội công bí tịch.