Bên trong mật thất.

	Ngồi khoanh chân Lộ Thắng chậm rãi từ nhập trong yên tĩnh tỉnh lại.

	"Isla đi rồi sao?"

	"Đã rời đi." Máy trợ thính bên trong truyền ra Jackson tiếng nói."Hắn dự định đi tới Tiên Huyết pháo đài, cứu viện hắn một người bạn."

	"Theo hắn đi thôi. Mỗi người đều phải làm vì mình làm ra quyết định phụ trách. Hắn như vậy, các ngươi cũng như thế." Lộ Thắng chậm rãi đứng lên, tách ra máy trợ thính, đi ra mật thất.

	Đi vào dài dòng hành lang, hắn thẳng tắp đi tới cứ điểm bên trong, Huyễn Ma quyền môn nhân rèn luyện số hai thao trường.

	Chỉ là không đi ra vài bước, một luồng nhàn nhạt lạnh lẽo liền từ hành lang một đầu khác lan truyền lan tràn tới.

	Một đạo cả người màu trắng tinh bóng người cao lớn, đang đứng ở cuối hành lang nơi nhìn chăm chú hắn.

	"Cyril vương giả, ngươi nên hiểu rõ ta tại sao đến." Nam tử cao lớn cả người bao trùm thật dầy tuyết phấn, như là mới từ tuyết chạy tới như thế. Trên người khoác dày đặc mũ che màu trắng, đấu bồng dưới mặt là các loại cổ lão mà tinh xảo hoa văn đan xen biên chế màu trắng trọng giáp.

	Một cái trầm trọng kiếm lớn màu trắng, chính xách ngược ở hai tay hắn bên trong, trên chuôi kiếm có mắt hình màu lam ánh huỳnh quang chậm rãi sáng lên.

	"Mỗi người, đều muốn làm vì sự lựa chọn của chính mình trả giá thật lớn. Mà hiện tại, là ngươi trả giá thật lớn lúc "

	"Nhân tạo vận rủi sao? Đúng là mỉa mai." Lộ Thắng trong nháy mắt liền liên tưởng tới đối phương ý đồ đến.

	Isla không chỉ là đưa tới những thứ ngổn ngang kia tập kích cùng Lang Ma Baha, còn có trước mắt cái này thần bí nam nhân.

	"Đúng rồi, ở ngươi trước khi chết, có thể hay không nói cho ta, ngươi làm sao vào?" Lộ Thắng nghi ngờ nói.

	Băng tuyết nam tử sắc mặt nhất thời âm đi xuống, chậm rãi giơ lên kiếm lớn."Một phút. Chặt xuống ngươi thủ cấp."

	Hai tay hắn vung múa kiếm lớn, chậm rãi hướng về Lộ Thắng đi tới.

	"Đây chính là ngươi di ngôn?" Lộ Thắng chậm rãi hoạt động hai tay găng tay.

	Vèo!

	Bóng trắng lóe lên, khổng lồ trầm trọng kiếm lớn tựa như món đồ chơi, xuất hiện ở Lộ Thắng phía bên phải, chênh chếch hướng hắn chém xuống.

	Băng tuyết nam tử nhanh chóng tiếp cận, rộng lớn đấu bồng nhanh chóng chuyển động, phát ra bén nhọn chói tai tiếng xé gió.

	Đấu bồng cuối cùng từng đạo từng đạo kim loại gai nhọn, như vật còn sống giống như hướng về Lộ Thắng hai chân tập kích lại đây.

	"Yonidaer!"

	Hắn gào thét, kiếm lớn nhất thời phóng ra màu trắng tinh ánh huỳnh quang, cực hàn đông khí cấp tốc hướng về Lộ Thắng toàn thân bao trùm lan tràn.

	Có thể đánh bại Lang Ma Baha cường giả, coi như lại thế nào đi nữa cẩn thận cũng không quá đáng.

	Tuy rằng hắn cũng có thể ung dung đánh bại Baha, nhưng đối mặt với bất cứ đối thủ nào, đều nghiêng chi lấy lôi đình nhất kích, đạo lý như vậy hắn rất sớm liền rõ ràng.

	Sư tử vồ thỏ cũng đem hết toàn lực, chém giết bên trong một chút sơ sẩy đều sẽ mang đến trí mạng uy hiếp.

	Kiếm lớn mang theo đâm người khí lạnh không ngừng áp sát Lộ Thắng cổ. Sắc bén cự nhận sau một khắc liền đem mạnh mẽ chém xuống cái kia viên tráng kiện cường hãn đầu.

	"Xong rồi! !" Băng tuyết nam tử trong lòng đại định, hắn đông khí có thể hữu hiệu trở ngại đối thủ tốc độ phản ứng, bất kể là thần kinh tốc độ vẫn là máu tươi tốc độ, đều sẽ ở bất tri bất giác xuống bị đông cứng khí hạ thấp một cấp bậc.

	Đem so sánh mà nói, Lang Ma Baha ở trước mặt hắn chính là trò cười. Bị đông lại sau đó một kiếm hóa thành huyết sắc khối băng, kết quả như thế không biết đã phát sinh bao nhiêu lần.

	Mà hiện tại, người đàn ông trước mắt này, cũng đem như Lang Ma Baha như thế, bị hắn chém nát , hóa thành huyết sắc khối băng.

	Xoạt!

	Kiếm lớn mạnh mẽ rơi vào Lộ Thắng trên người, sau đó không trở ngại chút nào thẳng tắp lướt xuống. Từ Lộ Thắng trong thân thể một thoáng chém xuống ở trên sàn nhà.

	Mặt đất xoạt một thoáng bị chém ra một đạo sâu đến hơn một thước ngăm đen vết kiếm. Tảng lớn đông khí hóa thành trắng sương, từ vết kiếm biên giới cấp tốc hướng chu vi lan tràn.

	Nhưng quỷ dị chính là, Lộ Thắng trên người lại một điểm sương trắng cũng không.

	"Cái này! ! ? ?" Băng tuyết nam tử ngẩng đầu lên, nhìn thấy cuối cùng một màn, là Lộ Thắng nứt ra miệng rộng.

	Ầm! ! !

	Cyril cứ điểm mặt bên, trong bầu trời đêm đột nhiên nổ tung một cái khổng lồ chỗ hổng, tảng lớn băng hàn tuyết phấn từ chỗ hổng bên trong nổ tung tuôn ra.

	Màu trắng tuyết phấn bay lả tả bay xuống.

	Một đạo dường như phá em bé giống như bóng người từ chỗ hổng trong phi rơi xuống mà ra, mạnh mẽ rơi xuống đất, ở cứng rắn đen trên đất gảy mấy lần, không còn hơi sức nằm ngã xuống đất.

	"Đáng chết vậy rốt cuộc là cái gì! ! ?"

	Băng tuyết nam tử gian nan đẩy lên thân thể.

	Xì xì!

	Một vệt màu trắng tàn ảnh gào thét mạnh mẽ đâm vào bên cạnh hắn mặt đất, đó là một cái đứt đoạn mất chỉ còn một nửa kiếm lớn màu trắng, trên chuôi kiếm mắt hình ánh huỳnh quang lập loè lờ mờ nhịp điệu.

	Tháp, tháp, tháp.

	Bình thản tiếng bước chân chậm rãi từ nơi không xa tới gần.

	Băng tuyết nam tử nhất thời mặt lộ vẻ vẻ kinh sợ, trong đầu của hắn không tự chủ được nhớ lại lúc rời đi tiên tri để cho hắn căn dặn.

	"Nếu muốn đánh bại Cyril vương giả, ngươi đầu tiên muốn phá giải hắn cái kia vĩnh viễn không cách nào đụng vào hư huyễn bản chất."

	"Không thể chạm đến thân thể, đây là chúng ta trả giá cực lớn giá cao sau, được đến Cyril vương giả một đại năng lực. Nếu như ngay cả tầng này cũng không cách nào phá giải, liền đụng vào đều không cách nào, liền càng không cần phải nói đánh bại giết chết đối phương."

	"Không thể chạm đến thân thể mẹ quả thực chính là biến thái! !" Băng tuyết nam tử miễn cưỡng nghĩ muốn bò dậy, nhưng chỉ còn lại nửa đoạn hai tay căn bản không còn hơi sức chống đỡ thân thể hắn. Hắn chỉ có thể cắn răng dùng nửa đoạn cánh tay mạnh mẽ đem lộ ra đến ruột nhét về cái bụng.

	"Người tuyết, đây chính là ngươi đơn độc hành động kết cục?" Tiếng bước chân chậm rãi dừng lại, truyền tới một lạnh lẽo lanh lảnh thanh âm cô gái.

	"Phương là ngươi! Mau tới giúp ta một tay!" Băng tuyết nam tử nhất thời thở phào nhẹ nhõm, "Những người khác đều đến sao? Các ngươi nhất định phải cẩn thận, tên kia quả thực không phải là loài người! ! Loại kia mang tính áp đảo cường đại, ta quả thực cho rằng ta là đang đối mặt một con Hắc Hư Không!"

	"Không khuếch đại như vậy chứ?" Một cái khác có chút ngả ngớn giọng nam cũng từ phía sau trong bóng tối đi ra.

	Hai người chậm rãi đi tới băng tuyết nam tử bên cạnh, nhìn thấy hắn trên người thương thế thảm trạng, nhất thời đều không khỏi lông mày nhíu lên. Nguyên bản trên mặt ung dung nhất thời chậm rãi biến mất.

	Tên là Phương cô gái toàn thân đều mặc giáp trụ ở màu trắng tinh tinh tế áo giáp bên trong, trên đầu mang theo sừng trâu mũ giáp, bên hông đeo súng lục cùng kiếm đâm.

	Một người khác là cái tóc đỏ sậm nam tử đẹp trai, hắn ăn mặc màu vàng lòe loẹt tu thân quần áo trong, quần dài màu đen hoàn mỹ lộ ra ra thon dài hai chân, trắng nõn tuấn mỹ ngũ quan mang theo bất cần đời ý cười.

	Nhưng cái này một vệt ý cười đang nhìn đến băng tuyết nam tử trên người thảm trạng thì cũng chậm chậm biến mất rồi.

	"Từ ngươi đi vào vẫn chưa tới năm phút đồng hồ đi. . . Tốc độ này "

	"Jol những người còn lại đây? Quang dựa vào chúng ta đối phó không được quái vật kia!" Băng tuyết nam tử gấp gáp nói.

	"Bọn họ còn ở phía sau lập tức liền "

	Jol nói còn chưa dứt lời, bỗng nhiên biến sắc, trên tay bỗng nhiên thêm ra một cái trường thương màu bạc, cảnh giác nhìn kỹ phía trước chỗ trống.

	Nơi đó không biết lúc nào, ở bọn họ hoàn toàn không có phát hiện thời điểm, dĩ nhiên thêm ra một cái người.

	Một cái vóc người cao to cường tráng, hình thể như ngược tam giác giống như khủng bố nam nhân.

	Vẻn vẹn chỉ là như thế nhìn kỹ, ba người liền cảm giác được một luồng khó có thể hình dung cảm giác ngột ngạt, không ngừng xông lên đầu.

	Trái tim của bọn họ phảng phất bị món đồ gì chăm chú kéo lại, cho tới hô hấp cũng trở nên hơi khó khăn.

	"Không phá giải không thể chạm đến thân thể, chúng ta liền nửa phần phần thắng cũng không! ! Muốn nghĩ biện pháp!" Băng tuyết nam tử cấp tốc thấp giọng nói.

	"Thật sự có như vậy thần?" Jol liếm môi một cái, loại này mãnh liệt nguy hiểm khí tức, để cho hắn thậm chí coi chính mình là ở liên thủ đồng đội săn bắt thống khổ quái vật.

	"Ngươi có thể chính mình thử xem!" Băng tuyết nam tử nổi nóng nói.

	Oành!

	Một bên cô gái Phương đã dùng hành động chứng minh điểm ấy.

	Cải trang qua nổ tung viên đạn trong nháy mắt xuyên thấu Lộ Thắng thân thể, sau đó dường như hư huyễn giống như đánh ở phía sau thân xa xa trên mặt đất, đem đất đen nổ tung một cái người đầu to nhỏ hố nhỏ.

	"Đệt! ! Hắn đây sao đánh đều đánh không tới, còn chơi cái rắm! Người ở phía trên đều là điên rồi sao? Loại quái vật này còn đem hắn giám định nhập vào nhân loại phạm trù! ?" Jol khuếch đại loạn mắng.

	"Nhưng chúng ta vặt hái qua hắn gien, hắn đúng là thuần túy nhân loại, chỉ là bởi vì võ đạo thực lực quá mạnh, sản sinh biến chất trên thực tế cái này Cyril vương giả tố chất thân thể cũng chính là cùng chúng ta kém không. . ."

	Hô! !

	Một khối đường kính bốn mét nhiều tảng đá bị Lộ Thắng ung dung nâng lên, sau đó nhảy một cái cao năm mét, ầm ầm hướng về ba người nơi đập tới.

	Trầm trọng tảng đá ném mạnh tốc độ kinh người không so với bọn họ né tránh tốc độ chậm bao nhiêu.

	Ầm ầm! ! !

	Trùng kích cực lớn lực sản sinh bão táp giống như nổ tung. Dường như bị tên lửa xuyên lục địa oanh kích như thế. Ba người thậm chí không kịp phản kích, chỉ có thể vận chuyển các loại năng lực bảo vệ chính mình, tựa như cùng trang giấy người như thế bị to lớn nổ tung quăng bay ra ngoài.

	"Hắn đây sao chính là ngươi nói, cùng chúng ta không sai biệt lắm! ! ?" Jol ở giữa không trung rít gào tức giận mắng.

	Phương cũng là mở to hai mắt, một mặt khó có thể tin , liền ngay cả đá vụn ở trên người nàng trên mặt mang ra từng đạo từng đạo miệng máu cũng hoàn toàn không biết.

	"Nhưng là dữ liệu là sẽ không sai lầm" nàng lớn tiếng cãi lại.

	Còn lại hai người nhìn phía dưới gào thét bay tới dài đến dài mười mét to lớn điều thạch, rốt cục không nhịn được dồn dập chửi má nó.

	Nhưng chửi má nó giải quyết không được rồi bọn họ trước mắt cảnh khốn khó.

	Dài mười mét, rộng sáu mét to lớn điều hình tảng đá, mang theo trầm trọng mà khủng bố to lớn lực trùng kích, mạnh mẽ nện ở ba người trên thân. Như cực lớn vợt đập ruồi đập trúng ba con lớn một chút tiểu phi trùng.

	Oành! ! ! !

	Ba người chỉ cảm thấy trong đầu một trận nổ vang, trên người một mảnh đau nhức, không biết khớp xương trong nháy mắt đứt đoạn mất bao nhiêu cái. Sau đó liền cũng lại bất tỉnh nhân sự.

	"Dự Ngôn bộ, ta thảo ngươi! ! !" Trước khi hôn mê, Jol rốt cục không nhịn được ngửa mặt lên trời điên cuồng hét lên.

	Ầm!

	Điều hình tảng đá mạnh mẽ rơi xuống đất, nện đến mặt đất cũng là một trận rung động.

	Lộ Thắng lẳng lặng nhìn tảng đá rơi rụng, đang muốn đi lên phía trước kiểm tra, nhưng rất nhanh cái kia ba cỗ xa lạ đối địch khí tức cấp tốc biến mất, dường như hòa tan băng tuyết, đảo mắt liền biến mất hầu như không còn.

	"Chết rồi? Vẫn là chạy trốn?" Hắn dừng chân lại, bình tĩnh nhìn về phía xa xa.

	Lúc này cứ điểm bên trong đội tuần tra mới lững thững đến muộn. Nhưng tựa hồ tiếp đến lệnh, bọn họ chỉ là rất xa dừng lại tại chỗ, không dám tới gần.

	"Lại là hướng về phía Isla đến sao?" Lộ Thắng suy tư. Cho tới nay mới thôi, hắn bản thân biết tất cả thế lực, hầu như tất cả mọi người, đều là do vì hắn nhận lấy Isla, mà theo nhau mà tới, không ngừng đến đây tìm hắn tiếp xúc.

	Isis giáo hội, giáo hội Hi Vọng, thần bí tập kích người, còn có vừa nãy những người kia. Lúc trước còn chưa từng thấy nhiều người như vậy tiến đến cùng nhau.

	Mà ở hắn chính thức nhận lấy Isla sau, những thế lực này liền không ngừng xuất hiện, hoặc đối địch hoặc trung lập, không ngừng nỗ lực để cho hắn từ bỏ Isla.

	"Là hư vô? Vẫn là bản thổ vũ trụ?" Lộ Thắng ngẩng đầu lên nhìn tràn đầy đầy sao bầu trời đêm, trong lòng tựa hồ có xúc động.

	Nói thật, hắn thật sự không nghĩ lẫn lộn ở hư vô cùng vũ trụ trong lúc đó đối kháng trong chiến tranh đi.

	Nhưng không nghĩ, không có nghĩa là sợ sệt. .