Chương 703: Rồng (một)
 
 	"Chiếc này không sai!" Lộ Thắng nhìn ngay lập tức trúng một chiếc toàn thân giống như Thiên Bình đồng dạng màu trắng phi hạm.
 
 	Phi hạm chỉnh thể càng giống là một loại nào đó trạm không gian kết cấu.
 
 	Trung tâm có lấy một khối ám tử sắc hình thoi tinh thể, đỉnh trên cùng là kiểu chữ sơn (山), phần đuôi là giống như cái quạt đồng dạng chậm rãi chuyển động phiến lá.
 
 	Vừa nhìn liền bay rất nhanh.
 
 	Chỉ là so sánh phi hạm khác chung quanh, liền rõ ràng nhìn ra chiếc này phi hạm, mặc kệ là khởi động tốc độ vẫn là phi hành động lực biến hóa, đều viễn siêu cùng tầng thứ.
 
 	"Liền nó!" Lộ Thắng đối với mình cuối cùng còn có thể gặp được một chiếc phi hạm không tệ như vậy, vẫn có chút hài lòng.
 
 	Loại này phi hạm ngày bình thường nhưng không nhất định có thể hảo hảo gặp được.
 
 	*****************
 
 	*****************
 
 	"A... Ô ô ô ô ta không muốn không muốn trở lại nữa! Tuyệt đối không muốn! Cả một đời cũng không cần! !" Banquet Benin đem toàn thân mình đều chặt chẽ quấn tại trong chăn, núp ở trong một khoang thuyền vũ trụ phi hạm bí ẩn nhất.
 
 	Cửa khoang khóa chặt, toàn bộ phi hạm loại trừ mấy cái nhân ngẫu cùng linh thể trí tuệ thấp, không còn bất kỳ người nào khác.
 
 	Làm Benin thương hội hội chủ chi tử, hắn từ lúc vừa ra đời liền lưng đeo nặng nề không cách nào gỡ bỏ gánh vác cùng kỳ vọng cao.
 
 	Mặc dù hắn không phải là con trai độc nhất, cũng có được hai người ca ca một người tỷ tỷ đè ở phía trước.
 
 	Nhưng làm Benin thương hội hội chủ chi tử, yêu cầu cơ bản nhất, liền là cần nghiên tập đại lượng ngành học, như thương học, tài chính học, xã giao học, tinh tế lưu thông học các loại loại hình kiến thức chuyên nghiệp.
 
 	Cho nên hắn từ nhỏ bị một mực huấn luyện lấy đủ loại phiền phức phức tạp thâm thuý nội dung, mà bất đắc dĩ là, Banquet thiên phú kém xa tít tắp huynh trưởng tỷ tỷ của hắn mạnh như vậy, cũng hoàn toàn không có kế thừa đến cha hắn mẹ huyết mạch ưu tú như vậy.
 
 	Bất quá, bởi vì hắn là mẫu thân lóa mắt đến hoa mắt kia, con một duy nhất. Sau lưng nắm lấy vô cùng to lớn lượng lớn tài nguyên thế lực, cho nên cho dù hắn không có thiên phú, không có tư chất, cũng không có người sẽ nói cái gì.
 
 	"Thế nhưng là ta thật sự không muốn đi đối mặt cái kia a! !" Banquet vừa nghĩ tới hồi trước bị buộc tiến đến học tập đặc thù chương trình học, liền trong lòng dâng lên nồng đậm vẻ lo lắng cùng thống khổ.
 
 	"Học chương trình học, học ngoại ngữ liền thôi, còn muốn học tập vũ trụ phi hạm điều khiển. Học điều khiển ta cũng nhịn, nhưng cái kia cái kia ta thật không có tư chất a! Thật a! Vì cái gì, tại sao muốn bức ta! ?"
 
 	Banquet hồi tưởng lại lần kia thống khổ tình cảnh, trong lòng liền một hồi run rẩy run rẩy.
 
 	Hắn chưa từng nhẫn tâm tổn thương bất luận kẻ nào!
 
 	Nhưng ngày đó bọn hắn lại muốn hắn tiến hành mô phỏng huyễn cảnh sát phạt huấn luyện. Loại kia đẫm máu vô cùng tàn nhẫn tràng cảnh, không ngừng tại hắn một màn trước mặt màn chiếu lại.
 
 	Chỉ là huấn luyện ngày đầu tiên, hắn liền ói ra, nhả hôn thiên hắc địa, toàn thân hư thoát.
 
 	Nhưng vô dụng, gia tộc trưởng bối y nguyên buộc hắn tiếp tục tiến hành tiếp tục huấn luyện.
 
 	Nhưng hắn thật không chịu nổi!
 
 	Thật!
 
 	Tại ngột ngạt tới cực điểm về sau, hắn cuối cùng triệt để bộc phát, vụng trộm lái chính mình lặng lẽ cải tiến một chiếc đặc thù phi hạm, dựa vào hắn điều khiển cùng cải tiến phương diện đặc thù trận phù tài năng, cuối cùng thành công xông qua gia tộc tuyến phong tỏa, ngụy trang thành phổ thông thương thuyền đi tới mảnh này tinh cảng.
 
 	Banquet thật sâu dúi đầu vào trong chăn, không dám nâng lên.
 
 	Hắn đối với chính mình rất thất vọng, hắn thậm chí có thể tưởng tượng ra mẫu thân mình, khi biết hắn thoát đi huấn luyện về sau, trên mặt lộ ra nồng đậm vẻ thất vọng.
 
 	Bọn hắn cho hắn hoạch định xong tiếp cận hoàn mỹ phát triển nhân sinh, nhưng đây không phải là hắn ưa thích, không phải là hắn muốn.
 
 	Kỳ thật Banquet vô cùng rõ ràng, lần này kinh khủng huấn luyện chẳng qua là một cái mồi dẫn lửa, chân chính bị nổ tung, là hắn trải qua thời gian dài đối với ngoại giới ngột ngạt cùng nhẫn nại.
 
 	"Ta muốn tự do! Ta muốn qua chính mình nghĩ tới sinh hoạt!" Banquet tận khả năng đem thân thể của mình cuộn mình, nước mắt đứt đoạn từng đường giống như không ngừng chảy xuống.
 
 	Phụ mẫu muốn đem hắn bồi dưỡng thành người thừa kế hoàn mỹ. Nhưng đây không phải là hắn nghĩ tới.
 
 	Kế thừa thương hội gì gì đó, có cường đại đại ca liền tốt. Cho dù đại ca một cá nhân không được, không phải là còn có tam tỷ a?
 
 	Hắn không thích kinh thương, không có chút nào ưa thích!
 
 	Két.
 
 	Giữa lúc Banquet hối hận lúc, bỗng nhiên trong phi hạm bộ ẩn ẩn truyền đến một tiếng nhỏ xíu kim loại tạp vang.
 
 	Tựa hồ là có đồ vật gì đứt gãy ra.
 
 	Đối với phi hạm cải tiến cực kỳ tinh thông Banquet lập tức liền phân biệt ra, đây là một loại nào đó tấm hợp kim kim loại đứt gãy thanh âm.
 
 	Hơn nữa không phải là đồng dạng thanh âm, dù sao nơi này là khoang cách ly, không phải là tiếng vang rất chói tai cũng truyền không tới nơi này.
 
 	"Sao chuyện gì xảy ra! ?" Banquet chậm rãi từ trong chăn nhấc đầu.
 
 	Ục ục
 
 	Bỗng nhiên trong phi hạm bộ tiếng cảnh báo đột nhiên vang lên.
 
 	Banquet toàn thân run một cái.
 
 	"Làm sao chuyện gì xảy ra! ? Nơi này không phải là vẫn tại tinh cảng lân cận a? !"
 
 	Bành! !
 
 	Bỗng nhiên bên ngoài một tiếng vang trầm, tiếng cảnh báo trong nháy mắt dừng lại, không còn bất kỳ thanh âm gì truyền vào tới.
 
 	Banquet vểnh tai tử tế nghe lấy, lại phát hiện không có bất kỳ thanh âm gì truyền vào tới.
 
 	Hắn đã chờ một hồi, lại đợi một lát, vẫn là không nghe thấy tiếng vang, lập tức trên người chậm rãi trầm tĩnh lại.
 
 	"Xem ra chỉ là ngoài ý muốn trục trặc, đến sửa chữa, mau mau sửa tốt!" Banquet trong lòng lo lắng, vạn nhất bởi vì trục trặc dẫn đến phi hạm không cách nhanh chóng phi hành ly khai.
 
 	Liền vô cùng có khả năng bị người gia tộc đằng sau đuổi theo bắt về.
 
 	Vừa nghĩ tới bị bắt về chuyện có thể xảy ra, hắn một cái giật mình mau từ trên giường đứng dậy, xuống giường, đi đến cửa khoang tiền mở ra từng đạo khóa cửa.
 
 	Đủ loại xán lạn ánh sáng rực rỡ ngất không ngừng tại trên khóa cửa nở rộ ra.
 
 	Rất nhanh, tại đạo thứ sáu khóa cửa bị triệt để mở ra về sau, Banquet chậm rãi kéo ra cửa khoang, từ khe cửa nhìn ra ngoài.
 
 	Ngoài cửa phòng khách chính bên trong một mảnh vắng vẻ.
 
 	Hô!
 
 	Banquet lập tức nới lỏng khẩu khí.
 
 	Lúc trước hắn còn tưởng rằng có người xấu gì lên phi hạm, hù chết hắn.
 
 	"Nơi này còn có người?" Bỗng nhiên một cái đại thủ từ trên trời giáng xuống, vững vàng bắt lấy đầu của hắn, đem hắn một cái nhấc lên.
 
 	Banquet trong nháy mắt khuôn mặt đều tái rồi, điên cuồng tứ chi quơ múa, phát ra nữ nhân thét lên.
 
 	A a a a! ! !
 
 	Bành!
 
 	Một thân hắc bào Lộ Thắng một quyền đánh vào trên bụng hắn, hết thảy an tĩnh.
 
 	Hoa.
 
 	Banquet chậm rãi tỉnh lại, hắn là bị một chậu nước đá giội tỉnh.
 
 	Cả người hắn nằm ngửa tại trên sàn nhà kim loại phòng khách chính, bên cạnh trên ghế chủ điều khiển, ngồi ngay thẳng một cái vóc người cường tráng cao lớn hùng vĩ nam nhân.
 
 	Hắn thề, cả đời mình đều chưa bao giờ thấy qua loại kia hùng vĩ cao lớn uy vũ nam tính!
 
 	Banquet mơ mơ màng màng nhìn lấy trước mắt trên ghế ngồi nghiêng chân bóng người.
 
 	"Ngươi là chủ nhân chiếc phi hạm này?" Nam nhân giữ lại tóc dài ngang eo, bắp thịt cả người giống như nham thạch khối kim khí cứng rắn cường tráng. Cho dù nhìn như hắc bào thùng thình, cũng không che giấu được trên người hắn nổi bật cứng rắn đường cong.
 
 	Tia sáng tại trên cạnh sườn hắn lưu lại hắc bạch phân minh đường cong, tăng thêm sư hổ đồng dạng ánh mắt kinh khủng.
 
 	Banquet chỉ là chống lại một cái, cũng cảm giác chính mình sắp bị cắn chết xé nát.
 
 	Đây là một cái sư tử đồng dạng nam nhân!
 
 	Banquet trong lòng không tự chủ được dâng lên hình dung này.
 
 	"Hỏi lại ngươi một câu, ngươi là thuyền này chủ nhân?" Nam nhân trên chỗ ngồi nhìn xuống Banquet, thanh âm uể oải, giống như vừa mới ngủ gật chấm dứt, mới tỉnh ngủ mãnh thú.
 
 	"Vâng! Là ta! !" Banquet bị dọa đến toàn thân run một cái, khẩn trương phản xạ có điều kiện đồng dạng lớn tiếng lên tiếng.
 
 	"Tên gọi là gì?" Lộ Thắng tùy ý hỏi.
 
 	"Ban Banquet! !" Banquet lúc này mới đột nhiên nghĩ đến, chính mình hẳn là bị cướp thuyền
 
 	Cướp thuyền! ! ?
 
 	Sắc mặt hắn trong nháy mắt biến trắng, hai chân như nhũn ra, kém chút đặt mông ngồi ngay đó.
 
 	Trái tim cao tốc nhảy lên, phảng phất toàn thân huyết dịch đều phải tại đây ngắn ngủi mấy giây bên trong, chảy khắp tất cả huyết quản.
 
 	Hắn áo lót mồ hôi lạnh chảy ra, làn da ẩn ẩn truyền ra nhói nhói cảm giác tê ngứa.
 
 	"Xong xong đời! !"
 
 	Đạo tặc vũ trụ có nhiều tàn nhẫn, hắn từ cuốn sách truyện bên trong đã từng gặp qua nhiều lắm.
 
 	"Khẳng định sẽ bị giết! Sẽ chết! Sẽ chết a! ! !"
 
 	"Ngươi sau này sẽ là thợ lái chính của ta!" Không ngờ nam nhân trên chỗ ngồi vung tay lên, chỉ hướng phía dưới Banquet.
 
 	"? ? Hả? Ài! ! ?" Banquet nguyên bản đều đã bị dọa đến toàn thân rét run, mồ hôi chảy ròng, bỗng nhiên nghe được câu này.
 
 	Phốc.
 
 	Hai người bọn hắn mắt khẽ đảo, thế mà trực tiếp ngã oặt trên mặt đất.
 
 	Lộ Thắng ngạc nhiên liếc nhìn phía dưới, người trẻ tuổi kia từ bị đẩy ra ngoài liền toàn thân phát run, liền đe dọa đều không cần làm, liền đã đánh mất hết thảy dũng khí.
 
 	Vốn cho là hắn nghe được chính mình không giết hắn, sẽ trầm tĩnh lại, tâm tình bình tĩnh một ít.
 
 	Thật không nghĩ đến hắn thế mà trực tiếp té xỉu đi qua.
 
 	"Thác Lam. Làm tỉnh lại hắn." Lộ Thắng nhìn đồng hồ, hắn tất cần phải một cái chủ điều khiển phi hạm người.
 
 	Phi hạm một người bởi vì là đơn giản, cho nên rất nắm giữ rất tốt, nhưng chiếc này phi hạm hệ thống thao túng cực kỳ phức tạp.
 
 	Rõ ràng là cải tiến qua, hơn nữa cải tiến trình độ còn không thấp.
 
 	Hắn hoàn toàn không có đầu mối, chỉ có thể mặc cho toàn bộ phi hạm hướng chỗ thiết lập tốt bay đi. Hiện tại thật vất vả tại trên thuyền tìm tới một người sống.
 
 	Xem hắn ăn mặc, chắc hẳn chính là chủ nhân chân chính của chiếc thuyền này.
 
 	Chỉ là không muốn hiểu người này không nhin được hù dọa như vậy.
 
 	Thác Lam Ba Hách đi ra phía trước, từ một bên nhấc lên chuẩn bị xong nước lạnh, lại là một thùng phủ đầu xối đi tới.
 
 	Hoa.
 
 	Thấu xương nước đá lập tức xông đến Banquet toàn thân lắc một cái, hắn chậm rãi tỉnh táo lại, trong mắt còn có đại lượng mê mang.
 
 	"Thanh tỉnh liền đi làm việc." Lộ Thắng không nhịn được nói."Không phải ngươi cũng là không giá trị gì."
 
 	Banquet toàn thân lắc một cái, không có giá trị! ? Không có giá trị liền khẳng định sẽ bị giết! Sẽ bị giết a! !
 
 	"Vâng! !" Hắn bỗng nhiên quát to một tiếng, xoay người chạy hướng bàn điều khiển, tại cái bàn miễn cưỡng ngồi xuống.
 
 	Tiếp đó hai tay trong chốc lát hóa thành hư ảnh.
 
 	Phi hạm đột nhiên run lên, cấp tốc cải biến đường thuyền, hướng một chỗ khác tinh không gia tốc bay đi.
 
 	"Nhảy vọt, đi Thống Khổ tinh hệ phụ cận Thanh Xá tông biên giới!" Lộ Thắng trực tiếp phân phó nói.
 
 	Thanh Xá tông mặc dù dự định hố hắn, nhưng cùng hắn mâu thuẫn kỳ thật căn bản không thấy. Đối phương cũng không biết bị hắn gài bẫy một khỏa tinh cầu sự tình.
 
 	Bởi vì cùng Thống Khổ chi mẫu đối địch, cho nên qua bên kia coi như an toàn.
 
 	"Rõ!" Banquet khẩn trương đáp ứng.
 
 	Phi hạm này rõ ràng là dùng Banquet chính mình thiết kế một bộ hệ thống thao túng khống chế, chỉ thích hợp với chiếc này phi hạm.
 
 	Lộ Thắng vốn định dùng Ký Thần Lực học tập một hai, nhưng hỏi thăm sau đó phát hiện tính thực dụng rất kém cỏi, liền không có ý nghĩ này.
 
 	Dù sao chỉ cần đại khái hiểu tinh đồ, đọc được hướng đi là được.
 
 	Phi hạm lò nhiên liệu năng lượng dồi dào, thậm chí bởi vì cải tiến duyên cớ, còn thêm vào phù hợp vô hình luân chuyển cao năng lò nhiên liệu.
 
 	Loại này lò nhiên liệu là bây giờ Thiên Xứng thành rất cao trình độ kỹ thuật kết tinh. Có thể liên tục không ngừng hấp thu trong hư không phần lớn vật chất cùng năng lượng liên quan xạ tuyến, làm nhiên liệu.
 
 	Có thể tiết kiệm đại bộ phận nhiên liệu, cũng kéo dài đi thuyền thời gian.