"Vẻn vẹn chỉ là đơn thuần thao tác hộ thể trường lực, liền một đường thế như chẻ tre, không hề sức chống cự." Lộ Thắng sắc mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng là càng ngày càng cảm nhận được bây giờ chính mình hiện tại tầng thứ cường đại.

	Ầm!

	Hắn lần thứ hai giơ tay, kỳ thực căn bản không cần dùng sức, vẻn vẹn chỉ là đem trên người tự nhiên hộ thể năng lượng lực tràng kéo dài ra đi, liền dễ như trở bàn tay đem tất cả đụng tới vật còn sống toàn bộ chôn vùi.

	Một đoàn thân mặc màu đen trọng giáp tích dịch đuôi quái vật, lần thứ hai ở trước mặt hắn nổ thành vô số thịt nát, rải rác ở.

	Tu tu! tu tu! tu tu!!

	Còi báo động chói tai không ngừng ở bên trong vùng không gian này vang vọng, Lộ Thắng một đường liên tục, thẳng tắp hướng về khu vực hạch tâm nhất đi tới.

	"Mau bỏ đi! Triệt!"

	"Bọn họ đến rồi!"

	"Bao nhiêu người! ?"

	"Chỉ có hai cái! ?"

	"Hai cái! ! ?"

	Một trận đứt quãng tiếng gào mơ hồ cách tường thịt xuyên thấu lại đây.

	Lộ Thắng nhìn chung quanh một chút, đang muốn đi về phía trước, bỗng nhiên một bức tường thịt ầm ầm ở trước mặt hắn rơi xuống.

	Oành!

	Tường thịt ngọ nguậy nỗ lực ngăn chặn hắn đường đi phía trước.

	Ầm! !

	Lộ Thắng ngón tay một điểm, lại là một luồng vô hình trường lực đột nhiên nổ tung, trước mắt tường thịt trong nháy mắt nổ tung hiện ra phía sau một cái lối đi rộng rãi.

	Hai bên lối đi là rách nát dường như vết thương giống như đỏ như màu máu chất thịt, phần cuối nơi mấy cái thân hình cao lớn tam giác đầu quái nhân, chính hai mắt huyết hồng nhìn chằm chằm bên này.

	"Thả ra bản năng! !" Cái này mấy con quái nhân gầm thét lên cả người bành trướng, đảo mắt liền từ cao hơn một mét hình thể biến hình thành cao hơn ba mét hơn hai mét rộng khủng long như thế quái vật.

	"Giết! !"

	Hai con quái vật mãnh xông lại, trên người nổi lên tầng tầng lớp lớp vô số thải quang, thải quang bên trong mơ hồ có thể nhìn thấy có đại biểu thần binh tam giác phù văn thoáng hiện.

	"vô ích giãy dụa." Lộ Thắng sắc mặt không hề thay đổi, trong con ngươi đột nhiên lóe qua một tia màu vàng.

	Hai con quái vật đột nhiên một dừng, còn ở bứt lên trước giữa đường trong, liền cả người như tiến vào đầm lầy, tốc độ giảm nhiều, động tác cũng biến thành hết sức chậm chạp trầm trọng.

	Gào! !

	Bọn họ gào thét gầm thét lên, nỗ lực tránh thoát loại này trường lực ràng buộc, nhưng không có chút ý nghĩa nào.

	Phốc! !

	Rất nhanh, hai con quái vật trực tiếp nổ tung , hóa thành hai đám thịt băm, thành cùng phía trước những người tập kích kia kết quả giống nhau.

	Còn lại hai con quái vật vừa mới vừa biến thân xong xuôi, thấy cảnh này, sợ đến xoay người liền chạy.

	Lúc này bên ngoài trong hư không, hai đạo nửa trong suốt bóng người chậm rãi thoát ly đống thịt, trên người khoác che lấp khí tức phòng hộ đấu bồng, lặng lẽ tiến vào một chiếc chờ ở một bên hình tròn pháp khí.

	"Mau mau nhanh! !" Tà Thuật sư quân chủ Alta hạ thấp giọng giục.

	Khổng Sa theo sát hắn tiến vào pháp khí, khay tròn hình pháp khí chậm rãi chuyển động lên, nổi lên ngân quang, liền muốn hướng xa xa vọt tới.

	Vù! !

	Đột nhiên, toàn bộ con bạch tuộc giống như đống thịt ở giữa một trận nổ vang, từ bên trong đột nhiên bùng nổ ra một đạo màu vàng óng lưỡi đao giống như sóng gợn.

	Sóng gợn nhanh chóng cắt ra toàn bộ đống thịt khuếch tán mà ra, đem chia ra làm hai.

	Lượng lớn Thống Khổ trứng mưa rơi hướng bốn phương tám hướng bay ra ra, có đã nửa ấp, còn mọc ra một ít cánh cùng tay chân hướng xa xa mà chạy.

	Trung tâm nơi, Lộ Thắng dẫm đạp ở tàn dư một điểm đống thịt trên, xa xa nhìn hướng về bay khỏi không xa Alta, đang muốn đưa tay ra.

	Bỗng nhiên một trận nhỏ bé cảm giác đâm nhói ở hắn trên mu bàn tay lóe lên liền qua.

	"Quên đi, đi thôi." Hắn nhàn nhạt nói, thu tay về.

	"Ân? ? Không truy sao?" Âu Dương Lăng hiện tại mới từ một mặt mộng bức bên trong phản ứng lại. Vừa nãy hắn còn không biết rõ chuyện gì xảy ra thì đại lão bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, sau đó bỗng nhiên trực tiếp ra tay, đem toàn bộ cứ điểm triệt để nổ tung.

	Chờ đến nhìn thấy Khổng Sa cùng Alta mà chạy pháp khí, hắn mới phản ứng được là muốn truy sát hai vị này nhân vật trọng yếu.

	Có thể bây giờ lập tức liền có thể bắt được tay, lại

	"Thằng nhãi ranh! !"

	Trong giây lát trong hư không nổi lên mắt thường có thể thấy trong suốt sóng gợn, một đám lớn đỏ như màu máu gợn nước ở phía sau hai người kịch liệt rung động.

	Gợn nước bên trong xoẹt một thoáng lao ra một cái đen nhánh to lớn đuôi, đuôi cuối cùng tầng tầng lớp lớp mở ra, lộ ra bên trong dữ tợn sắc bén vô số răng nhọn, một hớp gặm hướng hai người.

	Ầm! !

	Lộ Thắng con ngươi xoay một cái, khổng lồ trường lực từ bên ngoài thân kéo dài mà ra.

	Trường lực cùng đuôi mạnh mẽ đụng vào nhau, giữa không trung nổ tung vô số nửa trong suốt năng lượng màu đỏ hạt căn bản, dường như huyết hoa.

	"Đi thôi."

	Lộ Thắng một phát bắt được Âu Dương Lăng vai, nhún mũi chân, thả người hỏa tiển bắn về phía xa xa, đảo mắt liền loé lên một cái, chui vào cách đó không xa một chiếc loại nhỏ phi hạm bên trong.

	Phi hạm mơ hồ xuống, đảo mắt liền bị trận pháp truyền tống biến mất.

	Hống! ! !

	Cực lớn đuôi bị chấn động đến mức lui về phía sau rơi xuống, nhưng không tới hai tức, lại rất nhanh một lần nữa lao ra sóng gợn.

	Theo sát đuôi chủ nhân cũng vọt mạnh mà ra, rõ ràng là một cái thân dài hơn trăm thước tóc đen cuồng dã cô gái.

	Cô gái hai mắt không có con ngươi, tất cả đều là màu tuyết trắng, hai chân vốn là hai căn gai nhọn, không có một chút nào bước chân đường viền.

	Nàng liếc nhìn đã hủy hoại thành một vùng phế tích binh lực cứ điểm, trên mặt đạo đạo huyết quản gân xanh lít nha lít nhít hiện lên.

	"A! ! !"

	Nàng trong giây lát ngửa đầu la lớn, từng vòng sóng âm hóa thành trong suốt sóng gợn hướng bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi

	Phi hạm bên trong.

	Lộ Thắng đứng đang khống chế kho bên trong, chắp tay nhìn xa xa trong vũ trụ triển khai đạo đạo sóng âm sóng gợn.

	"Đó là Thống Khổ Chi Mẫu dựa dẫm nhất trợ thủ một trong, Hắc Âm giáo Giáo chủ Fryela." Âu Dương Lăng nỗ lực đè nén trong lòng sợ hãi, nuốt nước miếng một cái ở một bên giới thiệu.

	"Fryela?" Lộ Thắng cũng là lần đầu tiên nghe nói danh tự này.

	"Có người nói vị này Hư Minh đại lão xuất thân từ một cái hoàn toàn không có ánh sáng thế giới, ở nơi đó, nàng dựa vào tự thân hi hữu sóng âm thiên phú, giết sạch rồi tất cả chu vi vật còn sống, thăng hoa tự thân, đi tới Thiên Ma thế giới, cuối cùng trải qua mấy trăm ngàn năm khổ tu, rốt cục thành tựu Hư Minh" Âu Dương Lăng thấp giọng giải thích.

	Lộ Thắng khẽ gật đầu, không nói gì.

	Vừa nãy hắn lúc gần đi cùng cái kia Fryela va chạm một thoáng, cảm giác đối phương cũng không phải rất mạnh, nếu như miễn cưỡng muốn đánh, tìm chút thời giờ cũng có thể giết chết. Chỉ là nơi này khoảng cách Thống Khổ Chi Mẫu địa bàn quá gần rồi, một khi bị ngăn cản có thể rơi vào bị vây công trạng thái.

	Vì lẽ đó hắn quyết định thật nhanh, thong dong bức trở ra.

	Hắn là đến lập công lập uy, không phải không có chuyện gì nhàn rỗi cùng đối diện Hư Minh nhàn háo.

	"Đạo Quân, hiện tại chúng ta đi cái nào?" Âu Dương Lăng cảm giác cái này một chuyến xem như là chính mình từ trước tới nay kích thích nhất một hồi, khoảng cách gần như thế quan sát Hư Minh đại lão ra tay, chỉ cần có một chút sơ xuất, hắn khả năng sẽ bị vĩnh viễn ở lại chỗ này, bị trở thành Thống Khổ Chi Mẫu dưới trướng bị khống chế tinh thần nô lệ.

	"Hiện tại bọn hắn Hư Minh đã đuổi theo, trước tiên bỏ rơi lại nói." Lộ Thắng cong ngón tay búng một cái, đầu ngón tay bay ra một mảnh vàng nhạt hồ quang điện.

	Hồ quang điện lít nha lít nhít vặn vẹo bay vụt, giống như mạng nhện từ phi hạm khe hở tràn ngập ra đi, bao trùm ở toàn bộ phi hạm mặt ngoài.

	"Di Thiên Hắc Đồ! !" Đang lúc này, phi hạm ngay phía trước trong phút chốc từ trong bóng tối hiện ra một tấm đỏ sậm lưới lớn.

	Lưới đen bốn phía trôi nổi lít nha lít nhít hơn trăm Kính Linh sư, lưới ở giữa khảm nạm một con hơn một nghìn mét đường kính màu vàng sậm con nhện.

	Rất nhiều Kính Linh sư đến tiếng gầm lên, cả người Thống Khổ nguyên khí điên cuồng truyền vào lưới lớn, điều động hướng về phi hạm che ngợp bầu trời đè xuống.

	Nhưng thoáng qua phi hạm mặt ngoài nổ tung vô số màu vàng hồ quang điện, hồ quang điện bùm bùm phi đạn đến lưới lớn mặt ngoài, theo lưới tuyến lan tràn đến tất cả Kính Linh sư trên người.

	Tê tê

	Chỉ là mấy tức công phu, tất cả Kính Linh sư toàn bộ hóa thành tro bay chôn vùi.

	Trung ương con kia cực lớn màu vàng sậm con nhện nhưng là cấp tốc khô quắt cháy đen, rất nhanh hóa thành than cốc tán loạn ra, bị phi hạm vọt qua, vỡ thành vô số than cặn bã.

	Lộ Thắng sắc mặt bình tĩnh thu tay về.

	Thành tựu Hư Minh sau, hắn đối với loại này thấp hơn nguyên lực cấp bậc bình thường năng lượng, đều có gần như bản năng thao túng tài nghệ.

	Đặc biệt xoay người thành Thất Thải Long cái này một thế, hắn một đường khổ tu, dọc theo pháp sư chức nghiệp leo đến Truyền Kỳ, Thánh vực, đối với các loại năng lượng nguyên tố nắm đã là vượt xa bình thường tu sĩ.

	Ở hắn chín mươi chín Áo Thuật thần công đại thành sau, thao túng loại này năng lượng nguyên tố cũng đã thành cơ bản bản năng.

	Như hô hấp như thế đơn giản.

	Tuy rằng trở lại Thiên Ma thế giới, trong hư không đã không có nguyên tố loại này năng lượng hạt căn bản, nhưng cơ bản nguyên lý là tương tự.

	Giết chết đầu kia chặn đường con nhện sau, liền không còn cái gì đối địch người dám đến chặn đường, Thống Khổ Chi Mẫu bên kia tựa hồ biết rồi, trừ phi phái ra Hư Minh tầng thứ cường giả, bằng không đến lại nhiều hơn người đều chỉ có thể là đưa món ăn.

	Nếu như là bình thường Hư Minh, hay là còn có thể lợi dụng trận pháp, dựa vào hai chữ số Mê Cảnh hay là có thể cứng đỗi đả thương.

	Nhưng Lộ Thắng không là bình thường Hư Minh, hắn là Hư Minh Thiên Ma.

	Hư Minh Thiên Ma chỉ có đồng dạng Hư Minh Thiên Ma có thể đối phó.

	Liền tỷ như Thống Khổ Chi Mẫu bản thân, cũng là Hư Minh Thiên Ma. Cái này cũng là nàng tung hoành nhiều năm như vậy như trước có thể duy trì nhạ đại thế lực nguyên nhân căn bản.

	Hư Minh không phải vô địch, nhưng Hư Minh Thiên Ma, lại dựa vào gần như Bất tử chi thân, vẫn đứng ở thế bất bại.

	Phi hạm lên đường bình an không có chuyện gì, lặng yên trở lại Thanh Xá tông khu vực phòng thủ, sau đó theo trận pháp một đường truyền tống, trở lại Lục Sơn tinh.

	Rất nhanh, Thuấn Ảnh Ma Đế Lộ Thắng xuyên qua tảng lớn tinh vực, tại địch hậu phương phá huỷ Thống Khổ Chi Mẫu binh lực cứ điểm tin tức, ở thời gian vô cùng ngắn trong, liền bị tuyên truyền truyền khắp toàn bộ tinh vực.

	Có người nói Thống Khổ Chi Mẫu một phương đương thời cũng có Hư Minh đại lão ra tay chặn lại, nhưng đều chỉ là tay trắng trở về.

	Trong lúc nhất thời Lộ Thắng uy danh danh vọng cũng coi như là chân chính trong thời gian ngắn truyền khắp hư không.

	Nhân cơ hội này, Lộ Thắng cũng phái người dự định đem Đồ Kim một nhà đặc cách mời đi theo Lục Sơn tinh, nhưng gặp phải đối phương từ chối.

	Đồ Kim hoàn toàn chỉ nghĩ yên lặng một mình ở thành Thiên Xứng qua chính mình bình tĩnh sinh hoạt. Hắn cũng nghiêm lệnh nữ nhi mình cùng đệ tử liên lụy đến Lộ Thắng bên này.

	Lộ Thắng cũng có thể đoán được tâm tư của hắn.

	Hắn quật khởi quá nhanh, chỗ đứng cũng quá cao, Đức Vân bọn họ vị trí quá thấp, một khi thật kéo lên quan hệ gì, phía bên mình hơi hơi có một chút điểm biến hóa, Đức Vân bọn họ đều không có đủ thực lực gánh chịu thích ứng, ngược lại sẽ tao ngộ trí tai họa.

	Như vậy còn không bằng vừa bắt đầu liền tự lo cuộc đời của mình, không muốn kéo lên bất kỳ liên lụy.

	Bất đắc dĩ, Lộ Thắng phái người lợi dụng Thanh Xá tông quan hệ, trong bóng tối cho Đồ Kim bên kia một ít chút ít mà bí mật chăm sóc, việc này liền coi như là xong xuôi. Có lẽ chỉ có thể chờ đợi sau đó hắn triệt để đứng vững gót chân sau, lại nhiều hơn đi xem một chút lão sư.

	Mà một mặt khác, ở lập uy sau khi, Lộ Thắng tạm thời ở Thanh Xá tông dựng lên đại kỳ. Xem như là trừ tam đại Hư Minh ở ngoài thứ tư đỉnh núi.

	Ở đánh tan Thống Khổ Chi Mẫu binh lực cứ điểm sau, Thống Khổ thế giới đại quân bất đắc dĩ chỉ có thể lui giữ, Thanh Xá tông lần thứ hai dịch chuyển về phía trước di chuyển một phần phòng tuyến, song phương lần nữa khôi phục trước giả tạo hòa bình.

	Nhưng người tinh tường đều có thể nhìn ra, Thống Khổ Chi Mẫu tuyệt đối tại tùy lúc chờ đợi thời cơ, mưu đồ báo lại Lộ Thắng cái kia một thoáng tập kích.