Hô!

	Isla thả người nhảy một cái, từ trong hang động phi thân nhào ra, trong tai máy trợ thính truyền đến từng trận nhỏ bé tiếng dòng điện, rất nhanh câu thông được với lão Buck bên kia tín hiệu.

	"Cám ơn trời đất, vệ tinh tín hiệu đột nhiên đứt đoạn mất." Lão Buck tiếng nói từ tai nghe bên trong truyền ra."Ngươi không sao chứ? Isla!"

	"Lão sư đây? Hắn hiện tại ở đâu ? Ta muốn gặp hắn!" Isla gấp gáp nói.

	"Thủ lĩnh hiện tại ở chủ lối đi phương hướng mở ra con đường, nếu như muốn, bất cứ lúc nào có thể liên hệ. Ngươi tìm hắn làm gì?"

	"Có chút việc gấp muốn liên lạc với hắn." Isla dừng một chút, sắc mặt biến hóa xuống, "Quên đi. . . . . Ta. . . ."

	"Liên lạc tới!"

	Lão Buck tiếng nói im bặt đi.

	"Này? Có việc? Isla ngươi bên kia xảy ra vấn đề gì? Phía ta bên này đồ vật quá nhiều, có chuyện mau mau!" Lộ Thắng tiếng nói từ tai nghe bên trong truyền tới.

	Isla trầm mặc xuống.

	"Lão sư, ta khả năng có chút việc, cần ra một chuyến xa nhà. . . ."

	"Xa nhà? Đi đâu? Trước khi đi cho ta đem nhiệm vụ giải quyết lại nói." Lộ Thắng không nhịn được nói."Thập Tâm Huyễn Ma Quyền đệ tử, mỗi người đều muốn cho lão sư phục vụ mười năm mới có thể rời đi! Quy củ này ngươi không biết?"

	Isla khóe miệng giật giật."Tổng cộng mười bốn điều môn quy thật giống không có cái này một cái chứ?"

	"Đó là ta đã quên điền lên đi." Lộ Thắng bên kia lại truyền tới từng trận ào ào âm thanh, không biết ở làm chút gì.

	"Lão sư. . . . . Gần nhất, ta khả năng chọc tới một chút kẻ thù. . . Có thể sẽ liên lụy đến ngươi, vì lẽ đó, ta không thể không đi ra ngoài tránh họa. . . ." Isla thay đổi loại thuyết pháp nói.

	"Kẻ thù?"

	Lộ Thắng vừa hạ thấp tốc độ, vừa nhìn phía trước mặt đường trên chậm rãi xuất hiện hai cái thân mặc áo bào xám, xem không thấy mặt bóng người.

	"Trước tiên không nói, phía ta bên này có hai sáo trang bị tới cửa, ta đến thu một thoáng. Một hồi thấy." Lộ Thắng tầm mắt một miểu, nhất thời nhìn thấy hai người áo bào dưới mặt áo giáp màu bạc.

	Thực sự là thiếu cái gì liền đến cái gì.

	Hắn liếm môi một cái, từ đầu máy trên xuống đến.

	Bởi vì không phải thống khổ nhận biết bên trong, mới vừa tới tay hai cái đại bao phục, trên thực tế ở cảm giác hiện thực biết lực cho tới hai cái siêu thị miệng lớn túi to nhỏ.

	Tuy rằng cũng nặng, nhưng không giống thống khổ nhận biết bên trong khuếch đại như vậy.

	"Vì lẽ đó, còn có thể trang điểm."

	Cảm thụ hai người không nói một lời tản mát ra thấu xương lạnh lẽo. Lộ Thắng nói đều chẳng thèm nói, trước tiên giải quyết lại nói.

	Hai người hai bên trái phải xông lên, trong tay bắn ra màu bạc đoản đao, trên người ngực trái tỏa ra nhạt màu tím nhạt ánh huỳnh quang phù hiệu. Một cái như là hoa cỏ như thế tinh xảo phức tạp đồ án.

	"Tiếp thu vận mệnh đi!"

	Bên trái nam nhân rít gào một tiếng, đoản đao mang theo một chút tàn ảnh, mang theo mãnh liệt tinh chuẩn cường độ, mạnh mẽ chém về phía Lộ Thắng cổ.

	Mặt khác cô gái kia trong tay nổ tung một mảnh khói đen, sương khói hóa thành vô số màu bạc sợi tơ quấn quanh hướng về Lộ Thắng hai tay.

	Lộ Thắng mới vừa giải quyết đi giáo hội cải tạo người cao thủ, nếu như nói Anjelica cải tạo người võ lực giá trị là một trăm, như vậy trước mắt hai người này chỉ mười. Tốc độ kém xa.

	Hắn cũng không thèm nhìn tới hai người thế tiến công, thân hình một sai, hướng về trước đột nhiên từ giữa hai người qua lại mà qua.

	Phốc phốc! !

	Chỉ là trong nháy mắt, hai người đột nhiên cương đứng bất động. Trên người nổ tung hai cỗ màu đen máu đen. Ngã nhào xuống đất.

	Nhưng đây chỉ là cái bắt đầu, toàn bộ trấn nhỏ bên trong, từng cái từng cái người áo bào xám cuồn cuộn không ngừng từ mỗi cái bí mật góc lao ra. Như là vô cùng vô tận.

	Trong nháy mắt Lộ Thắng trước mặt liền thêm ra đầy đủ hơn trăm cái người áo bào xám.

	"Tiếp thu vận mệnh đi!"

	Tất cả mọi người đều chỉ sẽ một câu nói như vậy.

	Lộ Thắng thân hình mơ hồ một thoáng, bình tĩnh ở trong đám người hướng về trước di động.

	Tất cả nhào lên người áo bào xám cũng như cùng ảo ảnh giống như, cùng hắn chạm vào nhau sát qua.

	Trải qua hắn người áo bào xám đám người toàn bộ dồn dập nhuyễn ngã xuống đất, đảo mắt, không tới mười phút, ở đây hơn trăm nhiều người áo bào xám dồn dập ngã vào trong vũng máu.

	Lộ Thắng đi tới một bộ thi thể trước mặt, khom lưng đưa tay thử đi kiểm tra thân thể lưu lại vật gì tốt.

	Đáng tiếc thi thể áo bào dưới mặt, là một tấm phảng phất bị nghiêm trọng bỏng vặn vẹo đen nhánh khuôn mặt, toàn bộ áo bào xám thậm chí nội bộ áo giáp, đều là gắt gao dính vào áo bào trên. .

	Hắn không có từ mấy người này trên thân nghe được hô hấp, nghe được tim đập. Vì lẽ đó ra tay cũng không hề gánh nặng, đảo mắt liền bất tri bất giác chém chết hơn trăm cái.

	Trấn nhỏ trên đường phố, phóng tầm mắt nhìn, khắp nơi là thây chất đầy đồng. Trên đất người áo bào xám hào không một tiếng động, thậm chí ngay cả thở dốc bị thương thương binh cũng không.

	Lộ Thắng đi ở thi thể ở giữa, trái phải từng cái từng cái kiểm tra khả năng lưu lại người sống.

	Cái này đám người mạc danh kỳ diệu đột nhiên xông lên đánh giết hắn, không hề có đạo lý có thể giảng.

	Chỉ là vẫn nhanh muốn đi ra Hoa Lâm quỷ ốc trấn, Lộ Thắng đều không tìm được bất kỳ có chút vật giá trị.

	"Đáng tiếc, nếu như mấy người này trên thân áo giáp cường độ cao hơn một chút, vậy thì ta cũng có thể sử dụng." Hắn nắm thật chặt trên xe hai cái bao lớn. Bắt đầu nhiễu trấn nhỏ xoay quanh, chờ mong lại từ nơi nào lao ra điểm tốt hàng.

	Đáng tiếc vẫn đi vòng thứ ba vòng, cái này trấn nhỏ tàn viên đều không lại hiện ra càng nhiều người tập kích.

	Mang theo một tia tiếc nuối, Lộ Thắng tiếp tục dọc theo lão Buck chỉ điểm phương hướng, tiếp tục tiến lên.

	. . . .

	. . . .

	Isla do dự đóng lại tai nghe.

	Giáo hội, thần bí thế lực, trong bóng tối tiếng nói, ba nguồn sức mạnh không ngừng ở bên cạnh hắn vờn quanh đấu sức.

	Ba bên đều hi vọng hắn có thể gia nhập chính mình phía bên kia. Nhưng liên luỵ Sơ Thủy Chi Thư, chìm nổi ở vận mệnh vòng xoáy bên trong chân tướng, như trước không ngừng lôi kéo hắn, để cho hắn không thể không từng bước một hướng về phảng phất đã định con đường đi tới.

	"Lão sư không có chuyện gì. . . . Lẽ nào lần này bóng tối tiếng ở gạt ta?" Hắn hơi hơi kinh ngạc.

	Mỗi khi hắn ở trong bóng tối nghe được loại kia kỳ dị tiếng nói sau, tiếng nói nói tới nội dung, đều sẽ từng cái ứng nghiệm. Từ không thất bại.

	Nhưng lần này, lại không lập tức ứng nghiệm, điều này làm cho hắn trong lòng sản sinh có thể một tia nghi hoặc.

	Hắn hồi tưởng lại chính mình ban đầu cái thứ nhất lão sư.

	Cũng là người kia, dạy hắn cung thuật, dạy hắn làm sao cùng thống khổ nhận biết bên trong quái vật chém giết tác chiến.

	"Lúc trước Dovera lão sư tạ thế thì ta chính là nghe được bóng tối tiếng mới miễn cưỡng chạy tới, nhìn thấy nàng một lần cuối. . . . Nhưng hiện tại lại Thomas lão sư không có chuyện gì?"

	Isla trong lòng thở phào nhẹ nhõm đồng thời, cũng bắt đầu đối với bóng tối tiếng sản sinh hoài nghi.

	Hắn không phải người ngu, đối với mình tính đặc thù hắn rõ rõ ràng ràng. Mà Lộ Thắng cái này mới lạy lão sư, hoàn toàn không biết điểm này, vẻn vẹn chỉ là bởi vì hắn tố chất không sai, phẩm hạnh đoan chính, liền nhận lấy hắn truyền thụ tài nghệ.

	Cái này cũng là Isla vô cùng tôn kính Lộ Thắng một điểm.

	Cho tới nay, ở hắn bao quanh, xuất hiện từng cái từng cái nhân vật, đều có nghiêm ngặt mà mịt mờ chính mình mục đích.

	Bọn họ hoặc nhiều hoặc ít đều ở tính toán hắn.

	Mà chỉ có Thomas, cái này bèo nước gặp nhau lão sư trẻ tuổi, cũng không biết trên người hắn gánh vác nhân quả.

	"Huyễn Ma quyền nhập môn cũng luyện tập đến gần đủ rồi, có lẽ ta thật sự lại phải rời đi. Vì không liên lụy lão sư, không liên lụy người chung quanh." Hắn ngẩng đầu lên nhìn dần dần u ám sắc trời, trong lòng vui mừng đồng thời, mơ hồ nhận ra được ẩn giấu ở trong bóng tối một chút chân tướng.

	Tê tê. . .

	Bỗng nhiên tai nghe bên trong lần thứ hai truyền ra nhỏ bé dòng điện tạp âm. Mới vừa mới liên thông liên hệ máy trợ thính lần thứ hai tách ra âm thanh.

	Một đạo che lại màu trắng khăn che mặt cao to bóng người, chậm rãi xuất hiện ở Isla trước mặt.

	"Isla, giáo chủ đến để ta mang ngươi trở lại."

	"Bạch Quỷ. . . ." Isla hơi dừng lại một chút, "Ngươi lại cũng tới. . . . ?"

	"Ngươi cần giáo hội trợ giúp." Nam tử cao lớn trầm giọng nói, hắn hai tay nắm chặt bên hông đeo hai cái trường đao màu vàng óng, ánh mắt bình tĩnh nhìn kỹ Isla.

	"Tai nạn sẽ theo nhau mà tới. . . . Người bên cạnh ngươi, chống đỡ không được xung kích." Bạch Quỷ tựa hồ lại thuật lại một sự thật.

	Isla tầm mắt ở hắn khăn che mặt trên hơi đảo qua một chút.

	"Ngươi vậy. . . Tiếp nhận rồi cải tạo sao?"

	"Đây là vì bảo vệ." Bạch Quỷ nhàn nhạt nói.

	"Ta sẽ không cùng ngươi trở lại. Giáo hội ta đã rời đi, thì sẽ không lại trở về." Isla kiên quyết từ chối.

	"Ngươi một khi dừng bước lại, đối mặt với xung kích, ngươi sẽ chết!" Bạch Quỷ nghiêm nghị khuyên.

	"Ta sẽ không chết! Như thế mấy năm đều lại đây, ta tuyệt đối sẽ không chết!" Isla lạnh giọng trả lời, "Ngươi trở về đi thôi, ta ở đây rất an toàn, hiện tại sống rất tốt."

	"An ổn sẽ ma túy ngươi thần kinh."

	"Muốn thử một chút ta tiễn?"

	Bạch Quỷ trầm mặc xuống.

	"Còn có thời gian, rất nhanh đại quy mô xung kích sẽ trở lại, nếu như ngươi nghĩ thông suốt, có thể bất cứ lúc nào liên hệ ta. Phương pháp ngươi biết đến."

	Hắn nói xong, xoay người nhanh chân rời đi.

	***************

	***************

	Gặp tập kích sau ngày thứ bảy, Lộ Thắng thành công mở ra con đường mới. Đem ba chỗ cứ điểm liên hệ cùng nhau.

	Isla vốn định rời đi, nhưng thật vất vả bắt được cái trợ thủ tốt, Lộ Thắng đương nhiên sẽ không để cho hắn lưu nhanh như vậy. Liên đới còn lại tầng hai người, hắn một hơi phái ra những thứ này tầng hai người bắt đầu trải thảm phương thức thanh lý thống kê, trong đó bao quát ba khối cứ điểm bên trong các loại phiền phức.

	Tam đại cứ điểm hình thành một khối hình tam giác khu vực, ở giữa tảng lớn bình nguyên, làm vì khai khẩn đất ruộng đặt xuống nền móng vững chắc.

	Jackson bắt đầu tổ chức an bài nhân thủ, đi tới đất hoang khai hoang. Những thứ này bị dọn dẹp ra đến đất hoang, chỉ cần đồng ý đi khai hoang, mỗi người ít nhất có thể bắt đến một khối sân bóng đá lớn như vậy địa bàn.

	Một ít cá biệt trọng yếu càng là sở hữu tảng lớn rộng lớn thổ địa.

	Những thứ này người chỉ cần giao nộp năm năm một nửa cây nông nghiệp, liền có thể rất tốt ở đây tiếp tục sống.

	Mà Lộ Thắng thì lại một mình trở lại Cyril trong thành.

	Ở cứ điểm bên trong bắt đầu bế quan tu hành xuống một giai đoạn.

	Hắc kỵ sĩ bộ áo giáp không thể dùng, hắn chỉ có thể một lần nữa đổi về Bạch Kỵ sĩ một thân trang phục.

	Bất quá Bạch Kỵ sĩ trang bị, nhiều nhất chỉ có thể truyền tới mảnh che tay giáp chân. Còn không có gì đặc thù phụ gia năng lực.

	Vì lẽ đó Lộ Thắng ở cảm giác thân thể mình lần thứ hai hoàn toàn thích ứng cường độ sau, lại một lần bắt đầu bế quan, chuẩn bị tăng cao thực lực.

	Mười một đoạn Ám Sát quyền, đã không đủ dùng.

	Lúc trước thống khổ nhận biết bên trong, giết chết cái kia lớn cái đầu thì nếu không là Hắc kỵ sĩ áo giáp ở, Lộ Thắng đương thời cũng nhất định sẽ chịu thiệt.

	Điều này làm cho hắn đối với mình cũng càng ngày càng bất mãn.

	Ngồi xếp bằng ở một người trong phòng huấn luyện.

	Lộ Thắng ánh mắt nhìn thẳng đối diện rơi xuống đất mình trong gương. Sắc mặt ôn hòa, không buồn không vui.

	Chu vi là các loại huấn luyện khí tài cùng Huyễn Ma quyền môn huấn luyện trang bị.

	Phía bên phải bên tường bày ra một loạt chỉnh tề binh khí giá, đao kiếm chiến chùy không thiếu gì cả.

	"Cứ điểm tạm thời là an toàn , bất quá ta cần càng nhiều nhân thủ, càng nhiều thực lực và lực lượng chăm sóc địa bàn."

	"Còn có cùng giáo hội tiếp xúc. . . . ." Nghĩ tới việc này, Lộ Thắng liền cảm giác không nói gì.

	Isis giáo hội đại biểu, rất sớm liền phái người đến đây cùng hắn bàn bạc.