Ngày 11 tháng 4, trời trong. Nhiệt độ 37. 6 °C.

	Yate nước cộng hòa thủ đô thành phố Yasanda.

	Anh Hùng liên hội tổng bộ là một toà cao tới hơn bốn trăm mét trời xa lầu cao. Toàn bộ lầu thể hiện cũng tam giác trùy hình. Chu vi có từng đạo từng đạo cột chống bằng kim loại, chống đỡ lấy toàn bộ nhà lớn bốn cái góc.

	Lúc này tổng bộ trung ương thứ năm mươi tầng, hạt nhân bên trong phòng hội nghị.

	Mười vị S cấp anh hùng tụ hội một đường.

	Tia sáng có chút âm u bên trong góc, mỗi người cao thấp không chỉ một, hình thể không giống, ở tia sáng lờ mờ xuống, rất khó nhìn rõ cái này mười vị đứng ở nhân loại đỉnh cao nhất cường giả là vẻ mặt gì.

	"Ta tử thể bị giết chết." Bên trong góc một cái cả người mặc màu bạc cơ giáp nam tử cao lớn, bỗng nhiên mở miệng nói."Đi cứu người không được, trái lại bị phá huỷ, cái này điều đình người, rất lợi hại."

	"Lợi hại bao nhiêu?" Một bên lùn cái ông lão nhàn nhạt hỏi, "Ngươi những kia tử thể lăn qua lộn lại liền những kia chức năng, hơi hơi nhằm vào một ít, sức chiến đấu thậm chí không bằng A cấp, cũng chính là ở ngoài không gian độ cao, miễn cưỡng có thể tính cái ưu thế."

	"Không trọng điểm là, ta tử thể từ ra tay đến bị phá huỷ, chỉ dùng bốn giây." Mở miệng cơ giáp nam tử chậm rãi lộ ra một tấm âm lãnh hờ hững anh tuấn mặt. Thình lình S cấp anh hùng Du Tinh Vương • Taber.

	"Ta nhân bản cũng bị giết chết, rất lợi hại a, cái kia điều đình người." Đối diện đứng một tên đồng dạng cả người cơ giáp nam nhân, trầm giọng nói.

	Phía sau hắn mặc màu trắng ấn thập tự áo choàng. Hai tay hai chân nơi khắp nơi đều có phi đạn phóng ra bắn ra trang bị.

	Người này thình lình chính là trước bị Lộ Thắng truy sát qua Huyễn Ảnh Kỵ Sĩ.

	"Cái kia cái gì điều đình người tuyên bố, hắn sau đó ngay lập tức sẽ trước tới nơi này, bái phỏng Anh Hùng liên hội tổng bộ. Chúng ta muốn ứng đối như thế nào?"

	Một tên mặc đồ đỏ sắc quần áo bó cô gái tóc đen trầm giọng hỏi.

	Cái vấn đề này, ở đây không có ai có tư cách trả lời, tầm mắt mọi người đều nhắm vào bên trái nhất một người.

	Người kia tên là Carter, thuộc về S cấp anh hùng một trong, đồng thời cũng là toàn bộ liên hội người tổ chức.

	Carter là cái phi thường chú trọng dáng vẻ nam nhân, hắn ăn mặc không nhiễm một hạt bụi màu bạc âu phục, mang theo bạch lĩnh mang, trên đầu mang theo màu đen mũ dạ, trong tay nắm một cái điêu khắc có tinh xảo hoa văn Xà Điểu hỗn hợp gậy chống.

	"Liên quan tới bốn Thần giáo, liên quan tới cái kia điều đình người, ta hi vọng ngày mai thời gian này, chư vị có thể như trước đứng ở chỗ này, về tới đây.

	Ta đã chiếm được tin cậy tình báo, vị kia điều đình người, đã chính thức công khai thông cáo, muốn tới nơi này."

	Carter năng lực là hấp thu người, có thể hấp thu tất cả hắn có thể tiếp xúc được sinh mệnh, bao quát thực vật, vi khuẩn. Mà hấp thu năng lượng toàn bộ ký gửi ở trong người, dùng để cường hóa tự thân.

	Vì lẽ đó trong thời gian ngắn, hắn có thể trở nên cực mạnh. Đương nhiên cái này tiêu hao ký gửi năng lượng trạng thái, chính hắn chỉ có thể nhiều nhất kiên trì hai mươi phút. Nhưng liền cái này hai mươi phút cũng đủ mạnh.

	"Thực sự là ngông cuồng, một cái một người liền có thể chống đỡ chúng ta toàn bộ sao?" Một người trầm giọng nói.

	"Hoặc khen người ta thật sự cho là như thế đây?" Có âm thanh cười lên.

	Áo Choàng Hiệp Uy Đại Tráng ngồi ở trong góc ngủ đến hỗn loạn, hắn mở hội xưa nay không nói lời nào, cũng lười lên tiếng, những thứ này chuyện đối với hắn mà nói, kỳ thực đều là không quá quan trọng lãng phí thời gian. Ngược lại Tai Hoạ xuất hiện, đi lên giang chính là. Cả nghĩ quá rồi cũng là toi công.

	Mỗi lần mở xong hội, cuối cùng đến ra kế hoạch không phải là đi lên chính diện giang, không thấy cái khác đồng hành có cái gì tính kiến thiết kế hoạch.

	Chu vi một đám anh hùng không ngừng thảo luận đối diện điều đình người có thể khiến dùng thủ đoạn.

	Đối với Thần giáo, bọn họ hiểu rõ vẫn là ít đi chút.

	Trừ ra đối với Huyết Nhục Tà Thần giáo hiểu rõ nhiều hơn chút ở ngoài, còn lại tam đại Thần giáo căn bản liền không bao nhiêu tình báo. Đặc biệt Ngàn Đầu Lang Thần giáo còn liên lụy đến quân chính hai bên đại quy mô thế lực bình thường.

	Những thế lực này chen lẫn chính phủ các nước trọng yếu nhân viên, nắm giữ rất nhiều ngành tình báo, luận võ lực, có lẽ bọn họ không được, nhưng luận đóng kịch, đang ngồi không ai có thể mạnh hơn bọn họ.

	Có người bình thường làm trụ cột, Anh Hùng liên hội đối với bốn Thần giáo nắm giữ, kém xa tít tắp đối phương đối với bọn họ nắm giữ.

	Thảo luận tới thảo luận lui, Uy Đại Tráng cảm giác mình ngồi ở chỗ này cũng là buồn ngủ, ngược lại nơi này có còn lại chín vị S cấp, hắn có động thủ hay không , dựa theo cái này chiến trận, đều sẽ không có cơ hội ra tay, cái kia cái gì điều đình người đến rồi cũng khẳng định là bị đánh phần, khác nhau ở chỗ ai ra tay thôi.

	Vì lẽ đó thừa dịp những người khác thảo luận đến khí thế ngất trời thời điểm, hắn lén lút vô thanh vô tức ở phía sau mở ra cái cửa, chạy ra ngoài giải sầu.

	Nếu không có hơn mười triệu điểm số có thể nắm, hắn mới lười phải chủ động chạy xa như vậy, liền vì nghe cái này đám người Erie quang quác nói phí lời.

	Đi ra phòng hội nghị, Uy Đại Tráng nhẹ nhàng hạ xuống ở phụ cận trên mặt đất. Lơ lửng giữa trời đối với người nơi này mà nói, cũng không phải cái gì đáng giá kiêu ngạo chuyện, không ít cấp thấp anh hùng cũng có thể làm đến điểm ấy, khác biệt duy nhất ở chỗ độ cao cùng tốc độ.

	Vì lẽ đó Uy Đại Tráng bay ra phòng hội nghị, cũng không có gây nên những người còn lại chú ý.

	Sau khi hạ xuống, hắn trước tiên đi tới liên hội hậu cần nơi, xác thực hắn liên hội điểm xác thực bất cứ lúc nào có thể đến trướng, lúc này mới hài lòng báo cái du lịch đoàn nhỏ, dự định hai ngày nay ở xung quanh thật tốt chơi một chút, giải sầu. Dù sao hiếm thấy đi ra một chuyến.

	Mà quỷ dị chính là, phòng hội nghị rất nhiều S cấp anh hùng, lại không có một cái lưu ý hắn rời đi.

	Uy Đại Tráng ở trong mắt bọn họ, kỳ thực vẫn luôn là đánh tương du nhân vật, hắn không có giải quyết qua một lần loại cỡ lớn Tai Hoạ, cấp hủy diệt Tai Hoạ càng là từ chưa có người từng thấy.

	Mà mỗi lần cho hắn đeo phân phát ghi chép dây tay, chỉ có thể nhiều nhất ghi chép hắn đi tới qua Tai Hoạ phát sinh địa điểm. Sau đó liền không còn.

	Tất cả dây tay toàn bộ thành một lần tính vật phẩm, liền bên trong ghi chép tin tức đều bị tiêu trừ đến không còn một mống.

	Đối với điểm ấy, Uy Đại Tráng cũng cảm thấy vô cùng oan ức.

	Chính hắn cũng không biết tại sao, mỗi lần ra tay, ghi chép chiến tích dây tay lập tức liền như bị từ hoá như thế, hoàn toàn mất đi tất cả chức năng.

	Không riêng là cái này, trong nhà phần lớn dụng cụ điện tử, chỉ cần hắn động thủ trạng thái, hơi hơi tiếp xúc nhiều hơn chút, sẽ rất nhanh mất đi hiệu lực.

	Bởi vì không cách nào phán đoán chiến tích, nhưng lại mấy lần loại cỡ lớn cấp hủy diệt Tai Hoạ, lại vừa vặn là hắn đúng lúc chạy tới, vì lẽ đó ước định Ủy viên hội bất đắc dĩ, chỉ có thể căn cứ khảo hạch kết quả, cho hắn S cấp định vị.

	Điểm ấy tại cái khác S cấp anh hùng trong mắt, không đáng kể chút nào. Mỗi một vị S cấp đều có chính mình độc nhất vô nhị chiến tích lý lịch, mà dưới cái nhìn của bọn họ, Uy Đại Tráng chính là cái lưu manh.

	Vì lẽ đó, ở Uy Đại Tráng đã ngồi lên rồi đi vùng ngoại thành du lịch xe buýt sau nửa giờ, trong phòng hội nghị mới có người phát hiện, S cấp lại ít đi cá nhân.

	Bất quá bọn hắn cũng không ai lưu ý, Carter xác thực Uy Đại Tráng còn ở phụ cận sau, cũng là không thèm để ý. Dưới cái nhìn của bọn họ. Ở đây chín vị S cấp, đã đầy đủ.

	Hoàn toàn có thể ung dung đẩy lùi bốn Thần giáo điều đình người.

	Sáng sớm hôm sau.

	Lộ Thắng tại vị tại thành phố Wright Thất Thải Long Vương giáo phân bộ, chính thức tiếp kiến rồi bốn Thần giáo bốn vị đi theo đại biểu.

	Bốn vị này, phân biệt là đến từ Huyết Nhục Tà Thần giáo một cái hồng y giáo chủ, đến từ Thất Thải Long Vương giáo Đại giáo chủ một cái, cùng với đến từ còn lại hai giáo Đại giáo chủ đại biểu.

	Bốn người đồng thời đều muốn đi theo Lộ Thắng cùng nhau đi tới Anh Hùng liên hội tổng bộ.

	Nhưng đều bị hắn khéo léo từ chối.

	Lộ Thắng yêu cầu là, nhượng bọn họ sau đó coi tình huống mà định, rồi quyết định có phải là muốn theo đi qua.

	Xử lý an bài xong đến tiếp sau khả năng phát sinh biến số sau, Lộ Thắng cáo biệt người nhà, chính thức quyết định giải quyết triệt để thế giới này tất cả phiền phức. Hắn ban đầu hàng lâm nơi này, cũng bất quá là bởi vì tìm kiếm Vương Tĩnh thầy trò.

	Hiện tại Vương Tĩnh bên kia dấu vết lưu lại đã tìm tới, hắn tiếp tục ở lại chỗ này cũng không ý nghĩa gì, đơn giản cấp tốc vơ vét rơi đầy đủ Ký thần lực, liền dự định rời đi.

	Mà vơ vét Ký thần lực, còn có cái gì có thể so với trực tiếp nuốt chửng vũ trụ nguyên lực lại đến càng nhanh?

	Làm sao nuốt chửng vũ trụ nguyên lực, biện pháp tốt nhất, chính là trước tiên chuyển hóa, lại hấp thu.

	Vũ trụ nguyên lực là tất cả vật chất năng lượng căn nguyên đầu nguồn, là diễn biến một cái vũ trụ vạn sự vạn vật căn nguyên.

	Vì lẽ đó dùng nhất định chủng loại vật chất cùng năng lượng, tổ hợp tựa như lệ, sau đó độ cao cô đọng áp súc, liền có thể trở thành là vũ trụ nguyên lực, hoàn nguyên ban đầu bản chất.

	Mà muốn đạt đến điểm ấy, biện pháp tốt nhất, chính là chế tạo hố đen, đến giúp đỡ chính mình cô đọng nguyên lực.

	Điểm ấy, Lộ Thắng đã ở ngoài không gian tìm tới mấy cái điểm, dặn dò Tâm Tướng thế giới trong mấy đại thế lực, bắt đầu tiến hành hố đen chế tạo thí nghiệm.

	Tâm Tướng thế giới trong, trừ ra Hắc cự nhân, Tinh Thần điện ở ngoài, còn có chính là hắn đã từng vơ vét đi vào lượng lớn những thế giới khác nhân tài tinh nhuệ.

	Những nhân tài này tinh nhuệ, cùng Tâm Tướng thế giới bản thổ cư dân kết hợp sau, từ từ sinh sôi ra mấy cái thể lượng khổng lồ dũng mãnh thế lực.

	Trừ ra nhất không nói gì bộ tộc Thỏ Phật ở ngoài, cái này còn lại mấy tộc bất luận phương nào mặt thực lực tổng hợp, đều không thể so với ngoại giới Thiên Ma vũ trụ Nguyên Ma tông kém.

	Đây chính là Lộ Thắng gốc gác, cũng là hắn hàng lâm nhiều như vậy cái thế giới tới nay, tích lũy sức lực.

	Một mình hắn, trên thực tế liền đại biểu mấy cái loại cỡ lớn văn minh tập hợp.

	Huống chi hắn còn có nuốt chửng vũ trụ khủng bố năng lực.

	Cái này ở bất kỳ thế giới, bất kỳ hệ thống, đều là không thể tưởng tượng.

	Có thể dự kiến chính là, ở chân chính tìm tới Vương Tĩnh sau, Lộ Thắng trở về Thiên Ma giới, nếu như không nhanh chóng ẩn cư, e sợ lập tức liền sẽ có người tìm tới cửa.

	Đón trời cao gió lạnh, Lộ Thắng mắt nhìn phía dưới nhanh chóng xẹt qua xanh thẳm ngoài khơi, trong lòng vô cùng bình tĩnh.

	Hắn độc thân ở bên trên biển lớn bay thật nhanh, trong lòng lại là nghĩ làm sao thu xếp thế giới này rất nhiều sinh linh.

	Như quả nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hố đen khởi động sau, thế giới này nguyên lực bị thôn phệ hấp thu, ở lại chỗ này nhân loại đám sinh linh, sắp nghênh đón cực kỳ phiền phức tận thế hạo kiếp.

	Vì lẽ đó, vì cứu vớt toàn nhân loại, vì giữ gìn hòa bình của thế giới, hắn dự định làm hết sức đem thế giới này bộ phận tinh cầu, nuốt chửng hòa vào Tâm Tướng thế giới.

	Tuy rằng như vậy sẽ cho hắn Tâm Tướng thế giới mang đến ngoài ngạch một phần gánh nặng, nhưng vì tất cả mọi người yên ổn các loại bình.

	Hắn vẫn là quyết định làm ra những thứ này hi sinh.

	Ô

	Xa xa phía trước bỗng nhiên truyền đến từng trận tương tự kèn hiệu thanh âm trầm thấp.

	Lộ Thắng lấy lại tinh thần, ngẩng đầu đưa mắt nhìn tới.

	Ngay phía trước, một mảnh màu trắng bạc khổng lồ thành thị, dần dần hiện lên ở hắn tầm mắt bên trong.

	"Đây chính là Anh Hùng liên hội tổng bộ?"

	Hắn trên mặt lộ ra rất hứng thú vẻ. Giơ tay ngưng tụ ra một vòng nhàn nhạt khuếch trương sóng âm văn, dự định cùng đối diện thật tốt giao thiệp một thoáng.

	Bỗng nhiên từng trận hơi cảm giác đâm nhói từ toàn thân các nơi tràn ngập khuếch tán ra.

	Toàn bộ thành thị mọi chỗ màu trắng bạc kiến trúc, nguyên bản còn chỉ là bình thường cao lầu, tháp cao, lúc này lại toàn bộ chậm rãi biến hình, trung tâm vị trí lộ ra từng đạo từng đạo đen nhánh hình tròn nòng pháo.

	Lít nha lít nhít lượng lớn màu đen nòng pháo từ mỗi cái góc độ phân biệt nhắm vào Lộ Thắng.

	Xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt! ! !

	Từng đạo từng đạo kéo đuôi diễm đạn đạo, nương theo ầm ầm tiếng pháo kích, hướng về Lộ Thắng che ngợp bầu trời oanh kích mà tới.

	"Thú vị sao?" Lộ Thắng sắc mặt bình tĩnh, trước người chậm rãi hiện lên từng trận trong suốt sóng gợn.

	Nhất thời vô số đạn pháo cùng đạn đạo dồn dập đi vào trong suốt gợn sóng, biến mất không thấy.

	Hắn chống gợn sóng gia tốc bay về đàng trước đi.