"Ký sinh loại "

	Lộ Thắng lặng lẽ không nói, hắn còn ở chìm đắm ở vừa nãy giác tỉnh trong hồi ức.

	Đó là đến từ chính Aegiscia trí nhớ.

	Đã từng là Nguyên Tuần Ưng, đã không muốn người biết triệt để hủy diệt, Aegiscia, cũng chính là ở trong cơ thể hắn lưu lại Tà thần phù văn cái kia tồn tại, bản thể cũng đã tiêu tan đến không sai biệt lắm. Chỉ để lại cuối cùng thức tỉnh chi phù, lúc nào cũng có thể phục sinh.

	nhất khiến Lộ Thắng rất ngạc nhiên chính là, hắn có thể cảm giác được, Aegiscia, tồn tại thần hồn mảnh vỡ, lại cùng hắn hàng lâm những thế giới khác, tao ngộ hàng lâm thể Thiên Ma không khác biệt gì.

	Điều này đại biểu cái gì, hắn biết rõ.

	Điều này đại biểu, Aegiscia, cùng Thiên Ma giới Lộ Thắng, trên thực tế, đều là tương tự Thiên Ma giới Hư Minh Thiên Ma như thế nhân vật mạnh mẽ.

	Bọn họ đều có có qua lại thời không, không tổn hại hàng lâm cường hãn đặc chất.

	Trong bóng tối quái vật kia đã không biết lúc nào đi xa.

	Lộ Thắng trong óc một mảnh ngơ ngơ ngác ngác, lung ta lung tung trí nhớ lượng lớn dường như điện ảnh chiếu lại giống như, không ngừng ở trong đầu hắn lấp loé. Hắn hầu như là miễn cưỡng duy trì bề ngoài trên trấn định, đi từ từ ra lòng đất hang động, bò lên trên mặt đất.

	Cái kia cô gái xinh đẹp Evangeline còn chờ ở bên ngoài hắn.

	Nhìn thấy hắn tới, lập tức xông lại đem hắn mang tới trong xe.

	Trên xe Lộ Thắng bị xe khởi động sau mang theo gió thổi tán trên người mùi lạ.

	Nhưng trong đầu hắn như trước còn đang không ngừng suy nghĩ.

	"Nếu như nói Lộ Thắng là Tà thần vì sống lại mà chuẩn bị thân thể, như vậy ta chính là chiếm cứ bộ thân thể này người ngoại lai.

	Như vậy khi thật sự Tà thần thức tỉnh lúc, ta lại đem nằm ở loại nào hoàn cảnh?"

	"Cái gọi là Tà thần, mạnh như thế nào thực lực?"

	Hắn hồi tưởng lại vừa mới cái kia quái vật trong lời nói miêu tả.

	Tà thần bên trong Thủy Chi Chủ, quang ngủ say thì vô ý thức phúc xạ, liền có thể ảnh hưởng mấy cái vũ trụ, vô số tinh hệ.

	Mà hắn hiện tại, cũng chính là miễn cưỡng có thể huỷ diệt hành tinh tầng thứ tinh cầu kẻ hủy diệt.

	"Thật hắn sao gặp quỷ!" Hắn một quyền nện ở trước mặt ghế dựa trên lưng.

	Lộ Thắng thân phận này, hắn cũng đã dùng đến rất thói quen, có thể không tâm tư tùy tiện loạn cải.

	"Vì lẽ đó, chẳng cần biết ngươi là ai, bộ thân thể này đều là ta! Nguyên Tuần Ưng cũng tốt, Aegiscia cũng tốt, ta, tất cả, đều là ta! !

	Chẳng cần biết ngươi là ai, cũng đừng nghĩ từ trong tay của ta cướp được nửa chút lợi lộc! !"

	Hắn hít sâu một hơi, trong mắt tơ máu tràn ngập.

	Hiện tại vấn đề mấu chốt, là trước tiên phải nhanh một chút làm rõ, Tà thần thực lực mạnh như thế nào.

	Mà những thứ đồ này, những thứ này thuộc về thần bí góc kiến thức, hắn thậm chí không biết nên từ nơi nào chiếm được.

	Cái kia còn có ba mươi hai năm liền đem ở bên trong thân thể của mình sống lại thức tỉnh Tà thần, còn có thế giới này Jack nguyên bản nhân quả cùng tâm nguyện.

	Còn có hắn muốn truy tra ra hung phạm, nắm lấy hung thủ, nắm lấy thủ phạm! Những thứ đồ này, đều cần một cái con đường, một cái có thể tiếp xúc được loại này kiến thức quý giá con đường.

	Tuy rằng bây giờ nhìn lại, Jack truy tung thủ phạm, vô cùng có khả năng chính là cái gọi là Tà thần ảnh hưởng.

	Ngồi ở xe cộ trên, Lộ Thắng bất tri bất giác nghĩ đến cái kia thần bí Miseka đại học.

	Hắn cảm giác mình hay là có thể từ cái này thần bí đại học trên người, tìm tới một điểm manh mối.

	Còn có cái kia thần bí quái vật, nó tựa hồ biết rất nhiều. Có thời gian hay là có thể đi tìm nó tâm sự.

	Một đường không có chuyện gì, Lộ Thắng trở lại biệt thự, giải lao một đêm.

	Sáng sớm ngày thứ hai, Kelly Golden liền phái người đem người trưởng thành cuộc thi nhập học xin đơn đưa đến phòng của hắn, đồng thời mang cho hắn, còn có một phần mới nhất mô phỏng đề thi bài thi cùng một bộ đầy đủ trung học tài liệu giảng dạy.

	Lộ Thắng đối với trường học tài liệu giảng dạy cũng chưa quen thuộc, dù sao những thứ đồ này đều là hàng trăm năm trước hắn đã từng học được nội dung, trong đó còn liên quan đến rất nhiều lịch sử phương diện chính trị đồ vật.

	Bất quá được ích lợi từ hắn trải qua toàn diện cường hóa thân thể, siêu cường trí nhớ, để cho hắn dễ như trở bàn tay liền đem tài liệu giảng dạy bên trong không biết bộ phận hiểu rõ.

	Vẻn vẹn bỏ ra mấy tiếng, đem tài liệu giảng dạy thống nhất lật xem một lần, Lộ Thắng làm ra bài thi cũng đã tiếp cận điểm tối đa.

	Làm xong bài thi, nguyên bản hắn dự định đêm đó liền bắt đầu cường hóa tự thân, nhưng bản thể cường đại trực giác, để cho hắn không tên dừng lại lần này cường hóa cơ hội.

	Thân thể của hắn đã khôi phục đến không sai biệt lắm, tẩm bổ cũng cực kỳ đúng chỗ, bất cứ lúc nào có thể bắt đầu lần thứ ba khổ tu.

	Bất quá lần này khổ tu, hắn đột nhiên quyết định, đem thả đang đi tới Miseka đại học tham quan sau, ra quyết định sau.

	Thông qua Kelly Golden tiền tài cùng nhân mạch, Lộ Thắng ngăn ngắn ba ngày, liền bắt đến đi tới Miseka đại học thi viết cùng phỏng vấn tư cách.

	Mà đánh đổi là đầy đủ tiêu tốn khoảng mấy chục vạn Mark.

	Ở niên đại này, mấy chục vạn Mark hầu như có thể để cho một cái nhà ba người an an ổn ổn sống hết đời.

	Đây là bút khuếch đại con số trên trời, coi như đối với Kelly Golden, cũng không phải một số lượng nhỏ, nhưng vì con trai của nàng, nàng rất nhẹ nhàng liền đem tiền lấy ra. Cùng giáo dục bộ môn quan chức tiến hành rồi hữu nghị trao đổi.

	Sau ba ngày.

	Lộ Thắng nhận được đến từ Miseka đại học dự thi giấy báo.

	Điều này đại biểu hắn có thể đi tới Miseka đại học, tham gia chính thức cuộc thi.

	Kelly Golden vốn định tự mình đưa hắn, nhưng Evangeline vừa lúc ở một bên, chủ động tiếp nhận đưa Lộ Thắng nhiệm vụ.

	Ô tô động cơ không ngừng phát ra thú hoang rít gào giống như tiếng ông ông.

	Evangeline mang theo Lộ Thắng một đường chạy ở Berlin ngân hàng trung ương đường lớn, bọn họ tới nơi này là chuyên cho Lộ Thắng lấy điểm sinh hoạt phí.

	Đại học giấy báo trên đặc biệt ghi rõ, chỗ kia căn bản không có bất kỳ nhượng người lấy tiền ngân hàng, nếu muốn đi qua áo cơm không lo, liền tốt nhất trước tiên ở bên ngoài lấy đủ có đủ nhiều tiền mặt.

	Nóng rực ánh mặt trời sái ở Lộ Thắng nửa người trên cánh tay cùng trên bả vai, hắn ăn mặc màu xám bó sát người áo lót, bắp thịt rắn chắc tùy ý khoát lên cửa xe trên, tầm mắt nhìn hai bên chậm rãi xẹt qua rìa đường ngân hàng bề ngoài.

	Evangeline vừa lái xe, vừa lén lút từ gương chiếu hậu liếc trộm Lộ Thắng.

	Cái này nàng mới tiếp xúc không bao lâu, cả người tràn ngập bạo lực cùng bí ẩn chưa có lời đáp đại thúc tuổi trung niên, để nàng luôn có loại không tên nghĩ muốn tới gần hiểu biết kích động.

	Nàng ban đầu biết Jack, vẫn là từ bạn thân Selena trong miệng biết được. Nàng biết Jack không chấp nhận mẹ đẻ trợ giúp cùng biếu tặng, kiên trì một mình ở Luân Đôn đảm nhiệm một cái bình thường tiểu cảnh sát.

	Liên tiếp mấy lần tao ngộ cực kỳ nguy hiểm giết người án, thậm chí có cùng nhau ngay khi hắn nơi ở trên lầu.

	Nghe tới đây là cái quật cường kiên định nam nhân.

	"Ngươi nhìn ta làm gì?" Lộ Thắng nghi ngờ nói.

	"Jack, ngươi xem ta đưa ngươi xa như vậy lộ trình, ngươi không cảm thấy có nhu cầu gì cảm tạ ta địa phương sao?" Evangeline đẩy ra một cái nhìn như nụ cười vui vẻ.

	"A ngươi muốn ta cảm tạ ngươi cái gì?" Lộ Thắng hơi kinh ngạc nói.

	Evangeline đang muốn mở miệng nói chuyện.

	Oành! !

	Bỗng nhiên phía trước ngân hàng cửa kính một thoáng bị vật nặng đập nát, thủy tinh vỡ ào ào ào rãi đầy đất.

	Mấy cái dùng miếng vải đen che lại diện mạo nam nữ tay mang theo súng ống hướng lên trời bóp cò súng .

	Ầm ầm ầm ầm ầm! !

	Liên tiếp viên đạn hướng tới bầu trời, phát ra bắn pháo giống như nổ vang.

	Người chung quanh dồn dập thét lên chạy tứ tán, ngân hàng bên trong chính đang tại lấy tiền người cái thứ nhất gặp tao ương.

	"Chết tiệt! Đều cho ta quỳ xuống, quỳ xuống! ! Các ngươi cái này quần dơ bẩn tiện nhân! ! Quỳ xuống! !"

	"Hiện tại đem tiền đều cho ta nhét vào cái này trong túi, đừng cho Lão tử giở trò gian!"

	"Đừng nhúc nhích! Lại cử động một phát súng bắn nổ ngươi! !"

	Phía trước không tới năm mươi mét nơi, một nhà trung đẳng diện tích ngân hàng chính đang tại gặp cướp đoạt, có ít nhất sáu cái cầm trong tay ak kẻ xấu, đem toàn bộ bên trong ngân hàng ở ngoài hoàn toàn bao vây.

	Chỉ là ngồi trên xe, Evangeline đều có thể nghe được bên trong ngân hàng không ngừng truyền ra quyền đấm cước đá cùng tiếng kêu rên.

	"Ta trúng đạn! Ai tới cứu cứu ta! !" Có thương tích viên ở kêu to.

	"Tiền tiền tiền! ! Mau mau!" Kẻ xấu gào thét, thỉnh thoảng nổ súng, viên đạn đánh vào ngân hàng bên trong trên vách tường, phản bắn trở về đều có thể dọa được trên đất nằm xuống mọi người cả người run.

	Ngân hàng phía sau quầy các nhân viên làm hết sức ở dùng tốc độ nhanh nhất, đem tiền nhét vào kẻ xấu đưa đi vào trong túi.

	Nhưng tốc độ của bọn họ cứ việc đã rất nhanh, vẫn là không đạt tới kẻ xấu dự đoán. Trong một thời gian ngắn bên trong như trước bị giết chết hai cái nhân viên ngân hàng.

	Cướp đoạt thời gian rất ngắn , bất quá năm phút đồng hồ, cái này quần kẻ liều mạng liền lên đường một bên trước thời gian dừng một chiếc màu đen xe cũ kỹ.

	"Chỗ này trị an luôn luôn không thế nào tốt chuyện như vậy , bình thường một năm phát sinh một hai lần cũng là thường thấy. Vì lẽ đó mỗi cái ngân hàng đều sẽ có chính mình bảo an lực lượng, cái này ngân hàng tựa hồ là mới tới, vì lẽ đó ngươi hiểu."

	Evangeline thân thể có chút run, nhưng nàng vẫn là làm hết sức giả làm ra một bộ như không có chuyện gì xảy ra nhìn nhiều thấy quen dáng vẻ, cho Lộ Thắng giải thích.

	Lộ Thắng mặt không hề cảm xúc, không hề nói gì.

	Evangeline thấy thế, chính phải tiếp tục nói cái gì, bỗng nhiên phía trước màu đen xe cũ kỹ một thoáng bốc lên khói đặc, cái kia mấy cái kẻ xấu nhất thời phát ra ác độc chửi bới, dồn dập nhảy xuống xe, tìm kiếm khắp nơi có thể thay xe cộ.

	Răng rắc.

	Một cây súng lục vững vàng đến ở Lộ Thắng huyệt thái dương bên trên.

	Một cái kẻ xấu vọt tới bên này xe cộ một bên, hướng về phía Lộ Thắng rống to.

	"Lăn xuống đến ngươi cái này đáng chết da trắng con khỉ! !"

	"Bên này bên này! Chiếc xe này! Mau mau nhanh bọn nhóc! Nơi này! !" Cái kia dùng súng chỉ vào Lộ Thắng kẻ xấu hướng về những người còn lại kêu to.

	Evangeline đột nhiên cứng lại rồi, nàng nhìn này thanh chỉ vào Lộ Thắng súng lục, hít sâu một hơi. Sau đó a! ! ! !

	Nàng đột nhiên phát ra sợ hãi tiếng thét chói tai.

	Tiếng kêu sợ đến kẻ xấu cả người run lên, súng lục cũng bởi vậy hơi sai lệch chút.

	Ầm!

	"Gặp quỷ! Chết tiệt dừng lại! !" Kẻ xấu ngửa mặt lên trời chính là một phát súng. Sợ đến Evangeline hôn nhiếp ngươi run, đột nhiên dừng lại la lớn.

	Còn lại mấy cái kẻ xấu cũng nhanh chóng vọt tới.

	"Berlin trị an vẫn luôn như thế kém sao?" Lộ Thắng nhìn mình bên người cả người kích động đến tột đỉnh kẻ xấu, sắc mặt quái dị hỏi.

	Evangeline cảm giác trái tim đều đang nhảy lên kịch liệt, đây là nàng lần thứ nhất, chân chính lần thứ nhất tao ngộ hung hiểm, cướp đoạt phạm cùng người mang tội giết người kỳ thực không bao nhiêu khác nhau.

	Trong tay bọn họ hung khí có thể để cho bọn họ ở bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu nổ súng giết người, hoàn thành hai cái thân phận trong lúc đó tự nhiên chuyển đổi.

	"Lăn xuống xe, chiếc xe này hiện tại là chúng ta! Mau cút! !" Mới tới kẻ xấu kêu to, nhấc theo một túi lớn tiền mạnh mẽ quăng tiến vào trong xe.

	Mấy người còn lại kéo mở cửa xe, chuẩn bị lên xe.

	Một cái kẻ xấu dùng súng chỉ vào Lộ Thắng, định đem hắn bức xuống xe.

	"Hài tử, nhìn con mắt của ta" Lộ Thắng ngẩng đầu lên nhìn chăm chú cái này kẻ xấu.

	"Ngươi biết mình đang làm những gì sao? Cầm súng uy hiếp một cái tay không tấc sắt người bình thường?" Hắn trong giọng nói mang theo một tia không cách nào hình dung đau lòng.