"Ngươi biết, tại sao hỗn độn biên giới cũng chỉ là hỗn độn biên giới, không có tên tuổi. Hư Vô biên giới cũng là hư vô biên giới , tương tự không có tên tuổi. Chỉ có Vĩnh Hằng Lạp Tử biên giới, lại được gọi là Bất Diệt Viên Hoàn sao?" Nham Thạch thủy tổ mang theo một tia hơi run rẩy hỏi.

	"Không biết, nguyện nghe tường." Lộ Thắng nhìn chằm chằm tượng thần lui về phía sau mấy bước.

	"Đó là bởi vì. . ."

	Vù. . . .

	Giáo đường chậm rãi rung động lên.

	Vô số lông trắng hiện lên, từng mảng từng mảng hóa thành bạch quang tiêu tan ở giữa không trung.

	Một tiếng trầm thấp thở dài từ trong hư không vang vọng tản ra. Nương theo thở dài, cái kia mọc đầy lông trắng lão nhân toàn thân cấp tốc hòa tan.

	Không tới mấy giây, lão nhân liền hoàn toàn hóa thành một bãi sáp ong, cùng mặt đất dần dần hòa làm một thể.

	Đại địa rung động càng lúc càng lớn, càng ngày càng vang lên.

	Tượng thần chậm rãi hiện lên, toả ra mông lung ánh bạc.

	"Đó là bởi vì, Bất Diệt Viên Hoàn ban đầu thành lập, chính là vì phong ấn ta a! ! !"

	Trong phút chốc một vòng trong suốt sóng gợn từ tượng thần thủy tinh trên nổ tung.

	Lộ Thắng biến sắc, giơ tay bảo vệ khuôn mặt, trong cơ thể lượng lớn vũ trụ nguyên lực cùng Hôi Dịch lực lượng điên cuồng gồ lên lưu chuyển, ở trước người ngưng tụ ra một mặt cứng rắn trong suốt khiên tròn.

	Ầm ầm! ! !

	Một mảnh chói mắt óng ánh bạch quang nổ tung, nương theo một trận càn rỡ mà nặng nề cười to.

	Vĩ mô trong không gian, cầu trắng hình Bất Diệt Viên Hoàn dường như nổ tung băng cầu, từ giữa hướng bên ngoài, ầm ầm phá nát , hóa thành vô số màu trắng mảnh vỡ, bao phủ hướng về chu vi tất cả.

	Màu trắng mảnh vỡ cấp tốc nhỏ hóa , hóa thành vô số quang điểm.

	Quang điểm cấp tốc co rút lại, lần thứ hai hình thành một điểm màu bạch kim chùm sáng.

	Tê. . . .

	Chùm sáng chậm rãi bị một cái cánh tay màu vàng óng nắm.

	Cánh tay chủ nhân từ phía sau chậm rãi đi ra khỏi, nhẹ nhàng cầm lấy chùm sáng, ấn vào lồng ngực.

	"Ta đã sắp muốn quên, thời không mùi vị. . . . ."

	Nham Thạch thủy tổ sâu sắc say sưa hô hấp, chu vi vĩ mô không gian cũng tại tùy hơi thở của hắn hơi gợn sóng.

	Lộ Thắng ở cách đó không xa phía sau trôi nổi, ánh mắt híp lại nhìn chằm chằm phía trước Nham Thạch thủy tổ.

	Hắn đúng là không ngờ tới, cái gọi là Nham Thạch thủy tổ lại là nữ tính.

	Bất quá rất nhiều thần thoại truyền thuyết đều có mẫu hệ sùng bái, cơ thể mẹ thai nghén tất cả sinh sôi nảy nở tất cả. Làm cái này thuỷ tổ, hình tượng là cơ thể mẹ ngược lại cũng bình thường.

	Hắn quan sát tỉ mỉ phía trước Nham Thạch thủy tổ.

	Từ xa nhìn lại lại như một người mặc áo giáp màu vàng óng yêu dị cô gái, một đầu đại diện cho thâm trầm cùng thai nghén mái tóc dài màu đỏ ngòm cao cao bàn lên. Song ngực cao vót, eo nhỏ chân dài, không một nơi không phải hoàn mỹ nhất tỉ lệ.

	Trừ ra cặp kia màu vàng sậm hẹp mọc ra mắt hoảng hoa người mắt ở ngoài, chính là sau người trôi nổi to lớn màu vàng thủy tinh tam giác hoa văn đáng chú ý nhất.

	Cái kia đầy đủ so với Nham Thạch thủy tổ thân thể lớn ra mấy lần to lớn Kim thủy tinh tam giác, chính hướng về chu vi không ngừng khuếch tán từng vòng màu vàng hoa văn vầng sáng.

	Kim thủy tinh tam giác trung tâm có lít nha lít nhít hoàng kim, thủy tinh, kim cương, bảo thạch các loại bảy màu sắc các loại khoáng sản ngưng kết thành vô số phức tạp quái vật, thực vật, đóa hoa, cự nhân, ngọn lửa, Thần Chi các loại.

	Nham Thạch thủy tổ nhẹ nhàng đem màu trắng chùm sáng ấn vào chính mình cao vót ngực sau, cả người lười biếng lùi ra sau ngồi ở tam giác dàn giáo trên. Thủy tinh tam giác dàn giáo hơi xoay một cái, biến thành mặt hướng Lộ Thắng.

	"Một lần nữa quen biết một thoáng. Ta là thạch chi khởi nguyên, ngươi có thể gọi ta là, Thạch Mẫu."

	Lộ Thắng mặt không hề cảm xúc. Giơ tay lộ ra bàn tay mình, lòng bàn tay hỗn độn màu tuyến còn ở mơ hồ lấp loé.

	"Ta thả ngươi đi ra, có thể vật này còn không tiêu xong." Hắn đúng là dựa theo đối phương truyền thụ trụ cột tuần hoàn công thức tu tập, hỗn độn màu tuyến cũng quả thật có suy nhược giảm nhỏ, nhưng mặc kệ hắn làm sao thôi thúc tuần hoàn công thức. Trong lòng bàn tay như trước còn để lại một tia hỗn độn màu tuyến không có cách nào loại trừ.

	"Ngươi đang chất vấn ta?" Thạch Mẫu nhíu mày nói.

	"Không, ta chỉ là nghĩ biết, vì sao lại như vậy? Còn cần bao lâu mới có thể hoàn toàn loại trừ?" Lộ Thắng bình tĩnh nói.

	Thạch Mẫu rất mạnh, mạnh phi thường, đứng ở trước mặt nàng, có loại đối mặt với lúc trước hỗn độn biên giới cảm giác.

	Nhưng Lộ Thắng là cái kiên trì nguyên tắc người, đối phương mạnh hơn lại mắc mớ gì đến hắn? Ngược lại chỉ cần tam đại cơ quan uy hiếp loại trừ sau, hắn liền mang lão bà hài tử trở lại ẩn cư. Đối phương lại không phải kẻ thù của hắn.

	"Rất đơn giản." Thạch Mẫu khóe miệng hơi câu, "Hỗn độn khí tức loại trừ, không riêng cần Vĩnh Hằng Lạp Tử khí tức, còn cần Hư Vô Tiêu Vong chân ấn một tia chân ý."

	"Vì lẽ đó ta còn muốn đi một chuyến Hư Vô hạt nhân?" Lộ Thắng không nói gì nói.

	"Ngươi rõ ràng là tốt rồi." Thạch Mẫu mở hai tay ra, "Bất quá vừa vặn ta cũng phải đi Hư Vô nơi sâu xa, tìm mấy cái bạn cũ tự ôn chuyện, ngươi có thể theo ta một đạo."

	Lộ Thắng trầm ngâm xuống.

	"Được!"

	Hắn gật đầu.

	Thạch Mẫu quay đầu lại, nhìn về phía nguyên lai Bất Diệt Viên Hoàn vị trí, nơi đó đang có một cái điểm trắng cấp tốc bành trướng, đó là Vĩnh Hằng Lạp Tử chính đang tại thông qua lối đi ra, thả ra vĩnh hằng khí tức cố hóa chu vi tiếp xúc được tất cả.

	Không tốn thời gian dài, nơi này sẽ lại xuất hiện một cái mới màu trắng viên cầu.

	"Đi thôi, ta còn có rất nhiều cũ tình có thể coi là đây." Thạch Mẫu nhắm mắt lại. Lần thứ hai chậm rãi mở.

	Mở mắt trong nháy mắt, nàng phảng phất chặt đứt món đồ gì.

	"Chúng ta làm sao đi Hư Vô hạt nhân?" Lộ Thắng ở một bên hỏi.

	"Rất đơn giản."

	Thạch Mẫu giơ lên cánh tay phải.

	"Không có cái gì so với ta càng cứng rắn."

	"Không có cái gì, so với ta càng óng ánh."

	"Không có cái gì, so với ta càng mỹ lệ hơn!"

	Nàng nhẹ nhàng nhảy xuống tam giác thủy tinh, mũi chân đụng vào hư không tự nhiên hiện lên một đạo màu vàng nham thạch con đường.

	Đạo kia đường hướng về trước kéo dài, một đường cấp tốc kéo dài, cuối cùng mơ hồ thăm dò vào nào đó mảnh không thể đo lường đen nhánh trong bóng tối.

	Thạch Mẫu nhẹ nhàng nắm chặt bàn tay, lòng bàn tay nổ tung một đoàn ánh sáng màu vàng óng.

	"Đi thôi. Ta nghĩ đi địa phương, không có ai có thể ngăn cản." Nàng trước tiên dọc theo hoàng kim con đường đi về phía trước.

	Lộ Thắng vội vàng đuổi theo.

	Hắn vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy có người có thể ở vĩ mô không gian làm ra lớn như vậy phô trương.

	Phải biết coi như là hắn cùng Tây Ninh các loại cường giả đỉnh cao, rất nhiều lúc đều qua đến cẩn thận từng li từng tí một. Lực lượng không thể loạn thả, bằng không rất dễ dàng bị Hư vô chi lực hoặc là Mẫu Hà thuỷ triều nuốt chửng tiêu hóa.

	Nào giống trước mắt cái tên này như thế, chỉ là tùy tùy tiện tiện liền làm ra một cái dài đến không nhìn thấy phần cuối hoàng kim con đường.

	Đi ở hoàng kim trên đường, Lộ Thắng cảm giác lại như đi ở cứng rắn đại lý thạch bản trên, không có nửa điểm cảm giác lơ lửng giữa trời.

	"Ta tổng cộng có ba con đường. Trong đó Bạch Ngân con đường có thể làm cho ta đi tới bất kỳ chiều không gian thứ nguyên vũ trụ thế giới."

	"Hoàng Kim con đường, có thể ở vĩ mô không gian tùy ý đi tới bất kỳ một chỗ."

	"Tốt đẹp nhất Bảo Thạch con đường, có thể đi về yếu hơn ta không gian thời gian. Đương nhiên, như ngươi c như vậy ngưng tụ có thời không tự mình, tu hành đại thành cường giả. Tự nhiên không ở tại bên trong. Ngươi chỉ tồn tại ở hiện tại, quá khứ và tương lai đều sẽ không có ngươi, nhiều nhất chỉ có ngươi lưu lại ấn ký."

	Thạch Mẫu vừa đi vừa giải thích.

	Lộ Thắng rõ ràng nàng ý tứ, như Thiên Ma cuối cùng cảnh giới, là cần dung hợp vô số thời không bên trong chính mình, vượt qua tất cả. Thành tựu duy nhất chân ngã.

	Mà cái khác con đường kỳ thực phần lớn đại khái giống nhau.

	Chân chính người mạnh nhất, không người nào có thể thông qua quấy rầy thời không dao động hắn.

	"Hiện tại Hư Vô hạt nhân, là ai ở nắm quyền? ?" Thạch Mẫu thấp giọng hỏi.

	"Không biết. Ta chỉ cùng Hư Linh Giới Vương tiếp xúc qua." Lộ Thắng lắc đầu.

	"Hư Linh Giới Vương? Đã không phải Hư Vô Thần tộc thống trị sao?" Thạch Mẫu hơi dừng lại một chút.

	"Ta chưa từng nghe tới cái gì Hư Vô Thần tộc, hiện tại thống trị Hư Vô ngoại vi, là tứ đại Hư Linh Giới Vương. Bọn họ nắm giữ có thể xúc động Tiêu Vong chân ấn lực lượng." Lộ Thắng trả lời.

	"Ngươi muốn tìm tồn tại, có lẽ đã sớm không tại." Hắn bình tĩnh nói.

	Dù sao, bị giam cầm ở Vĩnh Hằng Lạp Tử ngoại vi, trừ ra không có tự do ở ngoài, lớn nhất một điểm chỗ tốt, chính là tự thân thời gian bị rất lớn giảm bớt.

	Cõi đời này, vô luận bất kỳ sự vật, đều là có cực hạn tuổi thọ. Coi như là vũ trụ, vĩ mô không gian các loại, đều không phải hoàn toàn vĩnh hằng.

	Chỉ có Vĩnh Hằng Lạp Tử. Tuyên Cổ tồn tại, lâu dài không đổi.

	Thạch Mẫu vẻ mặt trở nên trầm mặc.

	Một lúc lâu, nàng mới chậm rãi lên tiếng.

	"Sẽ không, ta hiểu rõ những lão gia hỏa kia, bọn họ nghĩ muốn nhai qua đại tuần hoàn là chuyện rất đơn giản. Tam đại cứu cực cơ quan biên giới rất dễ dàng liền có thể tăng lên chính mình tồn tại tỉ lệ."

	Lộ Thắng lặng lẽ không nói. Cùng lão gia hỏa này so ra, hắn loại này thanh niên liền cái gì là tuần hoàn đều chưa từng thấy. Nào giống phía trước cái này lão bà, nghe ngữ khí thật giống liền đại tuần hoàn còn chưa hết trải qua một lần. Chà chà. . . .

	"Đi thôi, bất kể như thế nào, đi xem một chút liền biết rồi." Thạch Mẫu không nghĩ nhiều nữa, nhanh chân đi về phía trước.

	Lộ Thắng theo sát phía sau.

	~~~~~~~~~

	~~~~~~~~~

	Hư Vô, xa xa nhìn tới, chính là một đoàn mông lung khói đen.

	Khói đen trong không ngừng hiện ra hình thù kỳ quái các loại hình thái. Phảng phất có ngón tay tại nội bộ không ngừng vung múa, khuấy động sương mù.

	Chu vi Hư Vô biên giới, tới lui tuần tra từng con hình thể cực lớn Hư Linh thú.

	Đây là một chủng loại tựa như cực lớn cá voi sinh vật. Chúng nó tuổi thọ rất ngắn, từ sinh ra đến biến mất, chỉ có mấy tiếng. Dài nhất sẽ không vượt quá năm giờ.

	Chúng nó sẽ ở Hư vô chi lực dập dờn lăn lộn lúc sinh ra, lại ở Hư Vô làn sóng hạ lúc tiêu vong. Đi tới phần cuối của sinh mệnh.

	Hư Linh thú nương theo Hư vô chi lực làn sóng mà sinh, chúng nó tới lui tuần tra ở Hư Vô biên giới, lại ngoại vi, nhưng là một mảnh màu tím đen hồ quang điện nằm dày đặc lôi vân như thế khu vực.

	Trong đó có lượng lớn hình thái bất định Hư Vô ma vật tồn tại. Nơi này Hư Vô ma vật phần lớn là hoang dại, không có linh trí.

	Nhưng thực lực cũng là cường đại nhất.

	Nơi này, bị ngoại giới xưng là, bên trong Hư Linh giới. Đã từng là tứ đại Hư Linh Giới Vương, chính là xuất thân từ nơi này.

	Lúc này bên trong Hư Linh giới bên trong, tầng mây như thế ngưng tụ trên mặt đất, vô số bề ngoài dữ tợn hủy diệt sinh vật không ngừng chém giết, lao nhanh, truy đuổi.

	Bầu trời lăn lộn tảng lớn tím đen chớp giật. Vô số khói đen dường như mây đen rợp trời giống như, bao phủ ở tất cả sinh linh đỉnh đầu.

	Nơi này duy nhất nguồn sáng, chính là giữa không trung chậm rãi di động điểm sáng màu tím.

	Lúc này bên trong Hư Linh giới một góc nơi, một đạo hoàng kim cầu thang chậm rãi xuyên thấu khói đen, kéo dài hiển lộ ra.

	Hai đạo quanh thân dập dờn vô hình khổng lồ gợn sóng mạnh mẽ bóng người, chậm rãi dọc theo hoàng kim cầu thang từng bước một đi tới.

	"Nơi này vẫn không thay đổi a. . . ."

	Thạch Mẫu đưa tay nhẹ nhàng nắm phiêu tới một điểm màu tím ánh huỳnh quang.

	Đó là một đoàn dường như hoa tuyết như thế đồ vật. Vừa mới chạm đến nàng lòng bàn tay, liền tự nhiên hòa tan biến mất.

	"Đây là cái gì?" Lộ Thắng đi tới nàng bên cạnh người, lạc hậu một bước vị trí,

	"Đây là tuyết." Thạch Mẫu trong mắt loé ra một tia hồi ức."Ngươi có thể tưởng tượng, ở bên trong Hư Linh giới, chỉ có tuyết rơi thì mới là rất nhiều sinh mệnh một đời duy nhất ủng có ánh sáng cùng sắc thái thời điểm sao?"

	"Rất kỳ diệu." Lộ Thắng thở dài nói.

	"Đúng thế. . . . . Đây chính là tạo hóa. Vĩ mô không gian, chúng ta đã từng xưng là nguyên không gian. Nơi này là thai nghén tất cả căn nguyên. Nhưng ngươi có biết, nguyên không gian, kỳ thực cũng không phải tất cả." Thạch Mẫu nhàn nhạt nói.

	"Nguyên không gian ở ngoài là cái gì?" Lộ Thắng hơi hiếu kỳ nói. Phỏng chừng cũng chính là Thạch Mẫu cái này đẳng cấp cường giả, mới có tư cách nói về cái vấn đề này. Trước đây bao quát Tây Ninh cùng Tồn Tại liên minh các loại, đều bị hạn định ở cái này vĩ mô trong không gian, còn không ai có tư cách chạm đến càng tầng ngoài địa phương.

	"Ở ngoài. . . . Là càng to lớn hơn hỗn độn. Nơi đó chúng ta xưng là Nguyên sinh hải." Thạch Mẫu bình tĩnh trả lời.