Mặt trời chiều ngã về tây.

	Lộ Thắng nhìn một chút trước mắt cũ nát lầu các, lầu ở ngoài song sắt minh bài trên, viết: Kỳ Văn đại sảnh.

	Nguyên bản hắn là dự định đi tìm nơi này thư viện, kết quả ở nửa đường trên lại là nhìn thấy nơi này, nhạy cảm trực giác nói cho hắn, nơi này vô cùng có khả năng tìm tới mình muốn manh mối.

	Vì lẽ đó hắn dừng bước lại, dự định vào xem xem.

	Đẩy ra song sắt, hắn chậm rãi đi vào, bên trong có hai cái chính đang tại quét tước vệ sinh người trẻ tuổi, bọn họ cầm cái chổi đều đâu vào đấy thanh lý trong sân khô vàng lá rụng.

	Lộ Thắng theo đường chính hướng về lầu các lối vào đi tới.

	Cửa đứng thẳng giới mục biểu.

	'Mười Mark tham quan một lần. Vào cửa mời mua vé.'

	Lộ Thắng hướng về cửa bên trong góc bày đặt một cái tủ kính bên trong đầu mười Mark, chậm rãi đi vào.

	Trong lầu các là một cái tương tự chữ Hồi hình kết cấu, trên vách tường mang theo trắng đen tranh sơn dầu cùng đối ứng thuyết minh văn tự, có địa phương còn đứng thẳng một ít tựa hồ là tương quan sự kiện then chốt vật phẩm.

	Lộ Thắng đi rồi một vòng, phần lớn đều là Berlin phụ cận phát sinh các loại quỷ dị chuyện kỳ quái, hơn nữa tất cả sự kiện phía trước, đều bỏ thêm một câu, tuyệt đối chân thực.

	'1855 năm, Berlin vùng ngoại ô nông trường, phát sinh cùng nhau bò cái mất tích vụ án, đi tới đó điều tra ba tên cảnh sát, Toms, Johnson, Vincent, cùng ngày mất tích, cho tới nay mới thôi như trước không có tìm được bất kỳ manh mối.'

	'1843 năm, Berlin khu thành tây phát sinh cùng nhau giết người án, người chết khuôn mặt biến thành màu đen, thân thể hắn vị trí cùng khi còn sống không khác, pháp y giám định, phát hiện đầu đã tử vong mấy tháng lâu dài, nhưng thân thể lại vừa mới vừa tạ thế như thế.'

	'1871 năm, từ nước Pháp đến đây xây dựng triển lãm tranh hoạ sĩ Paul, mất tích bí ẩn ở chính mình triển lãm tranh trong hành lang, mười phút trước, hắn còn ở cùng trợ thủ của chính mình thảo luận phải đem trong đó mấy bức họa dời đi một thoáng vị trí, sau mười phút, khi hắn đi ngang qua trong đó một cái hành lang thì liền triệt để mất đi tung tích.

	Từ đó về sau, lại không có bất kỳ người nào gặp qua hắn. Hiện trường chỉ lưu lại cái xuống một cái quái dị phù hiệu.'

	Lộ Thắng tròng mắt hơi co rụt lại, vụ án này bên trong lưu lại bức ảnh bên trong, cái kia phù hiệu, lúc ẩn lúc hiện thì có chút tương tự xà thân chi nhãn.

	Hắn cổ họng giật giật, tiếp tục xem tiếp.

	Còn lại vụ án không phải thần bí gì mất tích, chính là các loại máu tanh quỷ dị giết người.

	Nhưng không còn phát hiện lưu lại thần bí phù hiệu loại hình.

	Lộ Thắng rất nhanh lại trở về trước cái kia hoạ sĩ Paul vụ án phía trước.

	Vụ án này phía trước lưu lại mấy thứ ngay lúc đó vật tàn lưu phẩm.

	Một cái rỉ sắt ấm nước, một cái vẽ một nửa tranh vải, còn có một thứ cắt thành hai đoạn họa bút.

	"Thánh Điện con đường số 183." Lộ Thắng nhớ rồi địa chỉ.

	"Thế nào? Có phải là rất kích thích? Nơi này ghi chép địa phương, có địa chỉ hiện tại trên căn bản đều là khá là nổi danh thần quái địa điểm." Lộ Thắng bên cạnh một cái giữ lại râu nhỏ âu phục thanh niên, cười lên tiếng nói.

	"Cũng không tệ lắm." Lộ Thắng cười gật đầu.

	"Quả thật không tệ a , nhưng đáng tiếc hiện tại yêu thích những thứ này người càng ngày càng ít, ta chỗ này cũng không biết còn có thể kiên trì bao lâu." Thanh niên có chút tiếc nuối nói.

	"Tự giới thiệu mình một chút, ta là nơi này chủ sự người William Clark."

	"Ta tên Jack, rất hân hạnh được biết ngươi." Lộ Thắng đưa tay cùng hắn cầm.

	"Ta ở đây làm cái này chủ đề triển quán đã hơn một năm , nhưng đáng tiếc thu nhập xa còn lâu mới có thể duy trì tiêu hao, tiền thuê, hằng ngày chi phí, người tiền lương các loại, mỗi một ngày đều là một lần dày vò." William bất đắc dĩ nói.

	Hắn liếc nhìn Lộ Thắng chính đang chăm chú hoạ sĩ mất tích vụ án.

	"Nói đến, vụ án này đương thời vẫn là ta tự mình đi theo, Paul sau khi mất tích ngày thứ hai, ta liền chạy tới. Hắn cùng ta là bạn tốt, trước khi mất tích, hắn vẫn cùng ta nói, hắn đem hết toàn lực, họa ra một bộ trước nay chưa từng có tốt đẹp nhất tác phẩm. Để ta đi qua thưởng thức "

	"Kết quả là mất tích?" Lộ Thắng nói tiếp.

	"Đúng đấy" William hơi xúc động, rõ ràng chỉ là mới ba mươi không tới người, lại như cái lão nhân như thế, thổn thức không ngớt.

	"Kỳ thực ta là cảnh sát." Lộ Thắng nhẹ giọng nói, "Ta trước đây cũng trải qua loại này tương tự quỷ dị vụ án. Đáng tiếc, sức mạnh của ta có hạn, không có thể chân chính đem hung thủ trói lại."

	"Cảnh sát? Vậy thật đúng là là xảo." William kinh ngạc nói, "Đương thời vụ án này, Berlin lực lượng cảnh sát không biết tại sao, chẳng quan tâm, thậm chí ngay cả nhấc lên cũng không muốn. Mãi đến tận hiện tại mấy năm sau, mới không nghiêm khắc như vậy phong tỏa."

	"Có cái gì ngoài ngạch manh mối sao?" Lộ Thắng tùy ý hỏi. Hắn cũng không ôm hy vọng có thể từ nơi này thu được manh mối.

	Vụ án này manh mối khẳng định sớm đã bị nơi này lực lượng cảnh sát đào móc sạch sẽ.

	"Cái kia bức hoạ có tính hay không?" William cười khổ nói.

	"Mang ta xem một chút có thể không?"

	"Đương nhiên có thể." William rất sảng khoái đáp ứng rồi.

	Hắn mang theo Lộ Thắng trực tiếp đến phòng triển lãm nơi sâu xa, mở ra một phiến khóa lại rồi gian phòng, đẩy cửa đi vào.

	Bên trong lít nha lít nhít chất đầy đủ loại kiểu dáng đồ vật.

	Trên lưng có dây cót ngang con rối hình người, màu đỏ sậm có quỷ dị hoa văn các loại lọ hoa, mang theo rỉ sét loang lổ trường kiếm cùng toàn thân áo giáp, một ít không biết tên loài chim lông chim, còn có không biết sinh vật chủng loại to lớn khớp xương.

	Các loại đồ ngổn ngang chất thành một đống, lại như các loại bỏ đi vật phẩm phòng tạp hóa.

	William ở bên trong lăn qua lộn lại, rất mau tìm ra một cái bao đến chặt chẽ khung tranh.

	"Chính là cái này, ngươi xem một chút." Hắn đem khung tranh đưa cho Lộ Thắng.

	Lộ Thắng nhận lấy, chậm rãi đem bên trên dày vải từng tầng từng tầng gỡ xuống. Lộ ra tận cùng bên trong tranh vải.

	Trong bóng tối, một con rắn như thế to lớn bóng mờ, ngang qua ở trong màn đêm cự đại thành thị phía trên.

	Thành thị trong màn đêm sáng lấm ta lấm tấm ngọn đèn.

	"Cái thành phố này hình dạng, chính là hiện tại Berlin." William nhắc nhở."Ta lật xem qua bản đồ, Paul họa thành thị, chính là Berlin quan sát đồ.

	Này tấm đồ ta suy đoán, hắn nhất định là tại ám chỉ cái gì."

	"Ám chỉ cái gì?" Lộ Thắng nhíu nhíu mày.

	"Đúng đấy ở hắn mất tích một năm trước, ta cùng hắn tình cờ thư vãng lai thì liền thường xuyên nghe hắn nhắc tới một ít là lạ danh từ cùng địa điểm. Từ đó trở đi, ta liền có chút bận tâm hắn trạng thái tinh thần." William có chút buồn bã nói, tựa hồ là vì đã từng là bạn bè mất tích mà sầu não.

	"Cái gì danh từ cùng địa điểm?" Lộ Thắng hỏi.

	"Phần lớn ta không nhớ rõ , bất quá trong đó mấy cái lặp lại nhiều nhất, ta còn có chút ấn tượng. Liền tỷ như Miseka đại học, đạo sư cái gì." William nhún nhún vai nói."Ta đoán hắn khả năng là trước nghĩ muốn về đại học tiến tu, có chút tinh thần hoảng hốt, lại thêm vào đoạn thời gian đó rất mệt "

	"Miseka đại học? Đạo sư?" Lộ Thắng sờ sờ cằm.

	"Ta điều tra, toàn bộ nước Đức, thậm chí toàn bộ Âu Châu, đều không có cái này đại học. Có lẽ những châu khác có như thế một cái đại học, nhưng nhất định là cái không nổi danh địa phương. Ta không nghĩ ra hắn vì sao lại hướng về phía cái địa phương canh cánh trong lòng, có tình cảm" William lộ ra vẻ không hiểu.

	"Ngươi còn có cái này đại học tương quan tư liệu sao?" Lộ Thắng lại hỏi một câu. Trực giác nói cho hắn, chỗ này tuyệt đối có vấn đề gì.

	"A để ta nghĩ nghĩ" William nắm tóc, "Há, có, Paul còn nhắc qua, hắn tựa hồ là thông qua đối ngoại đặc chiêu người cuộc thi, xin khảo hạch, khi đó hắn còn rất hưng phấn, nói mình thật vất vả thông qua ban đầu thi viết, lập tức liền muốn tiếp thu lần thứ hai phỏng vấn."

	"Cuộc thi? Biết ở nơi nào xin sao?" Lộ Thắng cấp tốc hỏi.

	"Cái này ngươi có thể đi Bộ giáo dục cửa hỏi dò tình huống kia. Phía ta bên này biết đến liền những thứ này" William nhún nhún vai bất đắc dĩ nói.

	"Được rồi" Lộ Thắng một lần nữa đem họa trả lại William, nói cám ơn sau khi, hắn rời đi triển quán.

	Ở xung quanh loanh quanh xuống, rất nhanh hắn liền thẳng đến phụ cận gần nhất trường học.

	Mấy lần hỏi dò sau, Lộ Thắng rất mau tìm đến một khu nhà tên là Berlin Heller trung học trường học.

	Trong trường học chính đang tại cử hành hội thao, đầu người trào trào, Lộ Thắng tìm cái bảo vệ không chú ý trống rỗng, ung dung xuyên qua cửa trường.

	Kèn đồng lớn chính bày đặt đinh tai nhức óc hội thao âm nhạc, Lộ Thắng hỏi dò mấy học sinh sau, ung dung tìm tới Giáo chức công dạy nghiên lầu nơi.

	Lợi dụng Tâm Lý Dẫn Đạo thuật, hắn vẻn vẹn chỉ bỏ ra mười phút không tới thời gian, liền tìm đến phụ trách đề cử học sinh đi tới các đại học chuyên môn quản lý phòng.

	Tùng tùng tùng.

	Lộ Thắng đứng tới cửa nhẹ nhàng gõ cửa.

	"Mời đến." Bên trong truyền tới một có chút tuổi lão nhân tiếng nói.

	Lộ Thắng vặn vẹo khóa cửa, chậm rãi đi vào.

	Trong phòng làm việc có ba, bốn người chính đang tại thu dọn đồ vật, một lão già đang ngồi đang đến gần cửa trước bàn làm việc, mang lão kính viễn thị chính nhìn kỹ trước mặt danh sách biểu.

	Nghe được tiếng vào cửa, lão nhân ngẩng đầu lên quan sát tỉ mỉ Lộ Thắng.

	"Xin chào, xin hỏi ngươi có chuyện gì?"

	"Ta nghĩ đến cố vấn một thoáng, con của ta chính đang tại đối với ghi danh cái nào một trường đại học khổ não, ta từ hắn cùng bạn học trò chuyện bên trong, biết được một khu nhà tên là Miseka đại học trường học, hắn rất muốn vào nhập trường này học tập, nhưng ta chưa từng nghe nói trường này vì lẽ đó" Lộ Thắng chậm rãi vận lên Tâm Lý Dẫn Đạo thuật, vẻ mặt thành khẩn hỏi.

	"Miseka đại học a cái này ta có thể giới thiệu cho ngươi một thoáng." Lão nhân đúng là rất tình nguyện chỉ cươi cười, khiến Lộ Thắng Tâm Lý Dẫn Đạo thuật rơi vào khoảng không. Thoạt nhìn hắn bản thân liền là loại này vui với giúp người giải thích tính cách.

	"Ngươi chưa từng nghe nói cũng rất bình thường, trường đại học này mấy năm gần đây mới bắt đầu đối với Berlin chiêu thu sinh nguyên, tiếng tăm không như cái khác trứ danh đại học lớn, nhưng bọn họ thầy giáo cùng gốc gác, còn là không sai, cần chiêu điểm thi mấy cũng không thấp.

	Chỉ là bọn hắn thi viết ở ngoài phỏng vấn, có chút kỳ quái "

	"Kỳ quái?"

	"Đúng, phỏng vấn của bọn họ, si rơi mất rất nhiều tự cho là rất ưu tú học sinh, rất nhiều người thậm chí cũng không biết mình đã tiếp thu qua phỏng vấn. Hơn nữa bọn họ cũng là số ít mấy, chỉ xem thành tích, mặc kệ tuổi đại học."

	Lão nhân mỉm cười nói, "Nói đến điểm ấy, ta vẫn là rất thưởng thức bọn họ làm nguyên lý niệm, mặc kệ là lưu ban bao nhiêu lần học sinh, bọn họ đều đối xử bình đẳng. Thậm chí bọn họ còn có người trưởng thành cuộc thi nhập học."

	"Bọn họ còn có người trưởng thành chiêu thu cuộc thi? Nói như vậy, ta cũng có thể bồi tiếp con trai cùng nhau đi vào học tập?" Lộ Thắng lộ ra một tia ý động vẻ.

	"Trên lý thuyết là có thể" lão nhân cũng là kinh ngạc lên, "Như vậy đi, ta cho ngươi một phần bọn họ nhập học xin biểu, ngươi điền tốt sau, có thể trực tiếp ký đến bên trên viết địa chỉ. Bọn họ sẽ an bài cuộc thi thi viết phỏng vấn loại hình, bồi không bồi liền xem chính ngươi."

	Hiện ở niên đại này, nguyện ý vì mình hài tử trả giá nhiều như vậy đại nhân đã rất thiếu, lão nhân hơi có chút thay đổi sắc mặt, lại lôi kéo Lộ Thắng nói liên miên cằn nhằn nói rất nhiều.

	Hơn một giờ sau, Lộ Thắng mới có thể mang theo xin biểu rời phòng làm việc.