Chương 177: Phục kích (một)
 
 	Đại lượng nhiệt lực từ trên người Lộ Thắng phát ra.
 
 	Làn da toàn thân hắn cấp tốc ửng hồng, đại lượng thể lỏng nội khí bắt đầu ở thể nội Âm Hạc võng bên trong cao tốc lưu chuyển. So với lúc trước tốc độ mau ra mấy phần, hơn nữa theo thời gian chuyển dời, loại tốc độ này còn đang không ngừng tăng tốc.
 
 	"Thành bại ở đây một lần."
 
 	Lộ Thắng trong lòng biết hiện tại dược vật, có thể đối với hắn sinh ra như thế hiệu dụng đã không nhiều lắm. Kim Hương Cao gì gì đó từ lâu theo số lần sử dụng, cùng thân thể không ngừng cường hóa, đã biến thành đơn thuần tẩm bổ bảo dưỡng phẩm.
 
 	Bất luận cái gì dược vật, đều là lần đầu tiên ăn hữu hiệu nhất.
 
 	Hắn cố nén thể nội thiêu đốt cảm giác, đem trong tay huyết nhục toàn bộ nhét vào trong miệng, nguyên lành nuốt xuống đi.
 
 	Tê
 
 	Lượng lớn nội khí theo hắn làn da trong lỗ chân lông phun ra, âm lãnh Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí, cùng nóng bỏng Xích Cực Cửu Sát công nội khí, cả hai tại trong tĩnh thất chậm rãi tràn ngập tản ra, lấy Huyết Võng tình thế, đem tĩnh thất tất cả khe hở đều chiếm cứ bao trùm.
 
 	Lộ Thắng cảm giác huyết nhục vừa tiến vào cổ họng, tựa như cùng một đám lửa, thẳng tắp khoang miệng đốt tới dạ dày, đại cổ đại cổ nhiệt khí theo dạ dày hướng toàn thân các nơi điên cuồng lan tràn.
 
 	Loại kia thể nội thuế biến cảm giác, ngay tại một chút xíu không ngừng gia tốc. Mà rồng bốn chân huyết nhục biến thành nhiệt khí, tựa hồ cũng tại liên tục không ngừng bị tiêu hóa thành nội khí, bổ sung tiến vào khổng lồ nội khí tuần hoàn bên trong.
 
 	Nội khí càng ngày càng đậm, càng ngày càng nhiều.
 
 	Trong tĩnh thất mật độ cũng càng lúc càng lớn. Hai loại tính chất khác biệt nội khí lẫn nhau hỗn hợp va chạm, thời gian dần trôi qua, theo thời gian trôi qua, bắt đầu phát ra nhỏ xíu nhàn nhạt sắc thái.
 
 	Xích Cực Cửu Sát công nội khí, là một loại nhàn nhạt màu đỏ.
 
 	Mà Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí, thì là nhàn nhạt màu lam.
 
 	Phốc phốc, phảng phất có đồ vật gì nổ tung.
 
 	Lộ Thắng bỗng nhiên cảm giác toàn thân một trận băng lãnh, cũng không lâu lắm, hắn lập tức lại cảm thấy thân thể một trận nóng hổi.
 
 	Như thế một lạnh một nóng, hắn làn da mặt ngoài dần dần thẩm thấu ra tinh mịn màu xám đen tạp chất.
 
 	Một ít nhàn nhạt màu vàng dịch nhờn, cũng theo hắn bên ngoài thân bài trừ đi ra.
 
 	"Bắt đầu" hắn trong lòng hơi động, chậm rãi nhắm mắt lại, chạy không thể xác tinh thần, để hết thảy đều giao cho loại kia thuần túy thuế biến cảm giác.
 
 	Lộ Thắng không biết chuyến này sẽ kéo dài bao lâu, nhưng hắn biết, lần bế quan này, sẽ là hắn theo tập võ đến nay, chân chính bước vào toàn bộ cấp độ mới thời cơ.
 
 	Đảo mắt chính là Cửu Hoa tiết đến.
 
 	Bắc địa đi qua đã qua một năm nạn đói, cuối cùng là miễn cưỡng chịu đựng qua cực khổ kỳ. Một ít kiên trì tới tiểu hương thân, địa chủ, trang viên chủ, người làm ăn, cũng bắt đầu một lần nữa phát triển lên. Thừa dịp Cửu Hoa tiết bắt đầu cử hành một ít bán hạ giá các loại hoạt động, mở lại cửa hàng.
 
 	Bởi vì Lộ Thắng trấn áp, bắc địa đại bộ phận khu vực đã không còn quỷ vật náo động, ngẫu nhiên xuất hiện, cũng lập tức liền có cao thủ tiến đến giải quyết.
 
 	Đã lâu hòa bình, mang tới là nông phu ngư dân cùng thợ săn một lần nữa phát triển. Thợ săn săn giết mãnh thú nguy hiểm động vật, biến tướng giữ gìn xung quanh sơn lâm an toàn.
 
 	Mà nông phu một lần nữa cày ruộng trồng trọt, ngư dân một lần nữa đánh cá, cũng tạm thời ngăn chặn lại nạn đói phát triển thêm một bước.
 
 	Hồng Phường nguyên nhân chính vì nhằm vào săn giết đối tượng, đều là cao thủ giai tầng, cùng người thường không có gì liên quan, cho nên đối với dân chúng ảnh hưởng ngược lại không lớn. Tăng thêm nàng gần đây đã tiến về những nơi khác đi săn, các thành lớn cũng chầm chậm khôi phục lại bình tĩnh.
 
 	Xích Kình Bang bang chúng tự phát cử hành vụ Cửu Hoa lễ hội, trưởng lão cùng Nội Vụ sử nhóm cũng đều không có ngăn cản, ngược lại là thừa dịp cơ hội, cùng nhau tham dự vào, náo nhiệt một chút.
 
 	Loại trừ Xích Kình phụ trương, còn lại các nơi phân đà đều nhao nhao hưởng ứng, phủ lên màu hồng Cửu Hoa vòng hoa tại hai bên cửa lớn.
 
 	Còn xin thư đến viện học viện phu tử dạy học, viết ngày lễ câu đối.
 
 	Những thứ này việc vặt luôn luôn đều là do Ngọc Liên tử cùng mặt khác Nội Vụ sử thương lượng quyết định. Nhưng lần này bởi vì là nạn đói đằng sau lần thứ nhất đại thể, trong bang trên dưới đều truyền ra tiếng hô, hi vọng Lộ Thắng có thể hiện thân chủ trì ăn mừng điển lễ.
 
 	Chúng ý khẩn thiết phía dưới, Ngọc Liên tử cũng chỉ đành tiến về Xích Kình hào, thử nghiệm thông tri Lộ Thắng thử nhìn một chút.
 
 	"Bang chủ còn đang bế quan?" Ngọc Liên tử đứng tại ngoài tĩnh thất trong sân, nghe được phòng giữ cận vệ trả lời, lộ ra vẻ bất đắc dĩ.
 
 	"Đúng, cho đến tận nay, đã bế quan mấy ngày." Cận vệ cung kính hồi đáp.
 
 	"Như thế ngày lễ rầm rộ đều không thể ra mặt chủ trì sao?" Ngọc Liên tử có chút tiếc hận.
 
 	"Ngạch. Bang chủ đã phân phó, trong lúc bế quan người nào cũng không thể quấy nhiễu." Cận vệ cẩn thận trả lời.
 
 	"Là Ngọc Liên tử?" Bỗng nhiên trong tĩnh thất truyền ra một cái rõ ràng ngột ngạt thanh âm.
 
 	"Đúng." Ngọc Liên tử mừng rỡ, liền vội cúi đầu cung kính nói.
 
 	"Hoạt động chúc mừng ngươi toàn quyền chủ trì là được, không cần hỏi ta. Chủ trì ta tạm thời tới không được." Lộ Thắng bình tĩnh nói.
 
 	Ngọc Liên tử liền vội cúi đầu xác nhận.
 
 	"Như vậy, Ngọc Liên tử cáo lui." Hắn quay người muốn đi gấp.
 
 	"Chờ một chút!" Lộ Thắng gọi lại hắn, "Hôm nay chính là Cửu Hoa tiết a?"
 
 	Câu nói này hỏi được không hiểu thấu, nhưng Ngọc Liên tử vẫn thành thật trả lời.
 
 	"Vâng."
 
 	"Cửu Hoa hoa nở, chính là hôm nay?" Lộ Thắng lại hỏi.
 
 	"Xác thực nói, là ngày mai , bình thường nói Cửu Hoa hoa nở, chỉ đều là Cửu Hoa tiết ngày thứ hai. Ngày mai mới là triệt để hoa nở hoa mỹ nhất thời điểm." Ngọc Liên tử cấp tốc trả lời.
 
 	Lộ Thắng trầm mặc xuống.
 
 	"Tốt, ta đã biết, ngươi đi xuống đi."
 
 	Ngọc Liên tử trong lòng mang nghi hoặc, chậm rãi lui ra.
 
 	Trong tĩnh thất, Lộ Thắng xếp bằng ở trên bồ đoàn, trong phòng tràn ngập nồng đậm sương mù, bụi sương mù màu trắng ngưng tụ không tan, bao phủ tại toàn bộ trong tĩnh thất, cũng đem hắn lúc này thân thể bao phủ.
 
 	"Cửu Hoa tiết là Tâm Du Hội người dự định động thủ thời gian." Hắn bế quan vài ngày như vậy, ngoại giới động tĩnh vẫn luôn do Dù nữ cùng trong bang cận vệ truyền lại cho hắn.
 
 	Duỗi tay ra, Lộ Thắng nhẹ nhàng vuốt ve trước mặt trên mặt đất để đó một phần màu đen thư tín.
 
 	Nội dung bức thư hắn đã biết được, là cái kia thần bí khó lường Tâm Du Hội đưa tới, đưa đến Xích Kình hào bang chủ thư phòng, bị cận vệ phát hiện về sau, đưa đến tĩnh thất.
 
 	Nội dung bên trong hắn cũng nhìn, bên trên chỉ có một cái địa điểm, một cái thời gian. Vừa lúc cái này thời gian liền vào ngày mai.
 
 	Lộ Thắng biết bọn hắn có ý tứ gì. Đây là cần hắn phối hợp thư tín. Địa điểm cùng thời gian đều là chặn giết Hồng Phường chủ thông tri.
 
 	Những ngày qua, theo Dù nữ phản hồi tới tin tức, Hồng Phường chủ cùng nàng hai người một đường hướng đông, sau đó theo trên băng nguyên dòng sông xuôi dòng mà xuống, đã cách xa Duyên Sơn thành, tiếp cận càng ấm áp Trung Nguyên.
 
 	Bất quá điểm ấy khoảng cách, đối với bọn hắn tầng thứ này cường giả mà nói, bất quá mấy canh giờ cước trình.
 
 	"Như vậy không kiêng nể gì cả, xem ra ngày mai thật là đại chiến buông xuống." Hắn bề ngoài cùng bình thường đồng thời không dị dạng, nhưng toàn thân trên dưới so với lúc trước, càng nhiều một tia âm trầm, một tia thong dong, khí tức ẩn nấp đến, thậm chí liền một chút xíu luyện võ vết tích đều ẩn tàng biến mất. Thoạt nhìn liền cùng phổ phổ thông thông bệnh nặng mới khỏi công tử ca không sai biệt lắm.
 
 	"Như vậy, ta cũng nên bắt đầu sắp xếp của ta âm khí còn có bốn mươi đơn vị tả hữu."
 
 	Hắn dừng một chút.
 
 	"Xanh đậm."
 
 	Trong lòng mặc niệm xuống, một cái màu lam nhạt khung vuông chậm rãi nổi lên, lơ lửng tại trước mắt hắn.
 
 	"Cực Dương Đạo có lẽ còn có thể thôi diễn một tầng "
 
 	****************
 
 	To lớn Nhất Tuyến thiên, như cùng một con dựng đứng mắt người, nửa mở nửa khép. Cao tới vài trăm mét hai bên vách đá âm lãnh dốc đứng.
 
 	Màu trắng sắc trời bắn ra mà xuống, càng lộ ra vách đá xám đen thô ráp.
 
 	Phía dưới vách đá, một sợi tơ mang thanh tịnh dòng sông, rộng lớn bình tĩnh theo Nhất Tuyến thiên vách núi ở giữa băng qua.
 
 	Mặt sông sóng nhỏ không thể, xanh nhạt như gương. Uyển uốn lượn diên từ đằng xa kéo dài mà đến, đổ không biết tên xa xa bình nguyên.
 
 	Trên sông lúc này từ từ bay tới một chiếc nhỏ bồng thuyền, trên thuyền hai người vừa đứng ngồi xuống. Rõ ràng là hai tên nữ tử.
 
 	Đứng đấy nữ tử một đầu màu trắng tóc ngắn, trên người cơ bắp cân xứng hung hãn, tứ chi thon dài có lực, phảng phất tùy thời chuẩn bị đi săn báo, ẩn chứa cực mạnh bạo tạc lực.
 
 	Ngồi nữ tử ôn nhu diễm lệ, giơ trong tay một cái Chu dù giấy đỏ, nhẹ nhàng chuyển động. Một đôi chân trần còn địch tại trong nước sông, lay động nhoáng một cái kích động màu trắng bọt nước.
 
 	Hô
 
 	Một trận nhu hòa gió nhẹ thổi lên, hai bên bờ rừng cây lay động, nhỏ vụn Cửu Hoa cánh hoa bị gió mang theo, nghiêng nghiêng bay xuống hướng mặt sông, như là xuống một trận màu hồng mưa phùn.
 
 	"Tỷ tỷ rất muốn một mực dạng này" Dù nữ đưa tay tiếp được một viên bay tới cánh hoa. Trên mặt nổi lên nụ cười ấm áp.
 
 	"Ngươi nếu là ưa thích, ta liền để người tại Hồng Phường chung quanh toàn bộ đủ loại Cửu Hoa hoa." Hồng Phường chủ đồng dạng ôn nhu trả lời."Chỉ là cuộc sống như vậy, không biết còn có thể "
 
 	Bỗng nhiên nàng thanh âm dừng lại, hai mắt lăng lệ, nhìn về phía ngay phía trước mặt sông.
 
 	Thanh tịnh phía trước trong nước sông, mặt sông không biết thời điểm nào, trồi lên một cái đầu người.
 
 	Một cái chỉ có một con mắt quái nhân đầu lâu.
 
 	"Lần trước để ngươi chạy thoát, lần này, ta tuyệt sẽ không khinh thường nữa." Quái nhân chậm rãi nổi lên mặt nước, hắn độc nhãn đầu người phía dưới, là to lớn hơn màu xám đen thân thể.
 
 	Hồng Phường chủ hơi hơi nghiêng đầu, đồng thời nhìn chung quanh bên cạnh.
 
 	Hai bên mặt sông bên trong, cũng phân biệt hiện ra hai cái một dạng độc nhãn nhân đầu, chỉ là so với ngay phía trước cái kia muốn nhỏ một chút.
 
 	Mà phía sau, thì là một cái khoanh chân ngồi ở trên mặt nước nữ tử áo trắng. Chỉ là nó trên gương mặt mang theo một tấm màu đen mặt nạ, nhìn không thấy khuôn mặt.
 
 	"Các ngươi làm sao tìm được ta sao?" Hồng Phường chủ sắc mặt âm trầm xuống.
 
 	"Ngươi không cần phải để ý đến chúng ta làm sao tìm được, giao ra Xích Long Kiếp mảnh vụn, tự đào hai mắt, ta có thể làm chủ để ngươi ly khai." Phía trước độc nhãn cự nhân trầm giọng nói.
 
 	"Ngươi cho rằng có thể sao?" Hồng Phường chủ lộ ra một vẻ trào phúng."Tâm Du Hội liền đến bốn người các ngươi?"
 
 	"Thế nào? Chúng ta bốn người còn chưa đủ lưu lại ngươi?" Độc nhãn cự nhân đưa tay nâng lên lang nha bổng, to lớn lang nha bổng chỉ riêng độ rộng liền đã cùng Hồng Phường chủ thể rộng không sai biệt lắm.
 
 	"Lưu lại ta?" Hồng Phường chủ đồng dạng duỗi ra tay phải, trong lòng bàn tay chậm rãi hiện ra một cái hơi mờ thon dài lưỡi đao.
 
 	"Vẫn là ngẫm lại chính mình cứu mạng thế nào đi."
 
 	Xoẹt! !
 
 	Hai người đồng thời động thủ, to lớn sóng nước nổ tung, hai đạo nhân ảnh tại bọt nước ở giữa đột nhiên đụng nhau.
 
 	Oanh!
 
 	Trong suốt trường đao trong chốc lát lấp lóe ba lần, phóng xuất ra một cỗ khổng lồ vô hình nhiệt lực. Tinh chuẩn rơi vào lang nha bổng chính giữa.
 
 	Keng keng keng! !
 
 	Liên tục ba tiếng giòn vang, độc nhãn cự nhân nổi giận gầm lên một tiếng, ra sức hất lên, lực lượng khổng lồ đem Hồng Phường chủ hung hăng ném ra đi. Nhưng nó lang nha bổng cũng răng rắc một cái, nửa khúc trên đứt gãy, thế mà vừa đối mặt liền bị tại chỗ chém đứt.
 
 	Còn lại ba cái độc nhãn cự nhân đồng thời bao vây đi lên, bọn hắn nhìn như hình thể khổng lồ, di động lên đều hoạt động cực nhanh, trên tay lang nha bổng không ngừng mang theo phá không rít lên, liên tiếp theo Hồng Phường chủ thân bên cạnh xẹt qua.
 
 	Chỉ là đai vũ khí vụ kịch liệt sóng gió, liền đem nguyên bản bình tĩnh mặt sông nổ bọt nước văng khắp nơi. Bốn người tựa hồ tạo thành một cái kỳ dị trận hình, đem Hồng Phường chủ cùng Dù nữ bao vây ở trong đó, không ngừng cao tốc na di lấy, thỉnh thoảng xông đi lên ngăn lại Hồng Phường chủ bất luận cái gì phá vây tiến hành.
 
 	Dù nữ ở một bên xem đến lo lắng vạn phần, nhưng lại không xen tay vào được, cái này tham chiến bốn người, yếu nhất đều là Thất Văn đỉnh phong lực lượng, nàng đi lên liền màng đen cũng không đánh tan được, loại trừ cản trở bên ngoài không có một chút tác dụng nào.