Chương 728: Thôn phệ (hai)
 
 	Thực lực của Lộ Thắng tuyệt đối là Chân Thần cấp, điểm này không có người nào chất vấn. Chỉ là không có người biết hắn cao nhất rốt cuộc có thể đạt tới trình độ nào.
 
 	"Ngươi nói đều chỉ là thực lực bây giờ, nếu như chọc tới nhóm lớn giáo hội, Chân Thần hóa thân hạ phàm đây? Thánh giả giáng lâm đó cũng không phải là chuyện đùa gì." Một bên Scheer lạnh giọng cãi lại nói.
 
 	"Liền xem như Chân Thần hạ phàm, hóa thành Thánh giả, vậy cũng nhiều nhất chỉ có thể phát huy lực lượng bán thần, có lẽ bằng vào Thần khí, có thể thời gian ngắn bộc phát đến Hạ Vị Thần uy lực, nhưng vậy ít nhất là cường đại thần lực mấy vị tồn tại, mới có thể làm đến." Marnes tính trước kỹ càng.
 
 	Trong tất cả lãnh chúa, nó là rất cam tâm tình nguyện theo Lộ Thắng rời đi một cái.
 
 	Tại trong địa ngục nó đã sớm ngẩn đến chán ngấy quá lâu, một mực liền đợi đến có một cơ hội có thể thoát đi Địa ngục, thoát đi Địa ngục Đại Quân khống chế.
 
 	Mà Lộ Thắng triệu hoán, vừa vặn cho hắn cơ hội hoàn mỹ vô khuyết này. Vì vậy, nó tại dưới tính huống nửa ép buộc nửa tự nguyện, ký kết khế ước, đi theo Lộ Thắng.
 
 	"Đại nhân ngài không phải là cần Thần khí thì? Chúng ta trực tiếp động thủ cướp! Cướp tới nhanh nhất! Tại chủ vị diện, bây giờ chúng ta mới thật sự là người mạnh nhất. Không người có thể địch!" Marnes lớn tiếng mang một tia cuồng nhiệt hiệu triệu nói.
 
 	Lộ Thắng ngón tay chậm rãi đập lan can, hắn đang tự hỏi.
 
 	Tại thế giới này ở lại cũng có hơn mười năm. Nếu như tùy tiện khai chiến cướp Thần khí, bởi vì Thần Nghiệt cùng nguyên nhân gì khác, chư thần khẳng định sẽ liên thủ trấn áp.
 
 	Lộ Thắng liếc nhìn một bên đám Thần Nghiệt.
 
 	Bởi vì hắn sáng lập ra đặc thù công pháp, những thứ này nguyên bản thần chí hỗn loạn đám Thần Nghiệt, lúc này đã hoàn toàn khôi phục bình thường trí lực, cơ hồ thành đại biểu trật tự lãnh chúa.
 
 	Bọn hắn bản thân liền là thần mối thù địch, lực lượng mạnh mẽ đến quá phận, lại cơ hồ có không chết sinh mệnh. Trước kia là không có cách nào đoàn kết, cho nên bị chư thần từng cái đánh tan, nhưng bây giờ
 
 	"Chủ nhân." Một đầu Thần Nghiệt đứng lên chậm rãi nói, "Chúng ta bây giờ cũng không hề hoàn toàn nắm chắc cùng chư thần đỡ đòn, nhưng nếu như chỉ là một cái thần hệ, chưa chắc không có phần thắng. Tối thiểu tại chủ vị diện, xác thực như Marnes nói tới đồng dạng, chúng ta là vô địch."
 
 	"Cho nên?"
 
 	"Cho nên, ta đề nghị, trước tiên có thể từ một ít thần hệ bên ngoài Hạ Vị Thần động thủ, hoặc là một ít Tà Thần bắt tay." Đầu này Thần Nghiệt chính là Lộ Thắng ban đầu bắt hàng phục cường đại Thần Nghiệt, nguyên chủ nhân của chỗ nguyền rủa, Aini Fehrs.
 
 	Nhưng lại trải qua Lộ Thắng dạy dỗ về sau, hắn hiện tại đã bị Lộ Thắng thu làm đệ tử, truyền thụ Phân Ly Ma Công chín tầng đầu.
 
 	Phân Ly Ma Công là Lộ Thắng căn cứ vào Bát Thủ Ma Cực Đạo thôi diễn đi ra mạnh mẽ đại công pháp, tác dụng lớn nhất của nó, liền là tách rời đám Thần Nghiệt hỗn loạn linh hồn, đem bọn hắn hết thảy ảnh hưởng tâm trí đồ vật toàn bộ cắt chém đi ra.
 
 	Cắt chém đi ra bộ phận, sẽ bị ma công hóa thành tâm ma, du đãng xoay quanh tại bên người tu hành giả, mà lại không bị khống chế. Một khi thả ra liền sẽ không khác biệt công kích bên mình chung quanh tất cả sinh mệnh khác.
 
 	Cho nên đây cũng là đám Thần Nghiệt chỉ có thể đơn độc hành động mấu chốt nguyên nhân.
 
 	"Trước từ mặt khác Hạ Vị Thần bắt tay thì vẫn là gấp một chút, có thể từ yếu ớt thần lực cấp độ bắt tay." Lộ Thắng mặc dù không sợ, nhưng bây giờ cùng chư thần toàn diện động thủ vẫn là sớm một chút.
 
 	Đối với Truyền Kỳ thậm chí Thánh vực động thủ, lại hoặc là xuống tay với Bán Thần, cũng không tính là cái gì tính nghiêm trọng chất.
 
 	Nhưng đối với đã giơ cao Thần Quốc, ngưng tụ thần cách Chân Thần xuống tay, đây chính là đối với chư thần khiêu khích. Tính chất hoàn toàn khác biệt.
 
 	"Dạng này cũng phù hợp, bây giờ yếu ớt thần lực, giống như Hiến Tế Chi Thần, Thủ Lâm Chi Thần, Phù Điêu Chi Thần, thuộc hạ cũng biết hành tung. Vị trí thần quốc của bọn hắn cũng phi thường rõ ràng." Marnes lại nhảy ra tiếp tục nói.
 
 	"Hiến Tế Chi Thần?" Lộ Thắng thoáng cái hứng thú.
 
 	"Đúng vậy, một vị này là thông qua hiến tế đạt được tín ngưỡng lực, bất quá hiến tế thường thường đều là tà giáo đồ, tín ngưỡng đều là Tà Thần đi, hắn cũng không cách nào nhúng tay. Cho nên một mực cũng chính là yếu ớt thần lực. Treo lấy bán tử bất tử." Marnes giải thích.
 
 	"Hắn thông qua cái gì đạt được tín ngưỡng lực?" Lộ Thắng rất hứng thú hỏi.
 
 	"Nghe nói tín ngưỡng một vị này, hiến tế đủ loại bảo vật cho hắn, có thể thu hoạch được đủ loại kiểu dáng tạm thời chúc phúc, bất quá tính giá so sánh không phải là rất cao. Chúc phúc cũng phần lớn không bằng dùng bảo vật trao đổi đủ loại áo pháp dược thủy trang bị.
 
 	Cho nên chỉ có thực sự hết cách rồi, tại dã ngoại hoang vu chi địa lữ giả, nhu cầu cấp bách cường hóa bản thân lúc, mới có thể hiến tế mấy lần." Marnes cười nói.
 
 	"Bất quá hiến tế thần chức này không tệ a" Lộ Thắng sờ lên cái cằm. Hiện tại dù sao Thất Thải Long còn không tìm được, đi trước làm cái thần linh chơi đùa phải rất khá.
 
 	"Hơn nữa theo ta được biết, Hiến Tế Chi Thần hiện tại vừa vặn hạ phàm đang gieo rắc tín ngưỡng, ý đồ mở rộng chính mình giáo hội cùng lực ảnh hưởng." Marnes mỉm cười nói.
 
 	"Không sai không sai, ta tự mình đi một chuyến." Lộ Thắng khẽ gật đầu.
 
 	************
 
 	************
 
 	Khoảng cách Thự Quang Thành mấy ngàn dặm bên ngoài trong một tòa tiểu thành trấn.
 
 	Bầu trời mưa dầm rả rích, trong trấn thỉnh thoảng người chay qua lấy tay che mưa trên đầu, móng ngựa kỵ binh tại trong nước mưa lao vùn vụt, tóe lên một chút bọt nước.
 
 	Trên thị trấn trong một tòa giáo đường duy nhất, cha xứ Buddie đang dọn dẹp trước mặt giáo án, vừa mới tới trước cầu nguyện giáo chúng đã rời đi.
 
 	Một tháng một lần giáo chúng nghi thức cầu khẩn, là hoạt động nghiêm túc nhất trong thị trấn nhỏ không biết tên này.
 
 	Mặc dù giáo chúng nhân số không nhiều, tổng cộng cũng là năm sáu người. Nhưng làm cha xứ mục sư, Buddie y nguyên nghiêm túc chuẩn bị nội dung trên giáo án, vì lần cầu nguyện sau làm tốt hết thảy chuẩn bị.
 
 	"Buddie mục sư?" Bỗng nhiên một cái cao cường tráng bóng người, xuất hiện tại giáo đường cửa chính, nguyên bản đóng lại đại môn bị người này kéo ra phân nửa.
 
 	"Thần của ta ban cho ngươi chúc phúc, xin hỏi có gì cần hỗ trợ sao? Vị tiên sinh này." Buddie ngẩng đầu sắc mặt bình tĩnh hỏi.
 
 	Rất nhiều người có khó mà mở miệng vấn đề cùng phiền phức lúc, đều chọn tại sau khi tất cả người rời khỏi, đơn độc đến tìm hắn nhờ vả.
 
 	Dù sao hắn là người hầu của Hiến Tế chi thần, chỉ cần hiến tế một vài thứ, liền có thể thu được một ít đặc thù chúc phúc cùng trạng thái, mặc dù không phải là vĩnh cửu, nhưng, đối với một ít có đặc thù nhu cầu đám người mà nói, lúc cần tới xin giúp đỡ một lần, chính phù hợp ý nguyện của bọn hắn.
 
 	Nam tử vào giáo đường, trở tay khép cửa lại.
 
 	Buddie lúc này mới thấy rõ tướng mạo cùng tư thái của nam tử này, đối phương ngũ quan rất tuấn mỹ, mang một tia nam tử trung niên trầm tĩnh.
 
 	Dáng người cũng rất cường tráng, cao cao nổi lên khối cơ bắp vừa nhìn liền biết cứng rắn vô cùng, giống như sắt thép, chỉ riêng là xuyên thấu qua y phục chứng kiến hình dáng, liền đã có thể cùng cao điểm những người Man kia đánh đồng.
 
 	Đi đến gần, nam tử mới lộ ra một tia âm trầm thần sắc.
 
 	"Mục sư , ta muốn hướng về Hiến Tế Chi Thần cầu nguyện, hy vọng có thể dùng bảo vật, đổi lấy thứ cần thiết."
 
 	"Người trẻ tuổi, nói một chút chuyện xưa của ngươi, thần hội nhìn chăm chú ngươi, nếu như có thể đạt được thần thưởng thức, hiến tế có thể đổi lấy, sẽ càng thêm phong phú." Mục sư Buddie dùng một loại ôn hòa mà mang theo trấn an tính chất thanh âm hồi đáp.
 
 	Nam tử cặp mắt từ từ tràn ngập mê mang cùng không cam lòng.
 
 	"Càng phong phú?"
 
 	"Đúng thế. Thần là công chính, là sáng tỏ, hắn cảm giác hết thảy, nếu như minh bạch thống khổ của ngươi, liền sẽ lấy lòng nhân từ đáp lại thỉnh cầu của ngươi." Buddie ôn hòa trả lời.
 
 	Nam tử trầm mặc xuống, cuối cùng khẽ cắn môi, từ trong ngực lấy ra một khối tinh xảo óng ánh hồng ngọc."Vậy thì tốt, ta trước hiến tế một lần nhìn xem."
 
 	"Có thể."
 
 	Mục sư dẫn nam tử đến thần điện bên cạnh sảnh hiến tế, mở ra trận pháp, cầu nguyện, tiếp đó dựa theo cố định trình tự từng bước một tiến hành.
 
 	Rất nhanh, hồng ngọc tại trong trận pháp biến mất, mà một đạo màu vàng nhạt cột sáng từ trên tượng thần chiếu xạ mà ra, rơi vào trên người nam tử, hóa thành một cái màu vàng dấu ấn bí ẩn.
 
 	"Hiến tế thành công, thần nghe được khẩn cầu của ngươi, cũng đáp lại ngươi." Mục sư Buddie ôn nhu tiến lên nói.
 
 	Nam tử chạm đến lấy ấn ký màu vàng, trên mặt dần dần toát ra một tia kinh ngạc. Tại một hồi thiên ân vạn tạ về sau, hắn vội vã ly khai thần điện, biến mất tại màn mưa bên trong.
 
 	Buddie mỉm cười đóng lại cửa lớn, quay người nghỉ ngơi.
 
 	Nguyên bản hắn cho rằng chuyện này liền đi qua như vậy, nhưng ngày thứ hai, nam tử kia lại tới.
 
 	"Ta thất bại" hắn mặt mũi tràn đầy uể oải, nhưng trong mắt nhưng không có mất đi hi vọng, "Liền kém một chút! Liền kém một chút! !"
 
 	"Không được! Ta còn muốn hiến tế! Ta muốn chúc phúc càng mạnh, càng mạnh! Mạnh hơn chắc chắn có thể thành công! !" Nam tử cảm xúc tựa hồ có chút kích động, hắn từ trong túi áo lấy ra một nắm lớn màu lam nhạt tự nhiên thủy tinh.
 
 	"Những thứ này, những thứ này toàn bộ hiến tế!"
 
 	Buddie yết hầu nuốt nước miếng một cái, Hiến Tế Chi Thần đều là dựa theo tài phú bảo vật giá trị phản hồi chúc phúc, thiên nhiên thủy tinh nhiều như vậy, phản hồi chúc phúc chắc chắn không ít.
 
 	Tối thiểu hắn tại thần điện ở lại hơn mười năm, vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy người hiến tế một lần nhiều như vậy.
 
 	"Có thể chứ! ? Có thể hiến tế sao! ?" Nam tử một phát bắt được Buddie cánh tay.
 
 	"Có thể! Có thể! !" Buddie lập tức kịp phản ứng.
 
 	Hắn vội vàng mang nam tử đi đến cạnh sảnh, tại sảnh hiến tế lúc này bày ra trận pháp, để lên tế phẩm, bắt đầu cầu nguyện.
 
 	"Đúng rồi, ngươi rốt cuộc muốn có được chúc phúc gì?" Xuất phát từ hiếu kỳ, mục sư Buddie vẫn hỏi câu nam tử nguyện vọng. Hắn chú ý tới hôm qua mới ban cho thần chi chúc phúc, hôm nay thế mà liền triệt để hao hết lực lượng. Tốc độ này tiêu hao cũng là khá nhanh.
 
 	Nam tử trầm mặc xuống.
 
 	"Ngươi sẽ không lý giải" hắn trầm giọng nói.
 
 	Buddie thần bí cười một tiếng."Vậy cũng không chắc chắn, ngươi không nói ta đương nhiên sẽ không lý giải, nhưng nếu như ngươi nói ra đến, có lẽ ta cũng có thể đến giúp ngươi cái gì."
 
 	Nam tử trầm mặc xuống, tựa hồ có chút khó mà mở miệng, trên mặt của hắn toát ra nồng đậm xoắn xuýt cùng vẻ bất đắc dĩ.
 
 	"Muốn nói cái gì cứ nói đi, nơi này là thần điện, thần là từ ái, là công chính, mặc kệ nguyện vọng của ngươi là cái gì, thần đều sẽ lắng nghe khẩn cầu của ngươi." Buddie thanh âm càng nhu hòa.
 
 	"Chân thực sao? ?" Thanh âm nam tử hơi có chút run rẩy lên.
 
 	"Đương nhiên, đương nhiên là thật." Buddie gật gật đầu, lộ ra giống như ánh nắng đồng dạng ấm áp tiếu dung.
 
 	"Ta ta" nam tử cúi đầu xuống, "Ta ta đói a! ! !"
 
 	Hắn bỗng nhiên một phát bắt được hai tay mục sư, lúc ngẩng đầu lên, đã là lệ rơi đầy mặt.
 
 	"Đói! ! ?" Mục sư ngây dại.
 
 	"Ta ăn qua ác ma, ăn qua Tà Linh, Truyền Kỳ, Bán Thần, cái gì đều ăn hết, vì cái gì vì cái gì vẫn là ăn không đủ no? ? !
 
 	Sống cũng tốt, chết cũng tốt có dinh dưỡng, không có dinh dưỡng, ta cái gì đều thử qua, chưa từng có một lần ăn no vì cái gì, vì cái gì! !"
 
 	Nam tử nước mắt trên mặt dần dần hóa thành huyết hồng lập loè huỳnh quang chất lỏng, nhỏ xuống trên mặt đất, nhỏ tại đang trên trận pháp đang hiến tế, cấp tốc bắt đầu dung nhập trong đó, ăn mòn trận pháp kim quang nhàn nhạt.
 
 	"Cho nên ta cảm thấy chắc chắn là ta ăn đồ vật không đúng." Nam tử nguyên bản nước mắt trên mặt cấp tốc hóa thành hai đạo huyết sắc hoa văn.
 
 	Sắc mặt hắn bi thương dần dần biến hóa thành tiếu dung.
 
 	"Ngươi! ! ?" Buddie biến sắc.