Chương 173: Nửa tháng (ba)
 
 	Duyên Sơn thành.
 
 	Hồng Phường chủ xoẹt một cái, đưa trong tay hơi mờ trường đao cắm vào mặt đất, cứ như vậy ngồi vào trong trạch viện một chỗ bên giếng nước.
 
 	Dù nữ Anh Anh cũng thế ngồi tại cạnh giếng, cầm trong tay một quyển sách từ từ liếc nhìn.
 
 	"Còn thiếu một ít" Hồng Phường chủ hít sâu một hơi, nhẹ nhàng sờ lên bên cạnh trên đất chuôi đao.
 
 	Cây đao này tên là Nguyên Thịnh, theo nàng đã rất nhiều rất nhiều năm, có lẽ một trăm năm, có lẽ hai trăm năm, nàng đã nhớ không được bao lâu.
 
 	Nguyên bản nàng chưa nói tới quá ưa thích đao này, chỉ là dùng đến quen thuộc, chẳng muốn đổi. Tăng thêm đao này rất cứng, cơ hồ không biết hư hao, liền một mực dùng cho tới bây giờ. Nhưng bây giờ, nàng cùng Nguyên Thịnh nhưng là triệt để nối liền thành một thể.
 
 	Hồng Phường chủ lần nữa thở hắt ra, đưa thay sờ sờ chuôi đao cùng thân đao tầm đó khảm nạm một khối màu đỏ mảnh vụn.
 
 	Mảnh vỡ kia tại dưới chạng vạng tối bầu trời xám xịt, lóng lánh mông lung hồng quang.
 
 	Cái này hồng quang lộ ra một tia yêu dị, một tia diễm lệ, một tia hung hiểm.
 
 	"Trên sách không hề nói gì" Dù nữ Anh Anh nhẹ nhàng để sách xuống, cau mày nói.
 
 	"Không sao ta chỉ cần có thể cảm nhận được lực lượng là đủ rồi." Hồng Phường chủ liếm môi một cái, trầm giọng nói.
 
 	"Ta có thể cảm giác được liên tục không ngừng lực lượng, đang tràn vào tới." Nàng tay nắm lấy chuôi đao, từng tia hồng quang theo mảnh vụn bên trên từ từ lan tràn đến trong cơ thể nàng. Phảng phất cả viện nhất thời ở giữa đều chỉ còn lại có màu đỏ, không còn mặt khác màu sắc.
 
 	Đây chính là Xích Long Kiếp mảnh vụn. Một cái bị nàng liều mạng theo dưới tay rất nhiều cường địch cướp được bảo vật.
 
 	Qua một hồi lâu, trên chuôi đao hồng quang mới chậm rãi ảm đạm xuống.
 
 	Hồng Phường chủ nhẹ nhàng rút ra Nguyên Thịnh đao , mặc cho đao này trên tay nàng chậm rãi làm nhạt biến mất, thẳng đến triệt để nhìn không thấy.
 
 	Nàng đứng lên.
 
 	"Được rồi, tiếp đó, chúng ta lại nhìn xem chỗ tiếp theo bang phái, là cái kia kêu cái gì Cộng Cừ Môn địa phương?"
 
 	"Là bất quá không sao a?" Dù nữ có chút bận tâm nhìn xem nàng.
 
 	Nàng cũng là mới biết được Xích Long Kiếp thế mà đang không ngừng cung cấp lực lượng cho tỷ tỷ, chỉ là loại lực lượng này cũng không phải là không có chút nào giá cao.
 
 	"Ta còn có thể kiên trì" Hồng Phường chủ cười hắc hắc âm thanh, ánh mắt toát ra kinh khủng ý chí. Chỉ cần trong tay có đao, nàng xưa nay sẽ không e ngại bất kỳ kẻ địch nào!
 
 	Liền xem như Tâm Du Hội chủ lại như thế nào? !
 
 	Anh Anh nhưng là trong lòng càng lo lắng.
 
 	Nàng biết thần binh ma nhận loại vật này uy lực, xác thực xa siêu việt hơn xa bình thường phạm trù, có thể đạt tới không thể lường được tình trạng.
 
 	Nhưng là
 
 	Loại vật này, là dùng Pháp Tế lực lượng với tư cách tiêu hao, Pháp Tế một lần, có thể kiên trì mười năm, đây là bình thường tần suất hiến tế. Cũng là thế gia nhóm bình thường quy luật.
 
 	Tựa như là thiêu đốt đống lửa, cách một đoạn thời gian liền muốn tăng thêm củi khô.
 
 	Có thể tỷ tỷ tình huống hiện tại không giống, nàng căn bản chính là đang dùng chính mình tinh khí thần cung ứng mảnh vụn chính là lực lượng chuyển hóa. Mà những cái kia bên ngoài đồ sát đoạt được, dùng để Pháp Tế căn bản xa xa không đủ.
 
 	"Bạch Phong thế mà muốn khiêu khích ta đi kiếm Thượng Dương gia, thật là đáng chết. Đúng rồi, Anh Anh, tra được cái gì rồi sao?" Nàng đứng lên, duỗi lưng một cái, trên người cường tráng cân xứng cơ bắp theo hoạt động không ngừng đè ép vặn vẹo, thoạt nhìn cường hãn có lực.
 
 	Dù nữ nhẹ nhàng đưa trong tay một viên màu đen Ngọc Giác đọng ở trên quần áo.
 
 	"Không có gì cũng không có phát hiện "
 
 	"Tốt a. Nếu có phát hiện gì, nhớ kỹ tùy thời cho ta biết." Hồng Phường chủ méo một chút cổ, "Rất muốn về Hồng Phường, vẫn là trong giếng nghỉ ngơi dễ chịu tại nhiều người địa phương ở lâu, giống như tim có chút không thoải mái." Nàng nhíu mày nhấn nhấn lồng ngực.
 
 	"Chờ đến xây xong chúng ta liền trở về" Dù nữ cười một tiếng, gián đoạn nói.
 
 	"Anh Anh, ngươi nói chúng ta nếu như có thể vĩnh viễn cứ như vậy, dạng này cùng nhau sinh hoạt, cùng nhau du ngoạn, cùng nhau làm chính mình chuyện muốn làm, thì tốt biết bao." Hồng Phường chủ thấp giọng nói.
 
 	"Đúng vậy a" Anh Anh cúi đầu xuống, trên mặt lộ ra vẻ ôn nhu."Anh Anh thích nhất tỷ tỷ "
 
 	Nàng đưa tay vô ý thức sờ lên Ngọc Giác, đây là Lộ Thắng yêu cầu nàng mang ở trên người, nhưng không nói gì tác dụng, nàng cũng không dám hỏi. Lấy ra cẩn thận nghiên cứu xuống, phát hiện đối với thân thể vô hại, liền nghe theo treo ở trên người.
 
 	Chỉ là nàng không có phát giác được địa phương, Ngọc Giác ẩn ẩn hiện lên một tia hắc tuyến
 
 	Đêm.
 
 	Lộ Thắng thay đổi một thân sát người trang phục, nhẹ nhàng đeo lên một trương dê rừng mặt nạ, mở ra Xích Kình hào giúp phòng ngủ chính cửa sổ.
 
 	Ban đêm Tùng Bách Giang một mảnh gió êm sóng lặng, sóng nước vô cùng có tiết tấu không ngừng đập tại trên vách thuyền. Ngoài cửa sổ một trận gió mát thổi vào, mang theo Lộ Thắng tóc dài phất động về sau.
 
 	Hắn thăm dò liếc nhìn bên ngoài bốn phía.
 
 	Phía dưới boong thuyền mấy cái trong bang cận vệ cao thủ đang lẳng lặng thủ vệ, ngáp dài.
 
 	Xa xa trên sông có tuần tra thuyền nhỏ đốt đèn lồng, quay chung quanh Xích Kình hào bốn phía tuần sát.
 
 	Keng keng keng.
 
 	Canh ba đến.
 
 	Lộ Thắng vuốt lên trên người màu đen trang phục nếp uốn chỗ, tay đè tại trên bệ cửa sổ, hít sâu một hơi.
 
 	Phốc.
 
 	Hắn đột nhiên phát lực, cả người nhẹ nhàng như là Quỷ Hồn, theo trên bệ cửa sổ bắn ra. Tại đêm đen như mực trong không gian như cùng một đầu dơi lớn, vô thanh vô tức, một cái nháy mắt, liền bay ra ngoài mấy chục thước, nhẹ nhàng rơi vào trên mặt sông.
 
 	Ba một cái, Lộ Thắng cước tại trên mặt sông điểm xuống, mượn lực hướng xa xa lần nữa bay vụt.
 
 	Hắn không biết cái gì khinh công, nơi này tựa hồ cũng không ai nghiên cứu rất lợi hại khinh công, phần lớn đều là chút vì thực chiến phục vụ xê dịch chuyển di kỹ xảo.
 
 	Mặc dù không biết khinh công, nhưng ở dưới Âm cực thái, Lộ Thắng có thể cảm giác được trong cơ thể mình âm dương nội khí không ngừng rèn luyện va chạm, không ngừng sinh ra lấy kỳ dị nào đó cải biến.
 
 	Loại sửa đổi này, có thể trình độ nhất định giảm nhỏ hắn di động lực cản. Coi như hắn thể trọng kinh người, tại âm dương nội khí thôi động phối hợp xuống, đơn giản thô bạo cao tốc mượn lực bay vút vẫn là biết.
 
 	Này giống như là người dùng sức nhảy xa, chỉ cần lực lượng rất lớn, cũng có thể một cái nhảy rất xa.
 
 	Hắn nhẹ nhàng, lần nữa theo trên mặt sông nhảy lên một cái, hướng xa xa bắn tới.
 
 	Nếu có người có thể theo dưới người hắn đi qua, liền có thể cảm nhận được, Lộ Thắng dưới thân thể ngay ngắn tại mỗi giờ mỗi khắc phun trào vô hình nhiệt lưu.
 
 	Chính là cỗ này mãnh liệt nhiệt lưu, để hắn nặng nề thân thể, có thể giống sợi bông nhẹ nhàng im ắng di động.
 
 	Nói đơn giản, Lộ Thắng căn bản liền là bằng vào vô cùng thâm hậu nội khí, đem nó coi như máy phun dùng, thôi động chính mình bay vút tiến lên. Biến tướng tạo thành khinh công cũng thế giả tượng.
 
 	Hơn nữa loại này vận dụng, đối với dưới Âm cực thái hắn tới nói, nội khí tiêu hao tốc độ còn không bằng hồi khí tốc độ nhanh, không có ảnh hưởng gì.
 
 	Một đường lướt qua mặt sông, chỉ là mấy hơi thở, Lộ Thắng liền đến trên bờ, sau đó vô thanh vô tức lách vào màn đêm đen kịt bên trong.
 
 	Tốc độ của hắn quá nhanh, toàn lực gia tốc lên tựa như một trận gió, đảo mắt liền thổi qua vài trăm mét, một dặm đường với hắn mà nói bất quá là hai cái chớp mắt.
 
 	Ánh trăng nhàn nhạt theo tầng mây phía sau hiện ra, vẩy xuống đại địa, cũng chỉ có thể nhìn thấy hắn như là một sợi khói đen, không ngừng tại cao thấp chập trùng trên mặt đất hiện lên.
 
 	Hắn tiến lên phương hướng, không phải Duyên Sơn thành, mà là phương bắc Đông Lâm phủ.
 
 	Răng rắc.
 
 	Trong mây đen một đạo nhỏ bé yếu ớt điện quang xẹt qua, khó khăn lắm đem thiên địa chiếu sáng một cái chớp mắt.
 
 	"Ha ha ha ha! Mọi người uống! Đừng khách khí! Dùng sức uống! !"
 
 	Đông Lâm phủ Kết Long thành, một tòa hoa lệ dị thường tháp cao tầng cao nhất, Thanh Khuê Bang bang chủ Nhục Long, một tay nắm lấy thô to đùi bò, một tay ôm lấy mềm mại Mỹ Cơ vòng eo, hướng về phía yến hội bên trong tân khách cười to chào hỏi.
 
 	"Bắc địa mặc dù là Xích Kình Bang vi tôn, nhưng trước mắt bất quá là tạm thời tránh mũi nhọn, cái kia Lộ tiểu tử thực lực tuy mạnh, tay cũng duỗi không đến ta Kết Long thành tới.
 
 	Nơi này là Đông Lâm phủ, chư vị yên tâm! Chỉ cần có ta Nhục Long một ngày, liền tuyệt sẽ không để Xích Kình Bang móng vuốt vươn vào." Nhục Long sảng khoái cam kết.
 
 	"Nhục Long bang chủ chính là ta Kết Long thành đệ nhất cao thủ, ngươi nói lời, chúng ta tự nhiên tin tưởng. Chỉ là cái kia Xích Kình Bang thế lớn, bây giờ lại muốn vời người tiến đến hội minh, nói không chính xác là lòng lang dạ thú, có ý đồ a" một cái Kết Long thành bang phái lão đại lo lắng nói.
 
 	Bọn hắn những người này, đều là Đông Lâm phủ có ít cao thủ, nơi này nghiêm ngặt trên ý nghĩa đã không tính là bắc địa, mặc dù khoảng cách Duyên Sơn thành không xa lắm, nhưng đã ở vào ven biển phía đông. Bên cạnh chính là mênh mông vô bờ băng dương.
 
 	Ép bọn hắn cùng lắm thì mang lên đồ vật ngồi thuyền chạy khỏi nơi này, chuyển sang nơi khác lại đến. Dù sao bọn hắn Kết Long thành thứ khác không nhiều, liền là thuyền nhiều.
 
 	Thanh Khuê Bang chính là nơi này mạnh nhất hai đại bang phái một trong, bang chủ Nhục Long một thân thịt mỡ khổ luyện, không người có thể địch, thường nhân đánh hắn một quyền, đảo mắt liền sẽ bị bắn ngược lực lượng đánh gãy xương.
 
 	"Nơi này chỗ xa xôi, chúng ta nắm giữ cùng phía đông hòn đảo đường thuỷ, cùng lắm thì trở mặt lái thuyền ra biển! Quản hắn cái gì loạn thất bát tao dã tâm." Khác một bang phái lão đại uống từng ngụm lớn rượu ngoạm miếng thịt lớn, chẳng hề để ý.
 
 	Có thể tại bực này băng thiên tuyết địa bên trong ăn uống thịt bò chín, đây cũng không phải là xa xỉ có thể hình dáng được.
 
 	"Nói nhiều như vậy làm gì? Đến uống! Để ăn mừng hôm nay thu hoạch lớn, rất lâu không có đánh tới nhiều như vậy hàng hải sản, chuyến này viễn hải, đầy đủ chúng ta ăn hơn phân nửa năm!" Nhục Long giơ lên thùng rượu lớn tiếng nói.
 
 	"Không sai! Uống!"
 
 	"Vì Kết Long thành!"
 
 	"Làm! !"
 
 	"Làm!"
 
 	Nguyên một đám bang phái các lão đại nhao nhao hồng quang đầy mặt, giơ ly rượu lên bát rượu, uống một hơi cạn sạch.
 
 	Két két
 
 	Bỗng nhiên yến hội sảnh cửa lớn không biết chuyện gì xảy ra, đột nhiên mở một đường nhỏ. Tựa hồ là gió quá lớn, mạnh mẽ thổi ra.
 
 	Thủ vệ thị vệ mau chóng tới hai người , theo được cửa lớn, dự định một lần nữa đem nó ép trở về.
 
 	Nhưng vừa mới thu áp đến cửa lớn, một cỗ mênh mông cự lực đột nhiên đụng vào trên ván cửa.
 
 	Bành! ! !
 
 	Thân thể hai người bay ngược lấy lăn lộn ra ngoài, đụng ở trên vách tường không rõ sống chết.
 
 	Âm lãnh ánh trăng bên trong, một cái có đến eo tóc dài nam nhân, đang xách theo trường đao đứng tại cửa chính.
 
 	Tia sáng trong bóng tối, không nhìn thấy khuôn mặt của hắn, chỉ có thể nhìn thấy hắn lộn xộn mái tóc đen dài không ngừng bị gió thổi phải đi trái tung bay.
 
 	"Thật sự là náo nhiệt a nhiều người như vậy" nam tử thanh âm trong nháy mắt ép qua tất cả người tiếng cười đùa, rõ ràng truyền vào trong tai của mỗi người.
 
 	Hô
 
 	Một cỗ âm hàn gió lạnh theo rộng mở cửa lớn tịch cuốn vào, đem tất cả uống đến say khướt người một cái khoác lác tỉnh.
 
 	"Người nào! ?"
 
 	Tê
 
 	Có người sờ vuốt lấy đao, chậm rãi đứng dậy, ánh mắt hung hãn nhìn qua.
 
 	Còn có mấy cái theo bên cạnh cửa nhỏ đi ra ngoài, không phải chạy trốn, mà là dự định lách một vòng từ phía sau bao vây.
 
 	Bành!
 
 	Nhục Long đem thùng rượu hất ra, thùng gỗ nện ở trên vách đá, ùng ục ục lăn xuống. Còn sót lại rượu theo thùng ngụm chảy ra, vẩy trên mặt đất.
 
 	Hắn chậm rãi đứng dậy, béo phải tất cả đều là tầng tầng lớp lớp thịt mỡ trên mặt, lộ ra một cái quái dị mà nụ cười tàn nhẫn.
 
 	"Thế mà để người xông đến nơi này đến "
 
 	Nhục Long thân thể cao lớn khoảng chừng cao hơn hai mét, đứng dậy tựa như là một tòa núi thịt mỡ di động, hai cái tráng kiện bàn chân bành bành rơi trên mặt đất, toàn bộ yến hội sảnh đều tại hơi hơi rung động.
 
 	Hắc hắc hắc hắc! ! Hắn dữ tợn cười lên.