"Ngươi. . . . . ! ! ? ?" La Khâu gian nan ngẩng đầu lên, hắn vừa nãy thậm chí đều không cảm giác được chính mình là làm sao trúng đao.

	Vẻn vẹn chỉ là nháy mắt, liền thần hồn cũng phản ứng không kịp nữa nháy mắt, hắn liền thất bại.

	Ầm ầm! ! !

	Phía sau hai người bầu trời lúc này mới nổ tung hai đạo khủng bố cực kỳ to lớn vết đao.

	Vết đao phảng phất vẫn kéo dài tới không nhìn thấy phần cuối nơi sâu xa trong vũ trụ.

	Chu vi mặt đất không ngừng cuốn lên nhỏ bé gió.

	Cái này gió thổi vào người có loại dường như bị ngàn đao bầm thây như thế lăng trì thống khổ. Đây là Lộ Thắng tàn lưu lại nơi này phụ cận lực lượng gây nên.

	Không có cái gì ý cảnh, không phải cái gì chiêu pháp, vẻn vẹn chỉ là thuần túy cường đại đến khó có thể tưởng tượng lực lượng.

	Lộ Thắng chính là ở dùng thực lực tuyệt đối chênh lệch bắt nạt bọn họ.

	Vốn là hắn chính là đi tuyệt đối lực lượng con đường, Tâm Tướng thế giới trụ cột quy tắc bên trong chín thành đều tất cả đều là lực lượng.

	Đến hiện tại Hư Minh Ngự Chủ, mạnh nhất Minh La cảnh giới, lực lượng càng là đã đạt đến một cái bình thường Hư Minh không thể nào tưởng tượng được trình độ.

	Nếu như cụ thể lượng hóa, như vậy hắn bây giờ, hẳn là giống như Hư Minh thuần túy lực lượng hơn một nghìn lần.

	Tuy rằng quá độ theo đuổi lực lượng, khiến Lộ Thắng đối với thủ đoạn khác thần thông pháp thuật không có bao nhiêu trải qua nắm giữ, nhưng hắn cũng không hối hận.

	Phù phù hai tiếng vang trầm, La Khâu cùng Hóa Phong tông phó tông chủ một trước một sau ngã xuống đất. Hoàn toàn mất đi tiếng động cùng thần hồn.

	Lộ Thắng cái kia một đao, chém xuống không chỉ là thân thể, càng là thần hồn.

	Chỉ là nháy mắt, hai cái Hư Minh cường giả liền như vậy ngã xuống, không hề có chút sức chống đỡ.

	Lộ Thắng cũng không có quá nhiều bất ngờ vẻ, hắn chỉ là bình tĩnh ngẩng đầu lên, nhìn hướng về vũ trụ.

	Vừa nãy câu kia tiếng nói chính là từ nơi đó truyền đến.

	Xuyên thấu qua dày đặc đại khí, hắn có thể nhìn thấy trong vũ trụ chính chậm rãi ngừng một chiếc do hai cái Bạch long kéo động trắng noãn xe kéo, trên xe kéo ngồi thẳng một cái không có khuôn mặt thon dài bóng người.

	Thanh Xá tông chủ, Viên Thanh Lệ.

	"Không nghĩ tới ngươi trở về. . . ." Viên Thanh Lệ sắc mặt phức tạp nhìn trên tinh cầu Lộ Thắng.

	Vẻn vẹn một tầng đại khí cũng không thể ngăn cản thị lực của bọn họ.

	Loại này khoảng cách, đối với Ngự Chủ tầng thứ cường giả mà nói, liền dường như mặt đối mặt bất quá mười mấy mét.

	"Giao ra hung thủ. Ta có thể lấy tiếp thu các ngươi một lần bù đắp cơ hội." Lộ Thắng bình tĩnh nói.

	"Hung thủ. . . . Ngươi vừa nãy đã giết." Viên Thanh Lệ lắc đầu nói."Việc này là chúng ta phạm vào sai lầm lớn, ngươi trước tiên theo ta về tổng tông, Thanh Xá tông nơi này , sau đó ta sẽ cho ngươi một cái bàn giao."

	Nàng dừng một chút.

	"Từ nay về sau, ngươi chính là ta Thanh Xá tông phó tông chủ." Nàng nghiêm túc nói.

	Lộ Thắng xì cười một tiếng, náo thành tình trạng này, còn muốn hắn tiếp tục ở lại Thanh Xá tông? Trên đời nào có tiện nghi như vậy chuyện tốt.

	"Ngươi còn không nói cho ta, hung thủ là ai? Hóa Phong tông cùng Tam Thánh Linh Môn hung thủ ở đây, như vậy Thanh Xá tông đây?"

	Viên Thanh Lệ mặt sắc mặt có chút khó coi, nhưng nàng không có trả lời. Lấy thân phân địa vị của nàng, làm được cái này tư thái cùng trình độ, đã là cực hạn.

	Thanh Xá tông người kia, nàng tự nhiên không thể giao cho Lộ Thắng xử lý, mà lúc này Lộ Thắng yêu cầu, cũng đem nàng bức đến cực hạn.

	"Chấm dứt ở đây đi. . . . . Đừng nghịch. . . ." Nàng trầm thấp thở dài một tiếng.

	"Náo?" Lộ Thắng sững sờ, lập tức nở nụ cười.

	"Quên đi."

	Phía sau hắn Phong ma thần song đao đan xen, phát ra lanh lảnh tiếng va chạm.

	"Ta đã quyết định không còn ràng buộc tự mình, Viên Thanh Lệ, lần sau gặp lại."

	Lộ Thắng nâng tay lên.

	"Ta liền giết ngươi."

	Xì xì một tiếng vang lên giòn giã, hắn kể cả bên người Lý Thuận Khê mấy người, còn có toàn bộ Viễn Lưu bộ tộc tàn dư người sống, toàn bộ trong nháy mắt nổ tung , hóa thành vô hình khí lưu biến mất.

	"Ngông cuồng! !" Viên Thanh Lệ tay một thoáng nắm chặt ghế dựa tay vịn, tâm tình hơi nổi lên tức giận.

	Coi như hiện tại phát hiện Lộ Thắng 'Thực lực chân chính', nàng cũng sẽ không có sợ hãi, Hư Minh Minh La cũng là có phân chia cao thấp.

	Ở tình huống như vậy, một cái mới lên cấp Minh La cường giả, lại dám hướng về phía một cái khác lão tư cách Minh La thả ra cuồng ngôn, chuyện này làm sao có thể làm cho nàng không tức giận.

	Cứ việc là tam tông xảo trá trước, nhưng chết rồi hai vị Hư Minh đại lão, đã đủ để bù đắp sai lầm này.

	Nàng cũng định một lần nữa tiếp nhận Lộ Thắng trở về, lại không nghĩ rằng bị đối phương làm nhục như thế!

	Hai vị Hư Minh! So với chỉ là một cái Thuấn Ảnh tinh mà nói, hoàn toàn không đủ khả năng so sánh, một cái Hư Minh đại lão giá trị căn bản liền không phải là chỉ là một cái tinh cầu có thể sánh được, coi như mấy chục hành tinh cũng không sánh được.

	Nàng cũng đã quyết định lượng giải đối phương, lại không nghĩ rằng cuối cùng sẽ là như vậy kết cục.

	"Truyền lệnh xuống." Viên Thanh Lệ tưởng niệm đến đây, lạnh giọng nói."Thông báo Tam Thánh Linh Môn cùng Hóa Phong tông, đem hai đại phó tông chủ tin qua đời truyền đi qua, đồng thời để Hư Trác lại đây, cùng ta cùng nhau hành động."

	"Vâng!"

	Trong hư không một đạo mơ hồ vặn vẹo lóe lên liền qua, cấp tốc đi xa.

	Viên Thanh Lệ sắc mặt lạnh lẽo.

	"Nếu không làm việc cho ta, vậy cũng chớ quái ta không khách khí!" Nàng hừ lạnh một tiếng, thao túng long liễn xoay người hướng về xa xa bay đi.

	************

	************

	Vô hình gió kéo Lộ Thắng cùng Lý Thuận Khê mọi người cùng nhau, hướng về xa xa điên cuồng bay vụt.

	Vũ trụ trong vũ trụ lượng lớn vô hình năng lượng hạt căn bản, hình thành hạt căn bản gió mang theo mọi người, lấy một loại vô cùng tốc độ khủng khiếp hướng về xa xa bay đi.

	Tốc độ như thế này vô hạn tiếp cận tốc độ ánh sáng, cứ việc cực nhanh, nhưng như trước đối với vũ trụ mênh mông cực kỳ nhỏ bé.

	Nếu như thật sự chỉ là dùng loại thủ đoạn này phi hành, vô luận bất kỳ Hư Minh cường giả, cũng không thể trong nháy mắt vượt qua quá khoảng cách xa.

	Chân chính lên tác dụng lớn, là Banquet bên người mang theo nhảy qua không gian loại nhỏ trận pháp.

	Hư Minh đại lão tuy rằng cũng có thể dựa vào tự thân mạnh mẽ nhảy không gian, áp súc khoảng cách, đến xa xa, nhưng cũng không bằng trận pháp lại đến thuận tiện.

	Một đám người biến thành trong suốt khí lưu, ngưng tụ thành một đoàn, ở cao tốc di động xuống, thỉnh thoảng sẽ lấp loé tính chất một thoáng biến mất, sau đó trong nháy mắt xuất hiện ở cực xa vị trí.

	Như vậy nhảy không ngừng kéo dài, mãi cho đến bọn họ xa xa rời đi tinh cầu, từ từ tới gần thành Thiên Xứng mới thôi.

	Khí lưu bên trong.

	Lộ Thắng hơi suy nghĩ, mọi người nhất thời dồn dập ngưng tụ ra thân thể.

	Phong ma thần Phong Di đây là lần thứ nhất do hắn vận dụng đến sinh mệnh khác trên người. Hiệu quả xác thực vô cùng khủng bố.

	Loại này Phong Di trạng thái cơ thể sống, cơ bản có rồi miễn dịch phần lớn vật lý đánh chém tác dụng.

	Đồng thời còn có thể vô cùng di chuyển nhanh chóng, có siêu cường bí mật tính.

	Ngưng tụ ra thân thể sau, Banquet, Lý Thuận Khê, Thông Thăng, cùng Thác Lam Ba Hách lần thứ hai tụ tập cùng một chỗ.

	Nguyệt Quang nhóm Viễn Lưu bộ tộc tộc nhân thì lại đơn độc tụ tập cùng một chỗ.

	Trước mấy trăm người thôn xóm, lúc này chỉ còn dư lại chừng mười cái sống sót, hơn nữa còn mỗi cái trên người mang thương.

	"Tại hạ Cửu Nghiệp, làm vì Viễn Lưu bộ tộc tộc trưởng đương nhiệm, lần này nguy nan, đa tạ tiền bối cứu giúp, bộ tộc ta cảm kích không đi, không cần báo đáp, chỉ cầu có thể đi theo tại tiền bối sau lưng. . . . ." Cô gái tóc tím vừa hiện thân liền nằm phục quỳ xuống, hướng về phía Lộ Thắng hành đại lễ.

	Phía sau nàng còn lại tộc nhân tựa hồ cũng đã sớm thương lượng tốt, cùng nhau quỳ xuống, hướng về Lộ Thắng dùng sức dập đầu lạy.

	Một ít tộc nhân thậm chí viền mắt ướt át, hồi tưởng lại trước tuyệt vọng tình trạng, không nhịn được nức nở rơi lệ.

	Lý Thuận Khê mấy người tuy rằng đều có chút bất ngờ, nhưng như trước có thể lý giải Nguyệt Quang bộ tộc này thống khổ cùng bất đắc dĩ.

	Các nàng đã không thể trở lại nguyên bản tinh cầu, trước chết rồi nhiều như vậy Thất Đạo Liên Minh người, đối phương tuyệt đối sẽ không giảng hoà, tuyệt đối sẽ trả thù lại.

	Làm cái này cấp Tinh Tế thế lực to lớn, Thất Đạo Liên Minh tuyệt đối cũng có Hư Minh đại lão.

	Mà bọn họ mạnh nhất, cũng chính là đỉnh cao Mê Cảnh.

	Phía trên thế giới này, Mê Cảnh cường giả rất nhiều, nhưng chân chính có thể đột phá Hư Minh, quá ít quá ít.

	Càng không cần phải nói như Lộ Thắng như vậy một thoáng có thể giết chết hai cái Hư Minh cường giả đỉnh cao.

	Lộ Thắng nhìn trước mắt quỳ xuống một mảnh oanh oanh yến yến, đám nữ nhân này nữ hài quả thật có dựa vào người khác tư bản.

	Các nàng dung mạo tư thái, tuy rằng đều không phải tuyệt đỉnh, nhưng tuyệt đối là trình độ bên trên, lại thêm vào một thân thực lực phi phàm.

	Có thể ở tràng đại chiến kia bên trong kiên trì đến cuối cùng, lại kém cũng là tiếp cận Thánh chủ thực lực. Mạnh nhất trừ ra tộc trưởng là Mê Cảnh ở ngoài, còn có Binh chủ đỉnh phong thiên tài.

	"Tuổi của các ngươi hơi lớn. . . ." Lộ Thắng hơi tiếc hận lắc đầu, trước mắt đám nữ tử này mặc dù coi như tuổi trẻ, nhưng một cái nhỏ nhất, cốt linh đều có ít nhất ba trăm tuổi. Lớn nhất tộc trưởng Cửu Nghiệp, ở hắn quan sát xuống, thậm chí có hơn năm ngàn tuổi.

	Bực này tuổi, có thể có trình độ như thế này thực lực, cũng coi như bình thường.

	"Không có chuyện gì! Chúng ta có thể lấy làm vì ngài làm bất cứ chuyện gì! Chỉ cầu tiền bối thu nhận giúp đỡ!" Cửu Nghiệp lớn tiếng dập đầu nói.

	Lộ Thắng trầm ngâm xuống.

	Chuyện đến nước này, hắn cũng nên chân chính thành lập một cái thuộc về tự mình thế lực. Còn có đình trệ ở mảnh này bóng tối trong không gian chính mình thân thuộc đám người, cũng nên đi ra hoạt động một chút.

	"Như vậy cũng được, các ngươi có thể lấy lựa chọn, cùng ta ký kết phụ thuộc khế ước, trở thành ta thuộc hạ tộc quần. Sau đó ta sẽ lần thứ hai tìm một chỗ làm cái này xây dựng lại, "

	"Vâng! !" Cửu Nghiệp một đám Viễn Lưu bộ tộc nhất thời vui sướng.

	Kỳ thực Lộ Thắng cũng là ở từ Banquet trong miệng biết được đầu đuôi câu chuyện sau, cảm ơn cho các nàng cung cấp nguyên lực thủy tinh để cho mình trở về, cho nên mới phải đơn giản như vậy nhận lấy các nàng.

	"Lão đại, hiện tại chúng ta muốn đi chỗ nào?" Banquet ở một bên lên tiếng hỏi.

	"Đi thành Thiên Xứng. Thuận Khê nhìn thấy một chút không nên phát sinh đoạn ngắn, ta cần trước tiên chấm dứt một thoáng." Lộ Thắng bình tĩnh trả lời.

	"Lần này, khổ cực các ngươi. . . ."

	"Lão đại. . . ." Banquet trong lúc nhất thời nói không ra lời, có chút nghẹn ngào.

	Không phải hắn lập dị, mà là lần này thật sự quá hiểm, thiếu một chút mọi người liền toàn xong.

	Lý Thuận Khê cũng ở một bên trầm mặc không nói.

	Thông Thăng liên tục thở dài, trước hắn đều làm tốt liều mạng kéo dài thời gian dự định.

	"Các ngươi thực lực còn quá yếu, bình tĩnh ngồi lại, thật tốt tu hành đi. . . Ở trên thế giới này, lực lượng chính là tất cả." Lộ Thắng khẽ lắc đầu nói.

	"Vâng!" Mấy người dồn dập hẳn là.

	Lần này tàn khốc, là thật sự cho bọn họ lên một khóa.

	Không có Lộ Thắng che chở, bọn họ thật sự chẳng là cái thá gì, lại như là đặt tại trước mặt người khác thịt, không hề sức chống cự.

	"Còn có một việc." Lộ Thắng chuyển đề tài."Thuận Khê, đem lần này tham dự vây quét Thuấn Ảnh tinh thế lực, liệt đi ra danh sách giao cho ta."

	"Được! Đại ca!" Lý Thuận Khê mạnh mẽ gật đầu.

	Lần này thực sự là quá thảm, coi như lấy hắn thiện lương phẩm hạnh, cũng không nhịn được trong mắt lộ ra vẻ cừu hận.

	"Chậm rãi liệt, nhiều điểm cũng không sao cả." Lộ Thắng nhàn nhạt nói, "Chết người cũng đủ nhiều, bọn họ mới sẽ sợ."

	Bất quá trước đó, hắn nhất định phải nghĩ một biện pháp trước tiên dàn xếp tốt người ở tại tràng, vừa nãy không cùng Viên Thanh Lệ giao thủ, cũng là bởi vì Ngự Chủ tầng thứ lan đến quá lớn, rất có thể gặp giết những người khác.