Chương 685: Luân Hồi Chi Linh (một)
 
 	Bạch Tùng Tử đi ra đình viện, nhỏ giọng đối với người phòng giữ phân phó vài câu, liền ngồi xe ngựa chậm rãi ly khai.
 
 	Trong toa xe một mảnh u ám, nhưng Bạch Tùng Tử lại là sắc mặt âm trầm, không có vẻ tươi cười.
 
 	"Nghĩ kỹ a? Một cái chỉ là phàm nhân, thế mà cũng đáng được ngươi cam tâm thủ hộ lâu như vậy? Có ý nghĩa a?" Một cái đồng dạng âm trầm thanh âm tại trong xe truyền ra.
 
 	"Đây là nguyên tắc của ta." Bạch Tùng Tử bình thản nói.
 
 	"Ngươi phải biết, sự kiên nhẫn của chúng ta là có hạn, Nguyệt Vương thế tử kia chỉ là một phàm nhân, thế mà có thể nhanh như vậy quật khởi trở nên mạnh mẽ, trên người hắn tất nhiên có đại bí mật, hiện tại người hắn không thấy, tìm tới gia tộc của hắn cũng có thể nghiên cứu huyết mạch chỗ sâu bí ẩn.
 
 	Ngươi một cái Hạc Vương động liền muốn ngăn cản Vô Định Giáo to như vậy, quả thực liền là châu chấu đá xe." Thanh âm kia tiếp tục nói.
 
 	"Ta biết." Bạch Tùng Tử sắc mặt bình tĩnh.
 
 	"Vậy ngươi còn do dự cái gì? Thời hạn sắp đến, thật phải chờ tới Vô Định Giáo phái người tự mình động thủ, yêu động nho nhỏ này của ngươi căn bản không chịu nổi một kích." Thanh âm kia tận tình khuyên bảo khuyên.
 
 	Bạch Tùng Tử biết đối phương là muốn độc lập thuyết phục chính mình quy hàng, để cầm xuống thuộc về đối phương một người công lao.
 
 	Hắn cũng minh bạch, đối mặt Vô Định giáo lớn như vậy, chính mình chút thực lực ấy thế lực quả thực là không chịu nổi một kích.
 
 	Nhưng hắn đã từng rời bỏ qua một lần giáo môn, hiện tại hắn không muốn lại có lần thứ hai. Có thể đạt tới độ cao này, Nguyệt Vương thế tử người trẻ tuổi kia đưa cho hắn rất nhiều.
 
 	Cho nên hắn tuyệt không buông tha.
 
 	"Ngươi lại suy nghĩ thật kỹ đi, quá lúc Hoán Sơn đạo nhân khả năng sẽ đến nơi này của chúng ta, tại trước khi hắn tới, nếu như ngươi còn không có quyết định ra đến, vậy liền thật là thật là đáng tiếc." Thanh âm kia trầm giọng nói.
 
 	Bạch Tùng Tử trầm mặc không nói.
 
 	Hoán Sơn đạo nhân
 
 	*********
 
 	*********
 
 	Vô Định Giáo, Vạn Không Đảo.
 
 	Từng đạo màu xanh biếc to lớn đá lớn hình cầu, tại không trung chậm rãi chuyển động.
 
 	Trọn vẹn mấy chục khỏa quả cầu đá tạo thành một mảng lớn hình môm tròn đại trận, trung tâm trận pháp, đang lơ lửng một tên người mặc đạo bào màu vàng trung niên đạo nhân.
 
 	"Thật không biết mệnh tôn vì sao sẽ để cho ta tham dự phàm tục sự tình."
 
 	Thần sắc hắn có chút không kiên nhẫn, vung tay lên, lập tức mấy chục khỏa quả cầu đá nhao nhao trầm xuống rơi xuống trên mặt đất,
 
 	Trong Vô Định giáo, thành tựu tiên vị chân nhân cũng không nhiều, nhưng hắn là một cái trong đó, tiên vị một thành, quan sát chúng sinh, chênh lệch giống như khác nhau một trời một vực.
 
 	Đây chính là Đạo gia nói, Nguyên Anh Hóa Thần, quay về Tiên Thiên.
 
 	Hoán Sơn đạo nhân thành tựu tiên vị không tính quá sớm, đã là nhìn xem kẹt tại trước tuổi thọ đại nạn, mới cuối cùng đột phá.
 
 	Nguyên lai tưởng rằng thật vất vả đột phá về sau, có thể an ổn cái mấy trăm tuổi, không nghĩ tới Tây Nhai vương triều khí vận chi chiến bộc phát.
 
 	Hắn cũng bị phái xuống hạ giới, trở thành trấn áp đạo môn khí số mười ba nhân tiên một trong, cũng là Vô Định Giáo hiện nay mười ba vị mạnh nhất chân nhân một trong.
 
 	"Xin hỏi Hoán Sơn tiên trưởng ở đâu?" Bỗng nhiên nơi xa một đạo thanh tịnh giọng nữ xa xa truyền đến.
 
 	Hoán Sơn thần sắc hơi động, có thể để cho thanh âm truyền tới nơi này, tu vi ít nhất cũng là Nguyên Anh đỉnh phong cấp độ.
 
 	Dạng này đạo môn chân nhân, cũng có phân lượng gặp một lần.
 
 	"Người là người phương nào?" Hắn nhàn nhạt hỏi.
 
 	"Bần đạo Xuân Dương tử, chính là vì vài ngày trước Xuân Thu môn Hoa Thanh Bút sự tình tới trước."
 
 	Trước đó Xuân Thu môn mượn vương triều khí vận, luyện chế pháp khí Hoa Thanh Bút một chuyện, Hoán Sơn đạo nhân cũng có nghe thấy.
 
 	Việc này tại trước khi hắn hạ giới, liền huyên náo xôn xao, xung đột giữa hai đại giáo môn, cũng kỳ thật là bởi vì mâu thuẫn giữa đệ tử dẫn phát.
 
 	Ban đầu Xuân Thu môn một vị tu vi không cao lắm đệ tử, vì mượn Tây Nhai vương triều khí vận, luyện chế Hoa Thanh Bút, trong lúc vô tình hủy đi một vị Vô Định Giáo đạo nhân gia tộc huyết mạch.
 
 	Vừa vặn đạo nhân này ở vào thời điểm tâm ma giáng sinh, đạt được huyết mạch cảm ứng về sau, lập tức giận dữ, không có ổn định đạo tâm, tại chỗ liền đem đệ tử Xuân Thu môn kia lột da moi tim, trực tiếp đưa cho tọa kỵ Yêu tướng ăn hết.
 
 	Nhưng đệ tử Xuân Thu môn kia mặc dù tu vi không cao lắm, nhưng thiên tư không sai, bái sư đạo nhân càng là trong Xuân Thu môn tính tình cực kỳ táo bạo thiên sư Vương Chân Lâm đạo nhân.
 
 	Liền ngươi giết tới ta giết đi qua, chậm rãi liền thù hận càng ngày càng sâu, lại thêm người hữu tâm cố ý trù tính quấy đục nước.
 
 	Song phương từng người kéo hảo hữu tham dự, vũng nước đục liền càng lúc càng lớn.
 
 	Hiện tại càng là trực tiếp diễn biến thành hai đại giáo môn chính diện va chạm.
 
 	Nguyên bản hai đại giáo môn liền tồn tại không ít mâu thuẫn khe hở, lần này xem như là toàn bộ một cái bạo phát đi ra.
 
 	Vô Định Giáo có mười ba nhân tiên, Xuân Thu môn liền có mười ba Thiên Sư.
 
 	Hai bên mặc dù không quan tâm thế tục tài nguyên tài phú, thanh danh lợi lộc, nhưng bản thân xem như giáo môn long đầu, hai bên cũng thường xuyên bởi vì tranh đoạt động thiên phúc địa chờ (các loại) có không ít mâu thuẫn.
 
 	"Không phải là phía trước làm qua một trận rồi sao? Xuân Thu môn lại có chuyện phiền toái gì?" Hoán Sơn đạo nhân cho tới bây giờ liền là người nóng tính, vừa nghe đến việc này cũng là có chút không kiên nhẫn.
 
 	"Tây Nhai vương triều giải thể về sau, còn sót lại có không ít tiền triều dư nghiệt, trong đó có không ít là Xuân Thu môn lưu lại ám tử, còn cần cẩn thận thanh lý một hai." Xuân Dương tử thấp giọng nói.
 
 	"Việc này ngươi chờ mình cân nhắc, vô sự bớt đi phiền ta." Hoán Sơn đạo nhân không kiên nhẫn nói.
 
 	"Chúng ta nguyên bản cũng dự định tự mình giải quyết, chỉ là trong ám tử kia, lại là có một Yêu vương cảnh giới đại yêu, tọa trấn thế lực chúng ta tu vi không tốt, e sợ cho làm hại đại sự trong giáo" cái kia Xuân Dương tử một bộ thấp thỏm lo âu ngữ khí.
 
 	"Yêu vương?" Hoán Sơn đạo nhân hơi sững sờ, "Chủng tộc gì?"
 
 	"Truyền thuyết là một tiên hạc."
 
 	"Đây cũng là đúng dịp." Hoán Sơn đạo nhân đã sớm đối với những cái kia tiền bối sư trưởng tọa hạ đủ loại Yêu vương tọa kỵ nhìn xem nóng mắt. Nhưng chính mình bất kể thế nào tìm, cũng nhiều nhất tìm tới một cái Yêu tướng cấp độ. Yêu vương cấp độ đại yêu ở đâu là như vậy dễ tìm.
 
 	Lúc này vừa nghe đến cái này, hắn trong lòng cũng là khẽ nhúc nhích.
 
 	"Yêu vương cấp độ tiên hạc vừa vặn bản tôn thiếu một tọa kỵ đi ngựa, ngươi mà lại tinh tế đi lại cho ta!"
 
 	Xuân Dương tử lập tức vui mừng, biết Tinh Vương giao phó xem như là hoàn thành, trong tay khối kia Cánh Lăng huyết ngọc cũng coi như là cầm chắc.
 
 	************
 
 	************
 
 	Tây Nhai vương triều giải thể về sau, toàn bộ đế quốc chia năm xẻ bảy, chia làm năm khối, trong đó ba khối là Vô Định Giáo khống chế phiên vương thế lực.
 
 	Một khối là mới chiến bại Xuân Thu môn chiếm đoạt thế lực, cuối cùng một khối nhỏ, thì là Nguyệt vương phủ.
 
 	Nguyệt vương phủ thuộc về trung lập độc lập. Bất luận là Xuân Thu môn vẫn là Vô Định Giáo, đều công bằng.
 
 	Trong Hạc Vương động.
 
 	Mười hai yêu hạc tề tụ, nhao nhao xếp bằng ở trong động đất trống, trong góc mấy cây nến tản mát ra mờ nhạt tia sáng.
 
 	Bạch Tùng Tử ngồi tại trên cùng một khối ghế đá ở trên, sắc mặt trầm ngưng.
 
 	"Cách lần trước Vô Định Giáo người tới, đã qua mấy chục ngày. Thời gian kỳ hạn cũng kém không nhiều lại muốn tới." Hắn thấp giọng nói, "Mọi người có ý nghĩ gì, đều nói một chút."
 
 	Chúng yêu hạc trầm mặc xuống.
 
 	Tiểu Vân đứng lên. Hắn là ban đầu theo Lộ Thắng đầu kia tiểu yêu hạc, tại trong chúng tiên hạc cũng có quyền lên tiếng nhất.
 
 	"Đã nhiều năm như vậy, Nguyệt vương phủ cùng chúng ta đã hòa làm một thể, bọn hắn muốn xuống tay với Nguyệt Vương, liền là đối với ta Hạc Vương động xuống tay. Giết đi, cùng lắm thì cùng bọn hắn liều mạng!"
 
 	Tiểu Vân tính tình vội vàng xao động, lúc này nói chuyện càng là cấp tiến không chút nào cân nhắc hậu quả.
 
 	"Liều? Ngươi lấy cái gì tới liều?" Tiểu Chân âm thanh lạnh lùng nói, "Ngươi biết Vô Định Giáo bây giờ mười ba nhân tiên mạnh bao nhiêu a? Đại ca thân là Yêu vương đại yêu, tại dưới tay nhân tiên, sợ là liền vừa đối mặt đều không chống được. Ngươi cùng nhân gia liều cái gì?"
 
 	"Bây giờ trong mấy đại phiên vương, cũng chỉ có Nguyệt Vương phủ chúng ta, không có đóng đô nhân tiên hậu trường. Muốn tránh đi Vô Định Giáo uy hiếp khó!" Tiểu Nhung bất đắc dĩ thở dài nói.
 
 	"Thanh Hạc Đạo bên đó đây?" Có yêu hạc hỏi.
 
 	"Bên kia căn bản liền không không biết rõ tình hình, bọn hắn tu vi quá kém, cho dù biết cũng không có tác dụng gì." Bạch Tùng Tử lắc đầu nói.
 
 	"Vậy kế sách hiện nay" tiểu Chân nhíu mày hỏi.
 
 	"Tiểu Chân, ngươi mang Nguyệt Vương cùng hai vị chủ mẫu cùng rời đi. Ta lưu lại đối phó những thứ này." Bạch Tùng Tử trầm giọng nói.
 
 	"Không được! Đại ca ngươi một cái ứng phó không được! Muốn chết ta tất cả cùng đồng thời chết!" Tiểu Chân đứng lên nghiêm nghị nói.
 
 	"Tốt một cái muốn chết cùng chết!" Bỗng nhiên trong Hạc Vương động nổ tung một đạo cự đại oanh minh lôi âm tiếng vang.
 
 	Một người mặc đạo bào màu vàng trung niên đạo nhân, không biết thời điểm nào xuất hiện ở Hạc Vương động thạch sảnh lối ra.
 
 	Đạo nhân cầm trong tay hắc mộc kiếm, lưng cõng một cái dài hơn nửa mét màu vàng Ngọc Như Ý. Sắc mặt thong dong, thần thái nhàn nhã.
 
 	Để cho Bạch Tùng Tử bọn người ở tại ý chính là, đạo nhân này đạo bào trên vai trái, thêu lên một cái chữ Sơn.
 
 	"Quả thật có tình có nghĩa!" Đạo nhân giơ chân lên, chậm rãi bước vào hang động.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Liền tại hắn một cước đạp ở trong động mặt đất lúc, một cỗ nặng nề giống như chất nhầy kinh khủng uy áp, ầm ầm từ trên người hắn bộc phát nổ tung.
 
 	Mười hai yêu hạc tính cả Bạch Tùng Tử cơ hồ là cùng một thời gian, cảm giác toàn thân trầm xuống, sau đó toàn thân cao thấp tất cả yêu lực, tất cả cơ bắp, toàn bộ đều bị lực vô hình cầm cố lại, căn bản không cách nào động đậy.
 
 	"Đây là linh áp! !" Bạch Tùng Tử trong nháy mắt nghĩ đến một cái danh từ.
 
 	Nhân tiên cấp độ đóng đô chiến lực, có thể khống chế cảnh vật chung quanh bên trong linh lực, đối với kẻ đối địch chế tạo vô cùng cường đại linh lực trọng áp.
 
 	Mặc dù bọn hắn thân vì yêu tộc, bản thân không sử dụng linh lực, mà là dùng yêu lực, nhưng linh lực tại chung quanh bốn phía ở khắp mọi nơi, như thế đại quy mô trọng áp xuống, liền xem như Yêu tướng cấp độ yêu tộc, cũng có chút không chịu nổi gánh nặng.
 
 	"Chỉ là một cái mới kết thành mấy chục năm tiểu yêu tộc thế lực, sao có thể biết được nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên?" Đạo nhân chính là vội vã từ Vô Định Giáo chạy tới Hoán Sơn đạo nhân.
 
 	Một đầu Yêu vương cấp độ tiên hạc, nếu là động tác không vui chút ít, sợ là chậm một chút liền bị người sớm đoạt.
 
 	"Vị đạo trưởng này" Bạch Tùng Tử còn có thể cái này linh áp xuống chậm rãi đứng dậy, bình thường thốt ra.
 
 	"Quỳ xuống!"
 
 	Bỗng nhiên một tiếng hét lớn.
 
 	Bạch Tùng Tử toàn bộ người bị chấn động đến toàn thân run lên, sắc mặt trắng bệch, kém chút không có đứng vững té ngã.
 
 	Toàn bộ Hạc Vương động cũng bắt đầu lay động, trong không khí tràn ngập cái này vô số trong suốt bóp méo, Hoán Sơn đạo nhân cười lạnh một tiếng, tiến lên một bước.
 
 	"Quỳ xuống! !"
 
 	Lại là một tiếng hét lớn.
 
 	Bạch Tùng Tử như bị sét đánh, toàn bộ người hung hăng lung lay, kém chút hai chân mềm nhũn quỳ xuống, nhưng hắn vẫn là miễn cưỡng kiên trì nổi.
 
 	"Ta ta Bạch Tùng Tử "
 
 	"Quỳ xuống! ! ! !" Tiếng thứ ba!
 
 	Một tiếng này, còn lại tất cả yêu hạc đều bị chấn động đến thất khiếu chảy máu, ngã oặt trên mặt đất, bất lực động đậy.
 
 	Bạch Tùng Tử sắc mặt đỏ lên, toàn bộ người lần nữa rung mạnh, cố gắng đè nén, nhẫn nại lấy.
 
 	"Quỳ "
 
 	"Không! ! !"
 
 	Bạch Tùng Tử bỗng nhiên gào thét một tiếng, hai tay hóa thành hai cánh hung hăng chụp về phía Hoán Sơn đạo nhân.
 
 	Nhưng hắn vừa mới động, khổng lồ như tương dịch đậm đặc linh áp trong nháy mắt liền đem nó hung hăng ngăn chặn. Hoán Sơn đạo nhân sắc mặt lạnh lẽo, tay phải trong chốc lát hướng về phía Bạch Tùng Tử liền là một kiếm.
 
 	Không ngờ Bạch Tùng Tử căn bản liền không để ý tới đâm về phía mình đầu kiếm gỗ, vừa vặn hung hăng nhào về phía Hoán Sơn đạo nhân. Lại là lấy mạng đổi mạng đấu pháp.
 
 	"Muốn ta chết! Ta nuốt ngươi trước! !"
 
 	"Vậy ngươi liền đi chết đi!" Hoán Sơn đạo nhân đồng dạng nổi giận, bỗng nhiên gia tốc lưỡi kiếm, đâm về Bạch Tùng Tử ấn đường.
 
 	Giết hắn cùng lắm thì luyện chế thành Yêu vương cấp độ khôi lỗi!