"Có người nói phụ thân hắn, vị kia hoành ép tất cả khủng bố Ma Chủ, đã từng cảm thán qua, Lộ Ninh hoàn toàn không tu hành thiên phú. Bây giờ nhìn lại, thiên phú của hắn sợ đều là toàn điểm ở sinh dục trên . Bình thường bực này tầng thứ huyết mạch, một ngàn năm có thể sinh xuống một cái dòng dõi, cũng đã vô cùng ghê gớm. Kết quả cái tên này lại. . . . ." Cô gái cảm thán một tiếng.

	"Nói như vậy, cái tên này không riêng không sai, còn công lớn hơn tội?" Bỗng nhiên một cái âm thanh nói chen vào đi vào, thấp giọng dò hỏi.

	Hai người nhất thời vong hồn đại mạo, bọn họ nhưng là cái khác vũ trụ lẻn đi vào gián điệp, một khi bị lộ ra ánh sáng thân phận, sợ là lập tức liền sẽ bị vây quét giết chết, liền thần hồn đều chạy không thoát.

	Hơn nữa cái này thông tấn phương thức là chỉ có bọn họ hai người trói chặt thần hồn truyền tin, là lợi dụng một loại đặc thù vũ trụ chủng tộc thiên phú thần thông, hi sinh tính mạng của bọn họ xây dựng đặc thù tin tức lối đi.

	Trừ ra bọn họ hai người ở ngoài, coi như là mạnh mẽ hơn bọn họ mấy cái đại cảnh giới cường giả đều không có cách nào điều tra, có thể hiện tại lại. . . .

	Hai người dường như giống như điện giật đột nhiên từ chỗ ngồi đứng lên, tầm mắt rơi xuống ở bên cạnh đột ngột xuất hiện một tên cường tráng nam tử trên người.

	"Các hạ người phương nào! ?" Quần màu lục cô gái trong tay đột nhiên trượt ra một cái xanh biếc gai nhọn, cả người sợ hãi nhìn chằm chằm người đến.

	Người kia khuôn mặt mơ hồ, coi như cách nhau chỉ có xa mấy mét, hai người lại dù như thế nào đều không thấy rõ đối phương khuôn mặt.

	"Ta chỉ là nghĩ nghe nghe các ngươi đối với Lộ Ninh đánh giá." Lộ Thắng mỉm cười nói."Nghe tới, hắn gần nhất cái này chút thời gian bên trong làm không ít đại sự?"

	Hai người liếc mắt nhìn nhau, đều không dám nói nữa, nếu đối phương có thể nghe lén linh hồn của bọn họ thông tấn, như vậy lại dùng cái này giao lưu liền hoàn toàn không an toàn.

	"Chúng ta nói đồ vật, rất nhiều người đều biết, các hạ vì sao chuyên môn tìm chúng ta hỏi dò?" Thanh niên khỏe mạnh thấp giọng nói, mặt lộ vẻ vẻ cảnh giác.

	"Không có tại sao, ta vừa vặn đi ngang qua, nghe được các ngươi nói chuyện phiếm, sau đó dừng lại hỏi dò. Ngươi không muốn nói cũng không liên quan, ta đi hỏi những người khác cũng được." Lộ Thắng mỉm cười nói.

	"Cái này cũng không phải dùng. . . . Lộ Ninh đại nhân hành tung kế hoạch, cơ bản là công bố. . . ." Quần màu lục cô gái dừng xuống, tiếp tục nói.

	"Hắn đột nhiên tới nơi này là có mục đích gì?" Lộ Thắng rất hứng thú dò hỏi.

	Hắn đối với huyết mạch gia tộc quan niệm có vô cùng coi trọng truyền thống cá tính. Cho nên đối với chính mình dòng dõi cũng rất có hứng thú.

	"Ân. . . . . Lộ Ninh đại nhân lần này đến, theo nói là vì theo đuổi phụ cận Minh Giai tinh hệ đại công chúa, Hera điện hạ."

	"Hera điện hạ? Chỉ cần theo đuổi cô gái, làm sao sẽ gợi ra nhiều người như vậy vây xem tụ tập?" Lộ Thắng thần niệm quét qua liền có thể nhìn thấy chu vi cuồn cuộn không ngừng có lượng lớn sinh mệnh, cuồn cuộn không ngừng hướng về nơi này tụ tập. Trong đó không ít đều không chỉ là tàu buôn.

	"Ân. . . Đó là bởi vì. . . . Hera đại công chúa, là trong vũ trụ thực sự hiếm thấy trăm đầu voi lớn bộ tộc. . . . . Nàng có một trăm voi lớn đầu, thân thể có một cái tinh cầu lớn như vậy, là bộ tộc Cổ Thú bên trong cũng khá là hiếm thấy phản tổ cá thể.

	Trọng yếu nhất chính là, nàng không thể hóa thành hình người. . . ." Quần màu lục cô gái vẻ mặt quái dị nói.

	"Ha?" Lộ Thắng nụ cười trên mặt dần dần biến mất.

	"Cái này có cái gì, Lộ Ninh điện hạ tiền nhiệm bạn gái, là Paassen Ma giới xác ướp nữ vương, vị kia toàn thân chỉ có khớp xương cùng làm da, không có bất kỳ lượng nước. Vốn là cái bộ xương, chiều cao ba vạn dặm. Lộ Ninh điện hạ đều cùng nàng sinh ra mười ba cái cường đại huyết duệ." Một bên cao lớn thanh niên khỏe mạnh không nhịn được nói bổ sung.

	"Còn có Lôi Điện thần ngưu bộ tộc nữ vương. . . . ."

	"Cương Thuẫn đế quốc cơ giới Thái Thản. . . ."

	"Tam đại Trùng tộc nữ vương một trong Hell Polos. . . ."

	"Vũ trụ thần dị tàu chiến Tabite hào. . . ."

	"Còn có đã từng thất lạc Ma Địch vũ trụ bão táp. . . ."

	"Có người nói Lộ Ninh điện hạ một ngày cưỡi phi thuyền bị ngộ cuốn vào vũ trụ bão táp bên trong, kết quả cũng không lâu lắm, hắn liền bị phong bạo chủ động đưa ra, sau lưng theo hơn mười cái loại nhỏ vũ trụ bão táp. Hiện tại những kia bão táp con còn ở Kuiman tinh hệ phụ cận chậm rãi nuốt chửng lớn mạnh. . . ."

	"Còn có một lần, Lộ Ninh điện hạ dò hỏi thần bí thủy tinh toà tinh hệ, xảo ngộ một chiếc lưu lạc ở bên ngoài cổ đại tinh hạm. Đương thời cái kia chiếc tinh hạm cùng điện hạ nhất kiến chung tình, hai người ở chung ba ngày ba đêm, chờ điện hạ từ tinh hạm đi ra, đã mang ra ba chiếc loại nhỏ tương tự tinh hạm, cái kia ba chiếc sao nhỏ hạm nhất trí gọi hắn là phụ thân."

	"Còn có Tử Lôi Cự Trư bộ tộc tiểu công chúa, có người nói vị kia tiểu công chúa sinh ra liền có ba tấm miệng, dung mạo kỳ xấu cực kỳ, đầu heo trâu thân, nhưng ở cùng Lộ Ninh điện hạ gặp gỡ cái kia một ngày, hai vị nhất kiến chung tình, tại ở chung một đêm sau, nửa năm sau, tiểu công chúa sinh hạ mười bảy con heo con. . . . ."

	Lộ Thắng nghe được trợn mắt ngoác mồm. . . .

	Cái này Lộ Ninh ở hai người miệng bên trong, hầu như đã đến trên trời dưới đất, không chỗ nào không lên, không có ai là hắn không thể lên. Khoa trương nhất một cái, là hắn một ngày bên trong trong lúc vô tình ngã vào một cái tinh tế hố đen.

	Kết quả mấy ngày sau, khi mọi người đem hắn từ trong hắc động cứu ra thì phát hiện hắn đã cùng hố đen sinh hai cái tiểu hắc động. Đương thời đang cùng hai cái hố đen con trai chơi cưỡi ngựa trò chơi. . . .

	Cứ việc cái kia hố đen chỉ là cái không lớn nửa cái tiểu hành tinh to nhỏ loại nhỏ hố đen, nhưng từ đó về sau, Lộ Ninh ở xung quanh những thế lực khác trong mắt, uy hiếp trình độ tăng lên trên diện rộng.

	"Hiện tại Lộ Ninh điện hạ, chính mình không có thực lực gì, nhưng hắn sinh ra nhi nữ, có không ít là trời sinh liền mạnh mẽ cực kỳ nhân vật khủng bố. Coi như là Nguyên Ma tông ở ngoài cái khác mấy cái thế lực, cũng không dám có thất lễ.

	Dù sao cũng không ai biết cái này vị điện hạ bỗng nhiên lại từ nơi nào hiện ra con trai nữ nhi. Cũng không ai biết, hắn đến cùng sinh bao nhiêu dòng dõi. . . . ."

	". . . . ." Lộ Thắng không có gì để nói.

	Vốn cho là con trai này là không có tiền đồ nhất một cái, bây giờ nhìn lại cái tên này thiên phú chân tâm là điểm nhầm phương hướng. . . .

	"Cho nên nói, Lộ Ninh điện hạ mới thật sự là một người thành quân a. . . ." Cuối cùng quần màu lục cô gái tổng kết thở dài nói.

	Lộ Thắng lắc đầu một cái. Quay đầu nhìn về phía chủ vị Lộ Ninh.

	Cái tên này chính đắc ý vô cùng ôm trong lồng ngực mỹ cơ một trận loạn thân. Chu vi một đám công tử ca cùng cự thương hào phú đám người đang không ngừng ồn ào.

	Lộ Thắng rời đi hai người, thẳng tắp hướng về Lộ Ninh đi tới.

	Chu vi tiệc rượu trên các loại chủng tộc hình thái không thiếu gì cả, nhưng phần lớn đều là hình người hoặc là thiên hình người.

	Có gấu thủ lĩnh thân, có đầu ngựa thân người, có Bán Long nửa người, cũng có thuần túy do các loại năng lượng tạo thành hình người cường giả.

	Lộ Thắng chậm rãi xuyên qua hành lang, trên người chậm rãi thả ra từng tia tia tự thân khí tức.

	Ngồi ở chính giữa chủ vị Lộ Ninh tựa hồ trong lòng sinh ra ý nghĩ, ngẩng đầu nhìn hướng về Lộ Thắng bên này phương hướng.

	"Ồ? ?" Hắn hơi sững sờ, cảm giác cái kia chính hướng hắn đi tới nam tử, tựa hồ khá giống cha hắn. . . .

	"Không đúng, không phải khá giống. . . . Mà là. . . . . Chính là!" Hắn đột nhiên đứng lên. Đẩy ra chu vi bạn nhậu, nhanh chân hướng về Lộ Thắng đi tới.

	"Ninh nhi." Lộ Thắng dừng chân lại, một mặt phức tạp nhìn trước mắt cái này con trai ngốc."Đã lâu không gặp, ngươi thoạt nhìn trải qua rất tốt a. . . ."

	"Cũng còn tốt cũng còn tốt, cha, cái này là ngài bản thể vẫn là?" Lộ Ninh hơi có chút kích động.

	"Chỉ là một tia thần niệm. Ngươi chuẩn bị một chút, đem ngươi những kia dòng dõi hậu bối toàn bộ mang theo, chúng ta chuẩn bị di chuyển." Lộ Thắng phân phó nói.

	"A? Di chuyển?" Lộ Ninh ngẩn ra.

	Lúc này chu vi tới gần một điểm khách mời cũng nghe được giữa hai người nói chuyện.

	"Là vũ trụ bá chủ Thiên Ma chủ Lộ Thắng! ?"

	"Không thể nào? Người kia thoạt nhìn thường thường không có gì lạ. . . ."

	"Thiên Ma chủ làm sao một điểm phô trương cũng không?"

	"Nghe đồn Thiên Ma chủ không phải hẳn là miệng nuốt nhật nguyệt, chân đạp tinh vân sao? Làm sao sẽ đến như thế nhỏ tinh cảng?"

	Chu vi không ít khách mời dồn dập ngạc nhiên bắt đầu nghi hoặc.

	"Cha. . . . . Nguyên Ma tông bên kia?" Lộ Ninh có chút không nắm chắc được Lộ Thắng đến cùng có ý gì.

	"Bên kia cũng sẽ cùng đi." Lộ Thắng nhàn nhạt nói."Một lúc ngươi mang theo dòng dõi, theo ta hồi nguyên Ma tông một chuyến, tất cả mọi người cùng đi."

	"Tốt, ta rõ ràng." Lộ Ninh gật đầu.

	Hắn quay đầu, hướng chính mình chu vi khách mời phất tay một cái.

	"Mau tới đây, đều lại đây! Ta giao phó các ngươi, giúp ta tìm ở lại phụ cận tinh cầu con trai, đều tìm đủ sao?" Hắn lớn tiếng nói.

	"Đã tìm hai thuyền, kính xin công tử yên tâm, nhiều nhất ngày kia liền có thể toàn bộ tìm toàn!" Một tên râu ria rậm rạp cự thương cười trả lời.

	"Vậy thì tốt." Lộ Ninh gật đầu, liếc nhìn Lộ Thắng.

	"Không cần bại lộ thân phận ta, để tránh khỏi gây nên rung chuyển." Lộ Thắng phân phó nói.

	"Được." Lộ Ninh gật đầu tỏ ra hiểu rõ. Hắn lần thứ hai lớn tiếng nói.

	"Con gái của ta đây? Ta lần trước lúc rời đi, bên này còn có hai quốc gia nữ nhi không lôi đi. Lần này thời gian lại qua ba mươi năm, ai biết đã biến thành bao nhiêu người. . . . Các ngươi hợp mưu hợp sức, không cho phép để sót một cái, nhất định phải toàn bộ mang đi!"

	"Yên tâm đi Lộ thiếu, có chúng ta ở đây, tuyệt đối sẽ không thiếu ngài một cái nhi nữ!"

	"Dựa theo một cái dòng dõi một trăm khối tính, Ninh thiếu ngài chỉ cần không kéo dài chúng ta tiền công, hết thảy đều bao ở tại chúng ta trên người!"

	"Ân. . . . Cái này, trên người ta chỉ có hai cái khoáng tinh. . . . Quay đầu lại ghi vào Nguyên Ma tông trương mục. . . ." Lộ Ninh có chút ấp úng. Nhất thời dẫn tới chu vi những người còn lại một trận thiện ý cười to.

	"Yên tâm đi Ninh thiếu, ngài các lão bà đã đem tiền sớm dự chi, vừa nãy là chỉ đùa một chút, chuyện cười ~~ "

	"Ha ha ha ha! !"

	Nhất thời toàn bộ trong phòng yến hội tràn ngập vui vẻ bầu không khí.

	". . ." Lộ Thắng khóe miệng giật giật, hắn cảm giác mình khả năng muốn đối với Lộ Ninh nhìn với cặp mắt khác xưa. . . .

	Mấy ngày sau, Lộ Thắng mang theo Lộ Ninh kể cả ba chiếc to lớn vũ trụ tàu vận tải, cùng nhau xuyên qua không gian, thẳng tắp đến Nguyên Ma tông mới tổng bộ —— Begaam tinh hệ.

	Sớm nhận được tin tức Nguyên Ma tông Banquet các loại cao tầng, trong bóng tối đem Lộ Thắng mấy người nghênh tiếp tiến vào tổng bộ.

	Theo Lộ Thắng từng đạo từng đạo ám ra lệnh đến, toàn bộ khổng lồ Quái Dị nghiên cứu hội cùng Nguyên Ma tông, như một cái bí ẩn mà cực lớn máy móc, nhanh chóng vận chuyển.

	Lượng lớn tài nguyên, vô số môn nhân, bắt đầu đều đâu vào đấy hội tụ cùng nhau, thành lập vũ trụ Truyền tống môn.

	Lộ Thắng thì lại mạnh mẽ dùng bản thể vô thượng pháp lực, đem hắn trước đây tìm tới cái kia vũ trụ nhỏ mạnh mẽ lôi kéo qua đến, kề sát ở Thiên Ma giới ngoài vách.

	Sau đó mở ra hai cái vũ trụ bức, hình thành đơn giản vũ trụ Truyền tống môn.

	Ngay sau đó từng chiếc từng chiếc khổng lồ tinh hạm không ngừng tràn vào trong đó, tiến vào một cái khác hoang vu vũ trụ.

	Lần này rời đi chỉ có Nguyên Ma tông cùng Quái Dị nghiên cứu hội cao tầng, liền cùng bọn họ thân tộc bạn tốt.

	Toàn bộ Nguyên Ma tông tùy tiện tìm lý do, phong tỏa toàn bộ quanh thân tinh hệ tin tức truyền bá. Để tránh khỏi gợi ra quá to lớn rung chuyển, bị Tồn Tại liên minh phát hiện.

	Nhưng trên thực tế, lúc này Tồn Tại liên minh, đã tự lo không xong, không có cách nào kiêng kỵ bên này. . . .