Chương 705: Pháp thuật (một)
 
 	"Ca ngợi Long thần Aika, ngài ban cho chúng ta đồ ăn, ánh nắng, cùng thể năng dồi dào. Ca ngợi Cửu Đầu Xà Long Disita, ngài ban cho chúng ta nhục thể cường tráng cùng cánh chim mỹ lệ."
 
 	Trong một chỗ động quật xám đen thâm thúy.
 
 	Tầm mười đầu chiều cao hơn mười mét Thất Thải Long chậm rãi cúi đầu, bò lổm ngổm thân thể hướng hai cái tượng thần cao giọng cầu nguyện.
 
 	Mặc dù Thất Thải Long đã bị Long thần cùng Cửu Đầu Xà Long thần từ bỏ mấy ngàn năm, nhưng bọn hắn vẫn không có từ bỏ lần nữa thu hoạch được hai vị Long thần ân sủng.
 
 	Mà trong tuế nguyệt mấy ngàn năm, Thất Thải long tộc cũng từ nguyên bản hơn ngàn con, trên phạm vi lớn giảm bớt đến trước mắt mười mấy đầu.
 
 	Bọn hắn bởi vì đồ ăn cùng địa bàn không ngừng bị ép di chuyển, mặc dù áo thuật thiên phú không tồi, nhưng đối mặt kháng tính cường đại Long tộc khác, Thất Thải long tộc cũng chỉ có số rất ít vài đầu thủ lĩnh cùng trưởng lão, có thể miễn cưỡng đối kháng bọn hắn Viễn Cổ Long.
 
 	Còn lại Thất Thải Long áo pháp liền địch quân Long tộc miễn dịch da rồng đều không đánh tan được.
 
 	Bởi vì bị Long thần từ bỏ, cho nên bị Long tộc khác bài xích.
 
 	Mà Thất Thải Long cũng bởi vì thiên phú áo pháp xuất sắc hơn xa nhân loại, bị rất nhiều truyền kỳ cường giả cùng bán thần nhóm coi như là ma sủng nô bộc tốt nhất, bị tùy ý bắt.
 
 	Parkinson đại lục lớn như vậy trong nhất thời thế mà tìm không thấy Thất Thải long tộc có thể nghỉ lại an ổn chi địa.
 
 	Bọn hắn chỉ có thể không ngừng tại cái này đến cái khác hang động dưới mặt đất di chuyển du đãng. Lấy dưới mặt đất lang chu cùng đủ loại dã vật làm thức ăn.
 
 	Thất Thải Long cũng từng nghĩ tới dựa vào chính mình phấn khởi, nhưng lực sinh dục cực thấp, cùng giới hạn trời sinh về thực lực, đều để bọn hắn bất lực khả thi.
 
 	Thất Thải Long nhiều nhất nhiều nhất chỉ có thể trưởng thành đến Truyện Kỳ cao giai. Đây chính là bọn họ mạnh nhất Viễn Cổ Long cực hạn. So với bình thường nhân tộc xem như là không tệ, nhưng so sánh Long tộc khác, vậy liền chênh lệch quá lớn.
 
 	Dạng này đơn thể thực lực, liền xem như tại toàn bộ Long tộc, cũng chỉ có thể coi là trung hạ đẳng cấp. Càng đừng đề cập lực sinh dục của bon hắn thấp hơn Long tộc khác.
 
 	Trong động quật, một đầu rồng cái cao hơn một cái đầu so với Thất Thải long khác. Dùng ánh mắt ôn hòa mà mang thương xót, nhìn về phía trước mặt bò lổm ngổm đồng tộc của mình.
 
 	"Hôm nay, là ngày đáng giá ăn mừng." Thanh âm thanh lãnh của nàng tại trong động quật vang vọng.
 
 	"Chúng ta Thất Thải Long trong vòng một trăm năm sinh hạ mười ba viên trứng rồng bên trong, có bốn cái, cuối cùng bị ấp trứng thành công."
 
 	Trong Long quật không có người nào lên tiếng, nhưng tất cả Thất Thải Long trong mắt đều toát ra vui mừng thật sâu.
 
 	Đối với bây giờ hèn mọn đến gần như hạt bụi Thất Thải Long, có thể gia tăng bốn vị thành viên mới, đã là tột cùng thành tựu.
 
 	"Nỗ lực trăm năm qua của tộc ta, cuối cùng đạt được hồi báo bốn vị thành viên mới vẫn là đều từ Long hậu tự mình nuôi dưỡng đi."
 
 	Một bên một đầu Thất Thải long khác mang vui mừng lớn tiếng nói.
 
 	Hắn gọi Coboy, ngày bình thường là hùng long chanh chua nhất trong tộc, nhưng giờ này khắc này, hắn cũng hiếm thấy biểu hiện ra nồng đậm mừng rỡ.
 
 	"Không sai, những hài tử này đều đã không còn phụ mẫu, chúng ta tại trong đại chiến luân phiên trước đó, đã mất đi quá nhiều tộc nhân.
 
 	Da của bọn hắn bị người lột bỏ tới chế thành áo giáp, tròng mắt của bọn họ bị chế tác thành từng cái áo pháp pháp khí. Đầu óc của bọn hắn cũng bị chế tác thành chứa đựng Long Hồn đặc thù Ma Hạp!" Phụ trách ấp trứng trứng rồng rồng cái Cindy cao giọng nói.
 
 	"Nhưng là, chúng ta tuyệt không buông tha!" Nàng luôn luôn kiên định như vậy, cũng một mực là kiên trì như vậy thi hành.
 
 	"Vâng! Chúng ta sẽ không bỏ rơi, cho dù Long thần cũng từ bỏ chúng ta!" Một đầu hùng long mang nồng đậm lệ khí trầm giọng nói.
 
 	"Không! Long thần chỉ là không có chứng kiến cố gắng của chúng ta, không nhìn thấy thành kính của chúng ta, bọn hắn đang khảo nghiệm chúng ta, khảo nghiệm Thất Thải long tộc chúng ta!" Long hậu nghiêm nghị quát lớn.
 
 	Phía dưới mấy đầu không phục Thất Thải Long cũng đều chậm rãi cúi đầu xuống, mặc dù tạm thời cúi đầu, nhưng cái này cũng không hề đại biểu bọn hắn tán thành Long hậu.
 
 	"Được rồi, đem bốn cái tiểu gia hỏa đều đưa đến Long quật của ta đi, ta sẽ dốc hết toàn lực, đem chính mình hết thảy dạy bảo cho bọn hắn." Long hậu Irni chậm rãi nói.
 
 	"Đúng."
 
 	Chúng Thất Thải Long vội vàng đáp lại.
 
 	***************
 
 	***************
 
 	Lộ Thắng dùng sức dùng sức, một cước hung hăng đạp ra quanh thân trói buộc vỏ trứng.
 
 	Cao tới hơn một mét trứng rồng, chóp đỉnh bị hắn mạnh mẽ đạp ra một cái đầu người lớn nhỏ lỗ hổng.
 
 	Lần này rất kỳ diệu, hắn giáng lâm tại trên một viên trứng rồng còn chưa xuất thế, ấu long trong trứng rồng này đã trải qua sơ bộ có ý thức, cũng bởi vậy có cực kỳ mãnh liệt nguyện vọng.
 
 	Ấu long thậm chí còn không có có danh tự, liền có đối với cái chết của phụ mẫu, đối với Thất Thải long tộc bi thảm, lòng trả thù cực mạnh.
 
 	"Muốn trọng chấn Thất Thải long tộc, không để cho biến mất tại trong bụi bặm lịch sử." Lộ Thắng ngồi tại trong vỏ trứng, ngửa đầu nhìn qua phía trên bắn vào tới một điểm lờ mờ tia sáng.
 
 	"Nhân quả này mặc dù không rõ ràng, nhưng thật đúng là không giống như là đồng dạng tiểu hài có thể nghĩ ra được ý nghĩ xem ra Long tộc cao đẳng này quả nhiên cùng đồng dạng tộc đàn khác biệt."
 
 	Hắn có thể cảm giác được, trên người mình tự nhiên liền lưu động năng lượng khá là cường đại.
 
 	Những năng lượng này liền như là linh lực chân nguyên đồng dạng, lần theo kinh mạch cùng huyết quản bốn phía chảy xuôi. Nhưng cùng chân nguyên linh lực khác biệt chính là, dòng năng lượng này chia làm rất nhiều thuộc tính, hơn nữa đối với thân thể có không nhỏ ăn mòn tổn thương.
 
 	"Cũng chính là cỗ thân thể này kháng tính cực mạnh, có thể ngạnh kháng trụ không bị ăn mòn hư mất. Nếu như thể chất hơi yếu một chút, chỉ sợ hậu quả không thể lạc quan." Lộ Thắng đại khái quét mắt xuống thân thể của mình, lập tức liền minh bạch mấu chốt trong đó.
 
 	Dựa theo Long tộc truyền thừa ký ức, loại này năng lượng gọi là ma lực.
 
 	Ma lực bản thân có cực kỳ cường đại lực phá hoại cùng lực ăn mòn,
 
 	Không những là đối với Thất Thải Long có ăn mòn, còn đối với trên đại lục bất kỳ một cái nào sinh vật, đều có cường hãn ăn mòn cùng ô nhiễm.
 
 	"Ma lực liền thôi , dựa theo trước đó truyền thừa ký ức, Thất Thải long tộc này, tình huống giống như rất không ổn a" Lộ Thắng một cái lột đỉnh đầu một khối vỏ trứng mảnh vỡ, lâm vào suy tư.
 
 	Từ bên ngoài mỗi ngày đều truyền đến cầu nguyện âm thanh tới xem, thế giới này vô cùng có khả năng thật có thần.
 
 	Hắn miễn cưỡng xê dịch thân thể. Duỗi ra một đôi móng vuốt núc ních thịt, hung hăng lại giật xuống mấy khối vỏ trứng.
 
 	Tiếp đó hắn dùng lực từ trong khe hở chen ra ngoài.
 
 	Vỏ trứng đã rất giòn, dinh dưỡng bên trong đã bị hắn hấp thu không sai biệt lắm.
 
 	Lộ Thắng cố gắng leo ra, vừa mới đứng vững, liền cảm giác một cái khổng lồ bóng mờ tiếp cận gần đây, nhẹ nhàng dùng đầu rồng to lớn đụng đụng lưng hắn.
 
 	"Thật hân hạnh gặp ngươi, đồng tộc của ta, ta gọi Irni, là dưỡng mẫu của ngươi, cũng là toàn bộ Thất Thải long tộc Long hậu." To lớn đầu rồng dùng hiền hoà cùng yêu đương ánh mắt, nhìn chăm chú hắn.
 
 	Lộ Thắng hoạt động thân thể, vừa ra đời Thất Thải Long, xuống đất liền có thể hoạt động đứng thẳng, chỉ là bước đi còn không thể nào bình ổn.
 
 	Hắn nhấc đầu, nhìn xem Thất Thải cự long cao tới hơn mười mét này.
 
 	"Tên của ngươi gọi cái gì?" Long hậu Irni thấp giọng hỏi.
 
 	Lộ Thắng dừng một chút, nhớ một chút, trước đó đầu ấu long kia, cho mình lấy cái tên, gọi Omis.
 
 	Nhưng hắn không thích cái tên này.
 
 	Ngao!
 
 	Hắn há miệng phát ra tiếng rống.
 
 	"Nguyên lai Long tộc đều họ Ngao là tới như vậy?" Hắn bỗng nhiên có chút minh bạch trong truyền thống thần thoại Trung Quốc, vì cái gì tất cả Long tộc đều họ Ngao. Nguyên lai là tới như vậy.
 
 	"Ta gọi Derlin Anca, cái này mang ý nghĩa hi vọng cùng cứu rỗi." Hắn suy nghĩ một chút, điều chỉnh dây thanh hồi đáp.
 
 	Thất Thải Long đồng dạng dùng long ngữ, đây là trong truyền thừa ký ức chiếm cứ chủ yếu nhất bộ phận.
 
 	Trừ ra bên ngoài, trong truyền thừa ký ức nhiều nhất liền là đối với cơ bản thế giới nhận biết cùng thường thức quán thâu.
 
 	Derlin Anca tại trong phát âm long ngữ, phiên dịch tới liền là hi vọng.
 
 	Long hậu hơi sững sờ, lập tức gật gật đầu, mang mỉm cười, nhẹ nhàng cắn da gáy của Lộ Thắng, đem hắn ngậm đến trong một cái ao sền sệt khác.
 
 	Phù phù.
 
 	Lộ Thắng trực tiếp bị ném vào trong hồ.
 
 	Trong ao nhộn nhạo lập loè thần bí quang trạch tử sắc dịch nhờn.
 
 	"Hảo hảo ngâm một chút đi, đây là nhập môn Ma dịch, có thể làm cho áo pháp thể chất của ngươi càng thông suốt, có tỷ lệ nhất định đề cao áo pháp thiên phú của ngươi." Irni ôn nhu dặn dò.
 
 	Lộ Thắng bản năng giẫy giụa, nhưng ngay lúc đó liền phát hiện bên cạnh mình không xa, rất nhanh lại bị ném vào ba đầu thằn lằn đồng dạng thất thải ấu long.
 
 	Ba con rồng nhỏ nhìn nhau một cái, lập tức từng ngụm từng ngụm thôn phệ lấy chung quanh Ma dịch.
 
 	Lộ Thắng nhìn mấy lần liền không tiếp tục để ý bọn hắn.
 
 	Ấu long mặc dù có truyền thừa ký ức nhập môn, nhưng bản thân lịch duyệt cùng tư tưởng là kém xa tít tắp hắn.
 
 	"Loại này Ma dịch tựa hồ không phải là thuần túy chất lỏng, mà như là phân nửa chất lỏng, phân nửa ma lực nồng độ cao hoá lỏng sinh ra.
 
 	Ao này chung quanh có lẽ có một loại nào đó thuật pháp, đang duy trì lấy ma lực hoá lỏng." Lộ Thắng suy đoán.
 
 	Thần hồn vô cùng to lớn của hắn đã cảm nhận được chung quanh trong nước nồng hậu dày đặc năng lượng.
 
 	Loại này năng lượng có cực kỳ cường hãn tính ăn mòn cùng tính xâm lược, vẻn vẹn chỉ là mười mấy giây như vậy, hắn liền cảm giác toàn thân da rồng đang ngứa ngáy, thấy đau.
 
 	Đại lượng ma lực thâm nhập vào da của hắn, theo cơ bắp xương cốt, bắt đầu hướng nội tạng ăn mòn.
 
 	"Loại này cái gọi là ma lực, có điểm giống Địa Cầu trong thần thoại phương tây lưu truyền ma lực, lực ăn mòn rất mạnh. Nếu như chỉ là dựa vào ấu long bản thân thể chất tới chống cự ăn mòn, căn bản không chống được vài phút."
 
 	Lộ Thắng quay đầu nhìn một chút ba đầu ấu long còn lại, trên mặt bọn họ đều đã lộ ra vẻ thống khổ.
 
 	Hắn cẩn thận cảm thụ trong hạ thể, nội tạng của hắn cũng bắt đầu gặp ma lực ăn mòn.
 
 	Loại này ăn mòn có lợi có hại.
 
 	Chỗ tốt là sau khi ma lực hóa cao độ, đối với nguyên tố cùng áo pháp lực tương tác sẽ cao rất nhiều, ma lực hóa càng cao, áo pháp thiên phú càng mạnh.
 
 	Chỗ xấu là, bản thân thể chất sẽ bị tiến một bước suy yếu, nhục thân lực lượng tốc độ cùng lực tự lành các loại, sẽ toàn bộ hạ xuống hơn nữa.
 
 	Mà lại là vĩnh cửu hạ xuống không thể nghịch.
 
 	Lộ Thắng tạm thời không có cách nào ảnh hưởng loại này ăn mòn, thần hồn của hắn cũng không thể hoàn mỹ khống chế long thân, quy tắc của thế giới này áp chế cũng cực lớn, thậm chí còn có thần tồn tại.
 
 	Hắn suy nghĩ một chút, cũng không có sử dụng Thiên Thần quyết địa khí tẩm bổ bản thân, đề thăng thiên phú.
 
 	Loại thiên phú này đối với với hắn mà nói là có thể người làm tạo nên, không hề tính trân quý. Cho nên cũng không đáng hắn bại lộ tính đặc thù của mình.
 
 	"Thế giới này chênh lệch tốc độ chảy thời gian là khoảng một trăm năm mươi. Thất Thải Long bình thường thành niên kỳ là ba trăm tuổi khoảng chừng, ta hoàn toàn có thể tại trong đây chậm rãi phát triển, bình thường học tập đề thăng.
 
 	Như thế có thể không bại lộ chính mình bất kỳ dị thường."
 
 	Lộ Thắng rất nhanh liền có hoàn chỉnh ý nghĩ, tổng thể thế giới này, tại truyền vào đầu óc hắn khoảnh khắc thứ nhất, hắn liền biết, nơi này có thể là căn cứ địa Ký Thần lực khởi nguồn tiếp theo của mình.
 
 	Nơi này có sống sót trên vạn năm, thậm chí mười vạn năm viễn cổ Long tộc, cũng có vô số năm y nguyên lù lù bất động, cao cao tại thượng quần tinh chư thần.
 
 	Sinh mệnh lâu đời như vậy, lịch sử dài dằng dặc như vậy, hoàn toàn có thể tạo ra được không có gì sánh kịp mênh mông Ký Thần Lực vật phẩm bảo tồn.
 
 	Không nói những cái khác, liền là những cái kia truyền thừa Thánh khí, Thần khí, tuyệt đối liền là tích lũy vô số Ký Thần Lực kinh khủng vật phẩm.