Chương 624: Thăm dò (hai)
 
 	Rất nhanh, Đa Lưu Phái Tổng Hợp Cách Đấu Vật Lộn thuật tại dưới thôi diễn liên tiếp không ngừng, từ cực hạn một đoạn, đến nhị đoạn, ba đoạn, tứ đoạn
 
 	Nhục thân rất nhanh liền phụ tải không được cường hóa đề tăng cao cấp, nhưng Lộ Thắng lập tức vận dụng Dương Nguyên cùng thần hồn phối hợp, tại cấp độ cực nhỏ bé đồng thời chữa trị nhục thân.
 
 	Kết hợp với Đồ Thức Trị Liệu Thuật Thôi Linh Ti phụ trợ, miễn cưỡng duy trì được phụ tải. Y thuật lúc này của hắn cơ hồ đạt tới max trị số, ra ngoài giả mạo y đạo tông sư cũng không có người sẽ không tin.
 
 	Theo cấp độ cực hạn càng ngày càng cao, hình thể của Lộ Thắng cũng càng bành trướng biến lớn lên, nhưng hắn lập tức liền lại tu hành am hiểu Âm Cực Đạo, dùng để thu nhỏ hình thể,
 
 	Cấp độ không ngừng tăng lên, Ký Thần Lực tiêu hao cũng càng lúc càng lớn, từ lúc mới bắt đầu một đơn vị, rất nhanh liền đột phá đến hai cái, ba cái, năm cái tiêu hao.
 
 	Lộ Thắng xếp bằng ở trên mặt đất, theo đột phá cấp độ càng ngày càng cao, trên người trong bóng đêm thế mà ẩn ẩn bắt đầu hiện ra điểm điểm mông lung kim loại sáng bóng.
 
 	Mười lăm đoạn.
 
 	Cực hạn mười lăm đoạn, là nhục thân Lộ Thắng lúc này thêm Dương Nguyên, thêm thần hồn Thôi Linh Ti lực khôi phục cùng một chỗ, mức cực hạn có thể chịu đựng.
 
 	Lại đề thăng, thân thể của hắn sẽ sụp đổ.
 
 	"Cần thích ứng mấy ngày" từ từ mở mắt, hắn liếc mắt nhìn trạng thái khung vuông lúc này.
 
 	Lúc này thời gian qua đi, ngoài cửa sổ đã hiển hiện màu trắng bạc. Lộ Thắng mới chậm rãi từ trong nhập định tỉnh táo lại.
 
 	'Đa Lưu Phái Tổng Hợp Cách Đấu Vật Lộn thuật: Cực hạn mười lăm đoạn. (đặc chất: Phá Hạn nhục thân bảy tầng, Nội Liên khí bảy tầng, Địa Mẫu chiếu cố. ) '
 
 	"Địa Mẫu?" Lộ Thắng sững sờ, vừa vặn đạt tới đoạn thứ mười năm, đột nhiên nhiều hơn một vật như vậy.
 
 	Hắn có thể cảm giác được toàn thân dũng động lực lượng cực kỳ hung hãn.
 
 	Thôi diễn sau vật lộn thuật đề thăng tốc độ một mực rất đều, mười lăm đoạn, bình quân mỗi đoạn đề thăng hai trăm kí lô lực lượng sức bật, cùng mặt khác toàn diện cân đối cường hóa.
 
 	Đến hiện tại, hắn đã có ba ngàn kí lô lực lượng bộc phát. Cũng chính là 3 tấn lực lượng.
 
 	Cái này đã triệt để vượt ra khỏi nhân loại cực hạn, căn cứ trên internet cực hạn lực lượng ghi chép, cũng chính là một ít biến thái có thể đạt tới hơn hai tấn sức bật trong nháy mắt.
 
 	Sơ bộ đột phá nhân loại nhục thân cực hạn, Lộ Thắng đứng lên, thân cao vẫn là hơn một mét chín, nhưng trên người cơ bắp giống như như là nham thạch cứng rắn cường tráng, toàn bộ hình thể cũng so với trước kia cường tráng ra tối thiểu gấp hai độ rộng.
 
 	Hiện tại giơ tay lên, một cánh tay của hắn liền liền lớn như bắp đùi lúc trước của Đỗ Hùng.
 
 	"Địa Mẫu chiếu cố? Thứ này rốt cuộc là" Lộ Thắng nhíu mày giơ tay lên, giật ra vai phải mình, trên vai có một chỗ địa phương có hơi hơi nóng bỏng đâm đau.
 
 	Hắn đi đến trước gương to, chứng kiến trên vai phải của mình không biết thời điểm nào, nhiều hơn một cái màu xanh ấn ký tương tự hình xăm.
 
 	Đưa thay sờ sờ, ấn ký lạnh buốt thấu xương, nhưng trên vai lại không cảm ứng được nhiệt độ gì, ấn ký hình dạng cùng loại với chữ mễ (米), nhưng trung gian dựng lên rất dài, rất sắc bén, có loại băng lãnh bén nhọn cảm giác.
 
 	"Không biết là tăng lên tới cường độ nhất định, bản thân mấy bộ quyền pháp này đưa tới hiện tượng, vẫn là bản thân thế giới này sau khi đạt tới độ cao nhất định, tự nhiên sẽ xuất hiện tình huống?" Lộ Thắng trong lòng hơi nghi hoặc một chút.
 
 	Hiện tại mới đột phá nhân loại cực hạn, liền đứng trước loại này liền hắn cũng không biết rõ vấn đề. Ấn ký này cho dù lấy thần hồn lúc này của hắn, cũng không phát hiện được vấn đề gì, tựa hồ liền là cái phổ phổ thông thông hình xăm.
 
 	"Được rồi, hôm nay nghỉ ngơi trước, thích ứng sau đó ngày mai tiếp tục." Lộ Thắng chẳng muốn suy nghĩ nhiều.
 
 	Cường đại không phải là một lần là xong, cần thời gian dài kiên trì cùng tích lũy. Một hôm cũng ăn không được mập mạp, cần phải từ từ tới. Sau này tự nhiên là rõ ràng.
 
 	Trong tiếng vang lốp bốp nhỏ vụn, toàn thân Lộ Thắng cấp tốc áp súc bắt đầu co lại, toàn thân rất nhiều xương cốt thậm chí trùng điệp lên, cơ bắp cùng cơ bắp ở giữa hiện ra một loại quái dị vặn vẹo, tất cả thể nội tổ chức nội tạng khoảng thời gian toàn bộ rút nhỏ nhiều gấp đôi.
 
 	Toàn bộ người đảo mắt liền biến thấp thu nhỏ một mảng lớn, khôi phục thân cao ban đầu, cơ bắp phương diện không cách che giấu, nhưng có thể mặc y phục màu đậm che lấp.
 
 	"Sau đó lại tới cái kỹ xảo nhỏ che lấp khí tức" Lộ Thắng hướng về phía cái gương cười một tiếng, lập tức khí chất lại khôi phục thành nguyên bản nghiêm túc học sinh cấp ba.
 
 	Ai có thể nghĩ đến một cái bình thường học sinh cấp ba, lại là cái một quyền có thể đánh ra hơn ba tấn lực lượng kinh khủng cường hãn biến thái. Càng đừng đề cập có Nội Liên khí loại này cực kỳ kiên cường lực lượng.
 
 	"Hiện tại, thời điểm nên ra quyền quán, hôm nay cũng là xin chức nghiệp thi đẳng cấp chính thức bắt đầu." Lộ Thắng tính toán thời gian một chút, phủ thêm áo khoác ra cửa.
 
 	Một đêm không ngủ, sáng sớm hắn còn tinh thần mười phần tràn đầy. Rất nhanh đi tới quyền quán, cùng quán chủ nói chuyện với nhau một hồi.
 
 	Quyền thủ đến đây khảo hạch chức nghiệp không bao lâu đã đến.
 
 	Chức nghiệp quyền thủ đối với một cái thiên tài có thể mấy cái tuần lễ đột phá nghiệp dư đẳng cấp, cũng hết sức cảm thấy hứng thú.
 
 	Dẫn dắt lấy Lộ Thắng tiến về một chỗ khác bí ẩn sàn đấm bốc ngầm, tiến hành thực chiến khảo hạch.
 
 	Nửa giờ sau, Lộ Thắng cầm chức nghiệp cao nhất cửu đoạn cao nhất có thể ban phát đẳng cấp chứng chỉ, đi ra sàn boxing, tiến về chỗ đạo trường thứ hai.
 
 	Thời gian cả ngày, Lộ Thắng trước trước sau sau liền đem hơn mười lưu phái chức nghiệp đẳng cấp thi đến bọn hắn có thể ban phát đoạn cao nhất, cửu đoạn.
 
 	Đẳng cấp lại cao hơn nhất định phải tiến về nơi khởi nguồn lưu phái, tiến hành quốc tế chứng chỉ khảo hạch chứng nhận.
 
 	Dù là dạng này, Lộ Thắng một hơi cũng đã trở thành toàn bộ chức nghiệp giới độc nhất vô nhị đỉnh cấp cường giả.
 
 	Tại thoải mái đánh tan, toàn bộ Hoa Thụ thị danh xưng lợi hại nhất mấy cái chức nghiệp quyền vương về sau, Lộ Thắng liền thu được Hoa Thụ thị nhóm lớn quyền thuật hiệp hội, võ đạo hiệp hội, chức nghiệp đơn vị, quốc gia đơn vị, thống nhất ban phát Bạch Hoa Thụ quyền vương huân chương.
 
 	Trở thành Hoa Thụ thị từ trước tới nay nhanh nhất nhậm chức người mới chức nghiệp cao đoạn quyền thủ.
 
 	Một ngày trôi qua rất nhanh, lúc chạng vạng tối, Lộ Thắng mượn ánh đèn đường, chậm rãi hướng chỗ mình ở đi trở về.
 
 	Một ngày bên trong đánh xuyên qua nhiều lưu phái như vậy, không người là hợp lại đối địch của hắn, phòng ngự thế nào, chỉ cần hắn tiến lên một quyền, hết thảy liền kết thúc.
 
 	Chứng nhận thực lực về sau, Lộ Thắng kỳ thật cũng có chút thất vọng.
 
 	Hắn căn bản không bức ra trong truyền thuyết cao thủ chân chính, trong đối thủ đánh, loại trừ mấy cái chức nghiệp quyền thủ cuối cùng kia coi như giống như chút dạng bên ngoài, còn lại không chịu nổi một kích.
 
 	3 tấn sức bật, mặc kệ đối thủ gì, đi tới đánh trước một quyền thử xem cuối cùng không sai.
 
 	Một quyền giải quyết không được, vậy liền hai quyền.
 
 	Cạch cạch cạch
 
 	Tiếng bước chân thanh thúy không ngừng giữa đường xá trống trải truyền ra.
 
 	Lộ Thắng theo từng cái ánh đèn đường vàng nhạt hướng phía trước, sắc mặt không có chút rung động nào tùy ý đi lại.
 
 	Nơi này là một cái đường nhỏ khoảng cách trong nhà không xa, là đường tắt, cho nên ít người, tĩnh mịch.
 
 	Bỗng nhiên hắn dừng bước.
 
 	"Tiểu bằng hữu, đã trễ thế như vậy, đi một mình tại bên ngoài thế nhưng là rất nguy hiểm a" một cái mặc toàn thân áo trắng, trên mặt mang mặt quỷ màu đỏ nam nhân, không biết thời điểm nào xuất hiện tại trước Lộ Thắng.
 
 	Đối phương dáng người cao gầy, đã đạt tới hai mét. Cho nên xem Lộ Thắng lúc này, có loại nhìn xuống cảm giác áp bách.
 
 	Lộ Thắng ngẩng đầu nhìn một chút đối phương.
 
 	"Ngươi là ai?" Thanh âm hắn âm u, tại đêm lúc này lộ ra đến mức dị thường bình tĩnh cùng yên ổn.
 
 	Bạch Triều An cười một tiếng.
 
 	"Tiểu tử, ta không biết ngươi rốt cuộc rước lấy thần thánh phương nào, an bài đến ta tới tự mình giải quyết ngươi. Thật là đáng tiếc trong những người ta giết, còn có rất ít niên kỷ nhỏ như ngươi vậy "
 
 	"Giết ta?" Lộ Thắng sững sờ, tựa hồ không làm sao kịp phản ứng.
 
 	Hắn lúc này trên người còn mặc quyền quán bó sát người áo lót, trên người cường tráng cơ bắp đường cong nhìn một cái không sót gì, chỉ nhìn bề ngoài, liền có thể cảm giác được trên người hắn ẩn chứa cường tráng cùng lực lượng.
 
 	"Đúng vậy a" Bạch Triều An thở dài."Ngươi liền giống như đệ đệ của ta thật là đáng tiếc "
 
 	"" Lộ Thắng nhíu nhíu mày, lẳng lặng nhìn xem hắn, không hề nói gì.
 
 	Bạch Triều An có chút ngoài ý muốn.
 
 	"Vốn cho là ngươi sẽ biết sợ, sẽ chạy trốn, sẽ báo động gì gì đó."
 
 	"" Lộ Thắng chậm rãi cởi xuống trên cánh tay quấn quanh băng vải.
 
 	Xoẹt! !
 
 	Trong chốc lát một đạo hàn quang từ phía bên phải hắn xẹt qua.
 
 	Lộ Thắng hơi nghiêng đầu, vừa vặn né qua một cái vừa vặn xẹt qua bén nhọn chủy thủ.
 
 	Vừa mới vẫn tại hơn mười mét bên ngoài Bạch Triều An, lúc này không biết thời điểm nào vậy mà xuất hiện ở bên cạnh hắn không đến một mét vị trí.
 
 	Bạch Triều An trong tay đang nắm cái thanh kia động thủ chủy thủ, không nói một lời, cổ tay trong chớp mắt biến mất tại chỗ cũ, trực tiếp xuất hiện tại phía sau lưng Lộ Thắng.
 
 	Phốc.
 
 	Chủy thủ mũi nhọn đâm rách áo lót, nhưng vẫn là bị Lộ Thắng lệch một ly tránh đi.
 
 	Mà Lộ Thắng vẻn vẹn chỉ là nghiêng thân dưới.
 
 	Hai người vừa vặn kịch chiến, vẻn vẹn ba giây đồng hồ, Bạch Triều An liền lập tức thuấn di lấp lóe năm lần, xuất thủ cao tới mười lần.
 
 	Mỗi một lần Lộ Thắng đều hiểm lại càng hiểm đột nhiên tránh đi.
 
 	Hai người đều không có lên tiếng, trầm mặc không nói kịch liệt giao thủ. Khác biệt chính là, Bạch Triều An từ lúc mới bắt đầu tùy ý, sau khi xuất thủ không trúng, trong lòng kinh ngạc cùng rung động càng lúc càng lớn.
 
 	Chủy thủ tại dưới ánh đèn không ngừng phản xạ ra màu vàng bạc hàn quang, từng đạo hàn quang ngẫu nhiên lòe loẹt lóa mắt, lại chỉ có không có bất kỳ tiếng vang truyền ra.
 
 	Hô!
 
 	Liên tục năm giây sau, Bạch Triều An bỗng nhiên lùi lại, thân hình mơ hồ thoáng cái, lần nữa xuất hiện tại hơn mười mét bên ngoài trên đèn đường ngồi xuống.
 
 	"Ngươi! ?" Hắn chằm chằm lấy Lộ Thắng phía dưới, trong lòng rung động như thật hiện lên ở trên mặt.
 
 	Hắn nhưng là Trục Tinh giả, có lấp lóe năng lực cách đấu cao thủ, cũng là đạt được Cách Sa lan truyền lực lượng thế gian đỉnh tiêm cao thủ!
 
 	Trình độ như vậy, hắn thế mà không làm gì được một phàm nhân bình thường?
 
 	Hắn có thể cảm giác được đối diện thể nội không có nửa điểm Trục Tinh giả đặc hữu Cách Sa lực lượng. Đối phương vẻn vẹn chỉ đang dùng lực lượng của phàm nhân cùng mình giao thủ.
 
 	Nhưng chính là dạng này, mới để cho hắn sinh lòng chấn động.
 
 	"Ngươi rốt cuộc là! ?" Bạch Triều An nói còn chưa dứt lời liền bị đánh gãy.
 
 	"Cho ngươi thêm một cơ hội." Lộ Thắng lỏng ngón tay ra, chậm rãi hoạt động nắm đấm, "Nếu như vẫn yếu như thế, liền giết ngươi."
 
 	"Dõng dạc!"
 
 	Bạch Triều An trong lòng tức giận tuôn lên, thân hình lần nữa lóe ra hiện sau lưng Lộ Thắng, một đao cắt về phía phần gáy.
 
 	Keng!
 
 	Đao bị ngăn trở, một quyền!
 
 	Oanh! !
 
 	Chủy thủ đứt gãy nổ tung, máu tươi xạ đầy đất, Bạch Triều An lăn lộn như đạn pháo ném bay ra, hung hăng rơi vào đống lớn túi rác góc tường.
 
 	"Ngươi quá yếu" Lộ Thắng chậm rãi đi qua, "Ta nhường ngươi trọn vẹn mười ba lần, mười ba cái sơ hở."
 
 	"Trục Tinh Giả mới a?" Bỗng nhiên phía bên phải một đạo âm lãnh giọng nam bay tới.
 
 	Xoẹt!
 
 	Tiếng xé gió cấp tốc tiếp cận, Lộ Thắng tay phải mãnh liệt nâng lên, ngăn tại trước người.
 
 	Bành! ! !
 
 	Một đạo xích hồng sắc ánh lửa tại trên tay Lộ Thắng nổ tung, lực bạo tạc to lớn đem hết thảy chung quanh tạp vật đá vụn toàn bộ thổi ra, nhưng dưới ánh lửa Lộ Thắng lại không có chút nào động đậy.
 
 	Hắn tiện tay vứt bỏ trên tay hoả tinh, sắc mặt bình tĩnh lại nhìn trên mặt đất Bạch Triều An phương hướng, nơi đó đã không có bóng người.
 
 	Liền tại vừa rồi, hắn đã nghĩ kỹ chính mình nên dùng vai trò gì cắt vào thế giới này.
 
 	Về phần người ám sát kia, cho dù bị người liền đi cũng không quan trọng, nếu như cổ gãy mất cũng có thể sống mà nói, cái kia coi như hắn tốt số đi.