Chương 622: Vụ Thực (hai)
 
 	Hai tháng sau
 
 	Trong một chỗ ký túc xá của Hoa Thụ thị.
 
 	"Tiểu Hạ, sớm như vậy liền trở về?"
 
 	Trong đại sảnh làm việc trống rỗng, chỉ có mười mấy hài tử mười hai mười ba tuổi tụ tập ở cùng nhau. Mấy đứa bé chơi lấy trò chơi điện tử, cũng có đánh cờ, còn có người tựa ở bên cửa sổ đọc sách, mấy cái còn tụ ở cùng nhau chơi lấy máy tính.
 
 	Đỗ Hạ nhìn đồng hồ tay một chút, thời gian không sai biệt lắm, nên về nhà, liền đứng lên, thả xuống tập thơ trong tay.
 
 	Nhìn thấy nàng đứng lên, một bên một mực nằm ngửa ở trên ghế sa lon mang tai nghe cô gái xinh đẹp mở miệng nói.
 
 	Đỗ Hạ liếc nhìn cô bé này. Nàng gọi Chu Tuyền Vũ, cũng là một thành viên trong Cách Sa, mà lại là lãnh tụ cường đại nhất trong bọn họ.
 
 	Trước đó không lâu có quốc gia chính thức đem lệnh truy nã nàng định là Hoàng Tuyền ma nữ, tiền thưởng lần đầu tiên đạt đến 372 ức Lục Nguyên.
 
 	Cái này tương đương với toàn bộ Âu Lục liên bang một phần mười tổng thu nhập một năm, có thể thấy được thực lực cường hãn của nàng.
 
 	Cũng chính là Chu Tuyền Vũ sẽ tại Cách Sa phân tán bên ngoài, kết hợp với nhau, thành lập tên là Vụ Thực tổ chức. Bảo vệ không ít Cách Sa không bị quốc gia bộ ngành bắt giết.
 
 	"Ừ, nên về nhà, bằng không thì ca ca cùng cha mẹ muốn lo lắng." Đỗ Hạ nhẹ nhàng trả lời.
 
 	"Vì cái gì không dời ra ngoài? Cùng chúng ta ở cùng nhau? Một mực ủy khuất đè nén chính mình, sinh hoạt trong thế giới người bình thường, dạng này đối với ngươi, đối với bọn họ, đều không phải là chuyện tốt." Chu Tuyền Vũ mặc váy ngắn màu trắng cùng màu đen hở rốn T-shirt, tóc dài màu đen thẳng tắp đến eo theo ghế sô pha chảy xuôi xuống, hiện ra mềm mại quang trạch.
 
 	Đỗ Hạ tại trên một đôi chân dài hoàn mỹ trắng nõn nàng lộ ra đảo qua liếc mắt, ánh mắt tại trên một cái hoa văn tím đen tương tự hình xăm cạnh ngoài bắp đùi dừng lại một chút.
 
 	Đó là cái hoa văn lưỡi đao tương tự loan đao một dạng, chuôi đao cùng thân đao đều có điêu khắc dây leo con nhện, một mực kéo dài đến bên đùi.
 
 	Phối hợp váy ngắn màu trắng cùng phần đường cong của chân thon dài trắng nõn, để người không nhịn được muốn theo lưỡi dao đường vân hướng dưới váy tìm tòi hư thực.
 
 	Đỗ Hạ dời đi con mắt, liếc nhìn rơi ngoài cửa sổ sắp xuống núi nắng chiều.
 
 	"Hiện tại ta không muốn nghĩ những thứ này. Tiểu Thu đâu?"
 
 	"Hắn cùng phi điểu bọn hắn cùng đi ra, nói là muốn chơi đùa." Chu Tuyền Vũ uể oải trả lời, tiếp tục nằm ngửa, trợn to một đôi mắt đẹp màu tím như thủy tinh, cầm máy nghe nhạc đang lần nữa đổi bài.
 
 	"Chơi đùa?" Đỗ Hạ nhíu nhíu mày, "Đều đã trễ thế như vậy, bọn hắn buổi sáng liền đi ra ngoài a?"
 
 	"Là đâu, ngươi gọi điện thoại qua xem một chút đi." Chu Tuyền Vũ tùy ý nói.
 
 	Đỗ Hạ híp híp mắt, quét mắt một lần toàn bộ đại sảnh làm việc. Nàng ngồi dậy vỗ vỗ váy, trên người màu nâu sơi váy cùng trên quần tất màu trắng đều thấm một ít nhàn nhạt vết bụi.
 
 	Theo nàng đứng dậy, trong đại sảnh một cái nam hài tóc đỏ đang chơi đùa cũng bỏ qua tay cầm trong tay, duỗi lưng một cái đứng lên.
 
 	Một cái nữ hài tóc quăn màu vàng khác đang chơi điện thoại di động, đồng dạng để điện thoại di động xuống, trong miệng còn nhai lấy bánh phao đường, liền đứng lên nhìn về phía Đỗ Hạ.
 
 	Ba người bọn họ cho tới bây giờ đều là cùng nhau hành động, nếu như nói Hoàng Tuyền ma nữ là toàn bộ Vụ Thực lãnh tụ, như vậy lãnh tụ của bọn họ, liền là Đỗ Hạ.
 
 	"Đi thôi, đi đem Tiểu Thu tìm trở về." Đỗ Hạ giật giật màu nâu sẫm tóc dài, để nó càng mềm mại một ít.
 
 	"Có thể thuận đường giúp ta mua mới ra Thì Không Mộng Huyễn Lục a? Tháng trước vừa đưa ra thị trường phiên bản." Nam hài tóc đỏ tiếp cận cái khuôn mặt tươi cười hỏi.
 
 	"Việc nhỏ. Bất quá trước đó, trước tiên giúp ta đem Tiểu Thu tìm trở về." Đỗ Hạ thản nhiên nói.
 
 	"Minh bạch." Nam hài tóc đỏ tay tại trước lông mày lắc lắc, cười đùa tí tửng nói.
 
 	Ba người đứng dậy cơ hồ hấp dẫn đại sảnh mặt khác toàn bộ thành viên chú ý, mấy cái cùng nhau chơi đùa trò chơi hảo hữu tại than thở kia, khuyên nam hài tóc đỏ chớ đi, lại chơi mấy ván, nhưng vô dụng. Nam hài cười hì hì lần lượt xin lỗi, liền là không đáp lại.
 
 	"Ngày mai có hoạt động, nhớ kỹ sớm một chút tới a, trường học bên kia cho ngươi chào hỏi." Chu Tuyền Vũ nằm ở trên ghế sa lon lười biếng nói.
 
 	"Biết." Đỗ Hạ mang hai người đi đến trước cửa, mở cửa, giật giật cổ áo, để nó dựng thẳng lên để che gió.
 
 	Đinh đinh, đinh đinh, đinh đinh.
 
 	Bỗng nhiên điện thoại di động của Đỗ Hạ bắt đầu vang lên. Nàng cúi đầu lấy ra liếc nhìn màn hình, là điện thoại của tiểu Thu.
 
 	"Uy, ngươi bây giờ ở đâu? Không về nữa ngươi biết hậu quả." Đỗ Hạ trong nhà tại trước mặt phụ mẫu huynh trưởng, cho tới bây giờ đều là trầm mặc ít nói hình tượng, nhưng tại bên ngoài, nàng vẫn luôn là nói một không hai, là cá tính cường thế nhất.
 
 	Giống như thực lực của nàng. Trong toàn bộ Vụ Thực, chỉ có nàng có thể cùng lãnh tụ Hoàng Tuyền ma nữ Chu Tuyền Vũ tranh chấp mà không rơi vào thế hạ phong.
 
 	Hai người mặc dù không thật đánh qua, nhưng cấp độ đúng là thuộc về một cái cấp độ. Cùng thành viên khác hoàn toàn không phải là một cảnh giới.
 
 	Mà trong nhà, Đỗ Hạ, Đỗ Thu, mặc dù là sinh đôi, nhưng hai người thực lực ngày đêm khác biệt.
 
 	"Tiểu Thu?" Điện thoại bên kia không có thanh âm, lập tức để Đỗ Hạ hơi bắt đầu nghi hoặc một chút.
 
 	Một hồi đè nén tiếng nức nở, ẩn ẩn từ trong điện thoại truyền ra.
 
 	"Hạ Hạ tỷ Tiểu Thu hắn chết! ! Ô ô ~~" một cái thanh âm nam hài khóc sướt mướt, kèm theo đứt quãng lời nói, trong tai Đỗ Hạ.
 
 	Đỗ Hạ cặp mắt lập tức ngưng kết, trong tròng mắt màu đen nhánh lóe ra doạ người ánh sáng.
 
 	"Nói cho ta biết, ngươi là đang cùng ta nói đùa."
 
 	"Là Hoàng Phượng Hoàng Phượng người, tìm tới bọn hắn toàn bộ đập nước đều bạo tạc nổ hết! !" Nam hài đối diện gián đoạn nói chuyện mới vừa phát sinh.
 
 	Bành!
 
 	Điện thoại trong tay Đỗ Hạ bỗng nhiên nổ thành bụi phấn.
 
 	Nàng đứng tại chỗ không nhúc nhích, thật lâu không có phản ứng.
 
 	Nữ hài nhai bánh phao đường cũng dừng lại, có chút không biết làm sao. Nam hài tóc đỏ một mặt không dám tin, bỗng nhiên kịp phản ứng, một cái lấy điện thoại di động ra bắt đầu cấp tốc xốc lên điện thoại bắt đầu đối chiếu.
 
 	Mà đối chiếu kết quả, không có may mắn. Trong nhất thời Tiểu Thu may mắn còn sống sót đồng bạn, đồng bạn tại bên kia tổ chức, còn có chạy tới hiện trường tiếng còi cảnh sát cùng xe cứu thương thanh âm, đều từ trong điện thoại xuyên thấu tới.
 
 	Đùng
 
 	Điện thoại trong tay nam hài không cẩn thận rơi xuống trên mặt đất, hắn muốn đi nhặt, nhưng trong lúc vô tình liếc nhìn sắc mặt Đỗ Hạ, lập tức bị hù dọa, cũng không có dám lại động.
 
 	Ba người đều không lại nói tiếp.
 
 	"Chết rồi?" Đỗ Hạ kinh ngạc nhìn bầu không khí trước mắt, trong chớp mắt phảng phất triệt để thất thần.
 
 	*********
 
 	*********
 
 	Chờ đến Đỗ Hạ lấy lại tinh thần, đã là hơn một tuần lễ sau.
 
 	Tang lễ của Đỗ Thu liền trong nhà tang lễ thành phố cử hành. Người tới rất nhiều, nối liền không dứt.
 
 	Đỗ Hạ ngơ ngác ngồi tại bên trái di ảnh của đệ đệ, tại trong tiếng khóc của mẫu thân, chết lặng hướng về phía khách nhân đến đây đáp lễ.
 
 	Huynh trưởng Đỗ Hùng ngồi ngay ngắn tại một bên, sắc mặt đồng dạng mang một tia bi thương.
 
 	Mỗi cái khách tới thăm, hắn đều cần ứng đối đối phương đủ loại hỏi thăm cùng an ủi, làm trưởng tử trong nhà, hắn cũng không phải là chỉ cần giống như Đỗ Hạ như vậy chỉ riêng đáp lễ là đủ rồi.
 
 	Phụ thân Đỗ Húc Ninh đang đứng ở trước cửa đại sảnh, cùng Đại bá cùng nhau, dẫn người tới vào sảnh. Ánh mắt hắn đồng dạng hồng hồng có chút sưng phù, hiển nhiên cũng là đã khóc thật lâu.
 
 	"Tiểu Thu rốt cuộc làm sao đi?" Người tới hỏi nhiều nhất, liền là vấn đề này.
 
 	"Hắn lúc ấy tại cạnh đập nước chơi, đập nước thoáng cái bạo tạc, không biết nguyên nhân gì, hắn cùng mấy tiểu đồng bọn khác cùng nhau, đều" đây là Đỗ gia cho ra đáp án, cũng là cảnh sát cho ra trả lời.
 
 	Nhưng Đỗ Hạ biết không phải là đơn giản như vậy. Có lẽ huynh trưởng cùng ba ba mụ mụ, tin tưởng lời giải thích này, nhưng nàng biết, đây không phải ngoài ý muốn.
 
 	Lấy năng lực của Tiểu Thu, cho dù không bằng chính mình, cũng sẽ không bị đột nhiên xuất hiện bạo tạc liền nguy hiểm sinh mệnh.
 
 	Hiện tại hy vọng duy nhất, liền là mau chóng tra ra chân chính hung thủ động thủ. Chu Tuyền Vũ đã động thủ điều tra, nàng thực tế thân phận là liên bang Đại tướng chi nữ, trời sinh có cực lớn quyền hạn cùng địa vị.
 
 	Nhưng Đỗ Hạ không biết vẻn vẹn chỉ dựa vào lấy một cái con đường.
 
 	Tang lễ duy trì thời gian rất lâu, Đỗ Hạ một mực đều nhu thuận đi theo huynh trưởng cùng phụ mẫu sau lưng, xử lý đệ đệ đủ loại thân hậu sự.
 
 	Tận tới đêm khuya, mới không sai biệt lắm không còn người tới, ba người xem như do nhân viên nhà tang lễ thay thế đến, ở một bên phó thính nghỉ ngơi.
 
 	"Không có sao chứ." Đỗ Hạ trước mặt bỗng nhiên thêm ra một tờ giấy.
 
 	Nàng nhận lấy, xoa xoa nước mắt trên mặt, ngẩng đầu nhìn chăm chú thương yêu nàng cùng đệ đệ nhất đại ca Đỗ Hùng.
 
 	Đỗ Hùng cảm xúc sa sút, có chút uể oải, vành mắt cũng hồng hồng, một bộ dạng cố gắng nghị lực.
 
 	Đỗ Hạ biết sự đau lòng của hắn không ít hơn mình, dù sao trong bình thường đệ đệ Đỗ Thu so với chính mình còn muốn càng dính lại người đại ca này.
 
 	"Ta không sao." Nàng thấp giọng đáp lời.
 
 	"Tiểu Thu nếu như vẫn tại, tuyệt sẽ không nguyện ý nhìn thấy ngươi như vậy ngơ ngơ ngác ngác." Lộ Thắng nghiêm túc khuyên.
 
 	Hắn trong lòng cũng là có lửa, vừa mới qua đi bao lâu, trong nhân quả muốn bảo vệ đệ đệ muội muội liền thiếu đi một cái.
 
 	Hơn nữa còn vừa lúc là thời kỳ ban đâu nhỏ yếu nhất của mình.
 
 	Về phần vành mắt đỏ, cảm xúc không tốt cái gì, đều là cỗ thân thể này bản thân liền có phản ứng.
 
 	"Cảnh sát đang điều tra nguyên nhân, còn có cụ thể bồi thường hạn mức loại hình. Ba ba mụ mụ đã tại cùng bọn hắn thương lượng. Nếu như tất yếu phải vậy, sẽ đối với nơi đó phụ trách đơn vị cục thủy điện tiến hành khởi tố." Lộ Thắng đơn giản nói.
 
 	"Ta biết" Đỗ Hạ gật đầu.
 
 	Lộ Thắng đưa tay vuốt vuốt Đỗ Hạ tóc. Hắn sẽ không lại phạm sai lầm đồng dạng, thiếu đi một cái đệ đệ, nhân quả cũng thiếu một đoạn nhỏ thần hồn thu nhập, cho nên lần này hắn cẩn thận còn mượn cơ hội vuốt ve, cho Đỗ Hạ lên một điểm Dương Nguyên khí tức.
 
 	Điểm này khí tức tại trên người phụ thân mẫu thân của Đỗ Hùng cũng có.
 
 	"Cùng nhau đi một chút?" Đỗ Hạ hiếm thấy chủ động mời.
 
 	Lộ Thắng hơi sững sờ, lập tức gật đầu.
 
 	Hai người cùng phụ mẫu chào hỏi, ra khỏi nhà tang lễ, tại trên đường núi chung quanh núi nhỏ chậm rãi đi tới, Đỗ Hạ phía trước mặt, Lộ Thắng ở phía sau.
 
 	Đi ra một khoảng cách về sau, Đỗ Hạ cái thứ nhất mở miệng.
 
 	"Tiểu Thu gian phòng, vẫn là bảo trì nguyên dạng đi, thế nào?"
 
 	Lộ Thắng gật đầu.
 
 	"Ta đã nói cho cha mẹ."
 
 	Trầm mặc xuống, Đỗ Hạ tìm chỗ tảng đá lớn, vuốt ve bụi ở trên, liền như vậy dựa vào đứng đấy.
 
 	Lộ Thắng đứng ở cạnh nàng, nhìn qua xa xa theo gió chập chờn khô héo cỏ núi.
 
 	"Tiểu Thu chết, cảnh sát điều tra có vấn đề, không giống như là đơn thuần ngoài ý muốn." Hắn tự mình nói, "Ta không tin điều tra kết quả, cho nên ta chuẩn bị chính mình tìm thoáng cái."
 
 	Đỗ Hạ sững sờ.
 
 	"Cha mẹ có biết không?" Nàng có chút chần chờ.
 
 	"Không biết. Bất quá ta sẽ dùng con đường điều tra của ta, đừng lo lắng." Lộ Thắng vỗ vỗ cánh tay, nói đùa, "Ta gần nhất nhưng cũng là tại trên đủ loại rèn luyện."
 
 	Đỗ Hạ cũng là nghe phụ mẫu nói qua, đại ca một mực tại kiên trì luyện quyền, chỉ là không biết bây giờ luyện được như thế nào.
 
 	"Ca" Đỗ Hạ muốn nói cái gì, nhưng lại nói không nên lời. Nàng rất muốn minh xác nói cho đại ca, Tiểu Thu căn bản cũng không phải là chết bởi ngoài ý muốn, mà là bị người mưu sát.
 
 	Nhưng chuyện này đối với tại đây chỉ là người phổ thông đại ca mà nói, cho dù biết sự thực, loại trừ phẫn nộ cùng bất lực, còn có thể thế nào?
 
 	Cho nên nàng cũng chuẩn bị chính mình tự mình động thủ điều tra, nếu quả như thật là Hoàng Phượng những thứ này đế quốc chó săn, vậy liền thật là thời điểm nên đáp ứng kế hoach to lớn kia của Chu Tuyền Vũ.
 
 	"Yên tâm đi, ca sẽ xử lý tốt. Mặt khác, ngươi cũng giống vậy, nếu có cái gì phiền lòng sự tình, nói cho ca, ca cùng ngươi cùng nhau gánh." Lộ Thắng ôn nhu nắm vuốt gương mặt của nàng.
 
 	"Ừ!" Đỗ Hạ cảm thụ được đã lâu ấm áp xúc cảm, hốc mắt hơi hơi ướt át, nàng cái mũi ê ẩm, cố gắng nhịn xuống nước mắt,
 
 	Hô.
 
 	Nàng đột nhiên một cái xoay người sang chỗ khác, nhắm mắt lại.
 
 	"Không nên nhìn ta!"
 
 	Lộ Thắng tay cứng đờ, bất đắc dĩ lắc đầu.
 
 	"Ngươi đi về trước đi, ta một người yên lặng một chút." Đỗ Hạ thấp giọng nói.
 
 	"Được rồi, ta chính ở đằng kia." Lộ Thắng bất đắc dĩ chậm rãi đi ra.
 
 	Chờ hắn đi xa, Đỗ Hạ mới chậm rãi mở hai mắt ra, cặp mắt đã không còn là nguyên bản màu đen, mà là sáng chói ám kim.
 
 	Vô số màu vàng trong mắt lập loè nhảy lên, phảng phất tinh quang.
 
 	"Vô luận ngươi là ai."
 
 	Nàng nắm chặt trong lòng bàn tay, trong mắt hoàn toàn lạnh lẽo sát ý.
 
 	"Ta sẽ tìm được ngươi, giết ngươi!"
 
 	Híz-khà-zzz
 
 	Trước mặt nàng tảng đá cấp tốc vặn vẹo, vỡ nát, thiêu đốt, bị ngọn lửa màu vàng sậm bao vây lấy, đảo mắt bị đốt cháy không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	************
 
 	Đỏ tươi tia sáng yêu dị vẩy xuống ở trên ghế sa lon.
 
 	Trong đại sảnh ký túc xá, Chu Tuyền Vũ lười biếng nằm tại ghế sô pha bên trong, một tay rủ xuống tới trên mặt đất, tinh tế tú mỹ ngón trỏ, rơi vào trên mặt đất một cái thon dài cổ phác màu đen trên vỏ kiếm.
 
 	"Cái thứ nhất ràng buộc, tiêu trừ." Nhìn qua ngoài cửa sổ nắng chiều, Chu Tuyền Vũ bỗng nhiên ăn một chút cười lên.
 
 	Cứ việc toàn bộ đại sảnh mặt ngoài cũng chỉ có một mình nàng.
 
 	"Tất yếu làm như vậy a?" Trong bóng tối một bóng người cao lớn thấp giọng hỏi.
 
 	Chu Tuyền Vũ nhẹ nhàng nắm chặt vỏ kiếm màu đen trên mặt đất.
 
 	"Ràng buộc, là nhược điểm."
 
 	"Mà nhược điểm, sẽ chết "