Chương 194: Thông đạo (hai)
 
 	"Quá nhẹ! Quá nhẹ quá nhẹ quá nhẹ quá nhẹ! ! !" Lộ Thắng hai tay không ngừng hướng cao tốc lóe lên lục quang chộp tới.
 
 	Triều Long không ngừng né tránh lấy, thỉnh thoảng phản kích, tại Lộ Thắng trên người lưu lại từng đạo miệng máu, nhưng dạng này miệng máu rất nhanh liền bị cường đại tự lành năng lực khép lại.
 
 	Trong sân phòng ốc vách tường, bị hai người đuổi trốn ở giữa nện đến một mảnh nát nhừ.
 
 	Bên ngoài ẩn ẩn có bó đuốc ánh sáng chạy đến, đó là Trà Bang người bị bừng tỉnh chạy đến xem xét, nhưng ngay lúc đó liền có Xích Kình Bang cận vệ tiến đến ngăn cản.
 
 	Bọn hắn là gặp qua Lộ Thắng sau khi biến thân kinh khủng hình thái, vì phòng ngừa bang chủ ngộ thương cùng tiết lộ thực lực tình báo, bọn hắn thời điểm đầu tiên liền tiến lên ngăn cản người không liên quan tới gần.
 
 	Hô!
 
 	Lộ Thắng hai tay ôm lấy toàn bộ khối lớn tảng đá nóc nhà, to lớn rộng chừng hơn mười mét nóc nhà mái hiên, bị hắn ôm hung hăng hướng về phía sân nhỏ một đập.
 
 	Ầm ầm! !
 
 	Đá vụn tung toé bên trong, lục quang phá vỡ nóc nhà ở trước mặt đâm về Lộ Thắng khuôn mặt.
 
 	Lộ Thắng lên tiếng, sắc nhọn răng như là khép kín răng cưa, trắng hếu lộ ở bên ngoài.
 
 	"Kết thúc."
 
 	Hắn thoáng cái há mồm.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Một cỗ xích hồng sắc khí tức như chùm sáng từ Lộ Thắng trong miệng phun ra, đó là cao độ ngưng tụ áp súc Xích Cực Cửu Sát công nội khí.
 
 	Như thế mật độ nội khí khí trụ, nội bộ ánh sáng thuần túy nhiệt độ liền có thể trong nháy mắt đạt tới hơn ngàn độ! Lại càng không cần phải nói ẩn chứa trong đó lượng lớn dương tính đốt bị thương lực lượng.
 
 	Lục quang cùng xích hồng khí cột chính diện đụng vào nhau, vội vàng không kịp chuẩn bị căn bản không kịp tránh né.
 
 	Lục sắc nghênh chảy mà lên, vọt tới một nửa, liền bị to lớn lực trùng kích khoác lác rơi, nện trên mặt đất.
 
 	Bịch thoáng cái, mặt đất hiển hiện hai cái thật sâu trống rỗng, đó là Triều Long hai chân vào mặt đất dấu vết lưu lại.
 
 	Trong nháy mắt hắn liền mất đi bóng dáng, lại xuất hiện lúc, đã trốn vào một chỗ tường đổ đằng sau.
 
 	Hắn lúc này toàn thân làn da đều toàn bộ chuyển hóa làm màu xanh nhạt giáp xác, tăng thêm hai tay Thiền Dực đao lưỡi đao, còn có khuôn mặt quỷ dị biến hóa, căn bản chính là một cái hình thái quỷ dị trùng nhân.
 
 	Chỉ là cái này trùng nhân lúc này đang dồn dập kịch liệt thở hổn hển.
 
 	Hắn hơi khom lưng, hai tay lưỡi đao cuối cùng đã hơi hơi có tan dấu hiệu, trên người giáp xác khắp nơi đều là từng khối cháy đen đốt bị thương. Một ít giáp xác thậm chí phá vỡ đi ra, chảy ra màu xanh nhạt huyết dịch.
 
 	Mỏi mệt.
 
 	Đây là Triều Long lúc này duy nhất cảm giác, nghiêng mặt qua, từ tường đổ biên giới nhìn qua cái kia cao tới năm mét, như là Cự thú quái vật.
 
 	Có bao nhiêu năm rồi, hắn đã bao nhiêu năm chưa từng gặp qua như vậy đối thủ khó dây dưa.
 
 	Coi như vận dụng thiên phú bí thuật, thu hoạch được tốc độ cực nhanh cùng cực nhẹ trọng lượng, cũng y nguyên cầm đối phương không có cách. Triều Long có thể cảm giác được phổi của mình một trận nóng bỏng, hai tay bởi vì quá độ cắt chém quá cứng vật chất mà bủn rủn vô cùng, hắn biết tại loại trạng thái này mình không thể quá lâu, nếu không thì thân thể không cần chém giết liền sẽ trước một bước sụp đổ.
 
 	"Cửu thiên trạng thái đã đạt đến Xà cấp, coi như Triều Hổ cũng vô pháp coi nhẹ ta lúc này lực lượng, vì cái gì vì cái gì "
 
 	Hắn ngửa đầu nhìn qua cái kia ngay tại bốn phía phá hư quái vật.
 
 	Nổ thật to âm thanh khắp nơi loạn hưởng, bụi bặm cùng đá vụn, kèm theo trầm thấp to lớn gào thét không ngừng ở bên tai khuấy động.
 
 	"Ở đâu?" Lộ Thắng bạo ngược xen lẫn nóng nảy thanh âm không ngừng vang lên, "Ở đâu? Đáng yêu tiểu côn trùng "
 
 	Triều Long kịch liệt thở hổn hển, cố gắng đè nén xuống sắp vượt phụ tải nhảy ra lồng ngực trái tim.
 
 	Bỗng nhiên hắn hai mắt vừa mở, hướng phía bên phải chớp nhoáng ly khai.
 
 	Ầm ầm! !
 
 	Hắn ẩn núp chỗ kia tường đổ, bỗng chốc bị một cái to bàn tay to hung hăng đạp nát.
 
 	Tường đổ đằng sau cái gì cũng không có.
 
 	Lộ Thắng một cái tay nắm vuốt Không Cười chủ nhân cổ, một cái tay chậm rãi từ trong đá vụn nâng lên, đèn lồng lớn ánh mắt bốn phía liếc nhìn.
 
 	"A không có ở nơi này a" hắn thất vọng nói.
 
 	Phốc.
 
 	Một chỗ khác phế tích đằng sau, Triều Long bỗng nhiên phun ra một ngụm lục sắc tụ huyết, hắn nhẹ nhàng, nhẹ nhàng đem ngực phải khảm đi vào một khối đá vụn, dùng sức bóp ra tới.
 
 	Sắc mặt cũng thoáng cái trở nên càng u ám, mặc dù đây chẳng qua là phổ thông đá vụn, nhưng ở Lộ Thắng lực lượng kinh khủng gia trì xuống, lại thêm mới vừa rồi bị đạo kia khí trụ thoáng cái đánh trúng, trên người hắn màng đen cũng bị làm tan hơn phân nửa. Đá vụn tạo thành uy lực liền đạt được phóng đại.
 
 	"Thông đạo đó là của ta ta thông đạo! !" Hắn cắn răng, ánh mắt một lần nữa kiên định.
 
 	"Bắt được!"
 
 	Bỗng nhiên một cái thanh âm trầm thấp từ phía sau hắn vang lên.
 
 	Một cái đại thủ phô thiên cái địa, không chờ hắn kịp phản ứng, liền từ đỉnh đầu hung hăng đè xuống.
 
 	Ầm ầm! ! !
 
 	Lực lượng khổng lồ thậm chí toàn bộ Thanh Trà Trấn mặt đất cũng hơi rung động xuống.
 
 	Lộ Thắng cánh tay phải thật sâu rơi vào mặt đất, một mực chui vào đến vai.
 
 	Hắn lần nữa nhấc tới.
 
 	Lập tức dưới mặt đất bỗng chốc bị rút ra một cái toàn thân tàn phá lục sắc hình người.
 
 	"Lần này là thật kết thúc." Hắn đem thoi thóp Triều Long nâng đến trước mặt mình.
 
 	"Được làm vua thua làm giặc" Triều Long miễn cưỡng mở ra còn lại một cái hoàn hảo con mắt, yếu ớt nói."Ngươi thắng thông đạo là của ngươi "
 
 	"Cái gì thông đạo? Không rõ ngươi đang nói cái gì." Lộ Thắng không hiểu nói.
 
 	Bỗng nhiên hắn nhớ tới cái gì, bốn phía tại chung quanh phế tích bên trong tìm tìm, rất nhanh từ trong góc phát hiện đã hôn mê ngã xuống đất Đổng Kỳ, cái này Trà Bang bang chủ đã bị một đống đá vụn vùi lấp hôn mê bất tỉnh.
 
 	Lộ Thắng hình thể cấp tốc thu nhỏ, rất nhanh khôi phục lại nguyên bản lớn nhỏ, một lần nữa hóa thành Âm Cực thái.
 
 	Hắn rất hài lòng thực lực hôm nay cấp độ.
 
 	Nếu như nói Âm Cực thái là mười chiến lực, như vậy Dương Cực Thái, cũng chính là nhất đoạn biến thân, liền là hai trăm trị số. Mà âm dương hợp nhất trạng thái, thì đã có thể đạt tới ba trăm đến bốn trăm tầm đó. Tại âm dương hợp nhất dưới trạng thái nếu như còn thiêu đốt nội khí khí dịch lời nói, thậm chí có thể nhảy lên đến tiếp cận một ngàn.
 
 	Mà một ngàn, cũng chính là Hồng Phường chủ Hồng Phường Bạch đỉnh phong nhất, đã bị Xích Long Kiếp mảnh vụn gia trì về sau, cuồng hóa đỉnh cấp thực lực.
 
 	Đáng tiếc loại kia trạng thái không thể bền bỉ, cũng bởi vì không phải tự thân thực lực chân thật, cho nên bị Lộ Thắng mạnh mẽ chính diện đánh.
 
 	Nắm vuốt Triều Long, Lộ Thắng chần chừ một lúc, vẫn là không có hạ sát thủ, Triều Long biết đến đồ vật tựa hồ nhiều lắm, thậm chí hắn còn cùng Tam Thánh Môn có liên quan.
 
 	Kia cái gì thông đạo, cùng Không Cười chủ nhân tầm đó, rốt cuộc có quan hệ gì, hắn đều biết đến nhất thanh nhị sở.
 
 	Lộ Thắng so sánh hắn, cảm giác chính mình cái này Xích Kình Bang làm được khá là thất bại, tựa hồ cái gì cũng không biết.
 
 	"Vì cái gì không giết ta?" Triều Long chậm rãi lui ra loại kia lục sắc giáp xác trạng thái, khôi phục người bình thường thân.
 
 	"Giết ngươi đối với ta có chỗ tốt gì? Loại trừ cùng Tâm Du Hội kết thù bên ngoài, còn không có ý nghĩa." Lộ Thắng chậm rãi điều động vụ Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí, từng tia rót vào Triều Long tàn phá không chịu nổi thân thể.
 
 	Phốc phốc!
 
 	Từng đạo huyết thủy bỗng nhiên từ Triều Long thể nội phun tung toé mà ra.
 
 	Hắn thoáng cái mở lớn miệng, lộ ra kịch liệt, vặn vẹo thống khổ biểu lộ.
 
 	Mà Lộ Thắng thì là cảm giác được, lần này Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí, bố trí Âm Hạc võng lực cản cực lớn. Phảng phất Triều Long thể nội giống như là nước bùn trải rộng đầm lầy, nội khí mỗi tiến lên một phần, đều phải hao phí bình thường tiêu hao gấp mười lần.
 
 	"Chẳng lẽ không thể khống chế? Hoặc là nội khí không đủ?" Lộ Thắng trong lòng nghi hoặc, lần nữa chậm rãi tăng lớn nội khí chuyển vận số lượng.
 
 	Phốc! !
 
 	Triều Long đột nhiên ngửa đầu phun ra một ngụm máu lớn, sau đó toàn thân như nhũn ra, đầu nghiêng qua một bên, toàn thân chậm rãi vỡ ra tinh mịn miệng máu, đại lượng lục sắc huyết thủy thẩm thấu ra.
 
 	Sinh mệnh khí tức của hắn ngay tại cấp tốc suy yếu, Lộ Thắng trơ mắt nhìn xem hắn đại lượng mất máu, chính mình cũng vô kế khả thi.
 
 	Bất quá thời gian qua một lát, Triều Long trong mắt thần thái, rốt cục triệt để ảm đạm đi.
 
 	Hắn chết.
 
 	Hô!
 
 	Triều Long thi thể bỗng nhiên biến thành màu đen, cứng lại, sau đó tại trong tay Lộ Thắng cấp tốc khô héo thành màu đen khối vụn. Khối vụn vỡ nát hóa làm vụn đen, chậm rãi bay lả tả rơi xuống đất.
 
 	"A..." Lộ Thắng thu hồi tay, chau mày."Thế nào lại gặp mạnh như vậy chống cự? Loại này chống cự, tựa hồ không phải Triều Long bản thân ý chí gây nên."
 
 	Hắn nguyên vốn không muốn giết chết đối phương, mà là muốn khống chế hắn, nếu như có thể nhiều hơn một cái Xà cấp cấp độ thuộc hạ, rất nhiều chuyện đều có thể nhẹ nhõm rất nhiều.
 
 	Nhưng kết quả là hắn dự không nghĩ tới.
 
 	"Đáng tiếc vậy cái này đâu?" Lộ Thắng nhìn về phía còn tại chính mình trong tay kia Không Cười chủ nhân.
 
 	Bởi vì hắn hình thể thu nhỏ, khôi phục bình thường, cho nên vì phòng ngừa gia hỏa này tránh thoát, hắn sớm đã đem nàng cả người xương cốt đều bóp nát, triệt để làm ra người thực vật, vô pháp động đậy.
 
 	Nhưng lúc này khiến Lộ Thắng rất ngạc nhiên chính là, Không Cười chủ nhân mặc dù không còn xương cốt, nhưng y nguyên còn tại liều mạng giãy dụa lấy, trong cơ thể của hắn phần bụng, ẩn ẩn lóe lên một đoàn hắc quang.
 
 	Đó là một đoàn màu đen biên giới là màu bạc nhạt vầng sáng.
 
 	"Thông đạo" Lộ Thắng bỗng nhiên lòng có sở ngộ, duỗi tay ra, tại Không Cười chủ nhân phần bụng hung hăng móc một cái.
 
 	Ngón tay hắn giáp cấp tốc biến thành bén nhọn lưỡi đao sắc bén giáp phiến, Khinh Khinh một móc, liền đem Không Cười chủ nhân phần bụng một đại đoàn huyết nhục móc ra.
 
 	Huyết nhục mang mục nát khô héo mùi thối, liền cùng chết mất rất lâu xác thối không sai biệt lắm.
 
 	Lộ Thắng cẩn thận đem huyết nhục bóc ra, lộ ra ngay trung tâm đoàn kia hắc quang.
 
 	Lóng lánh hắc quang, là một khỏa lớn chừng cái trứng gà thủy tinh châu, màu đen nửa thủy tinh trong suốt hạt châu.
 
 	Bỗng nhiên Lộ Thắng phát giác trong hạt châu tựa hồ có thứ gì, một trận kỳ dị rung động, để hắn chậm rãi đem hạt châu cầm lên, đặt vào trước mặt.
 
 	Xuyên thấu qua hơi mờ tính chất, hắn nhìn thấy trong hạt châu bộ, lại có một cái thông đạo.
 
 	Trong hạt châu có sương mù xám xịt bên trong, cái thông đạo này uốn lượn như rắn, một mực lan tràn đến mịt mờ sương mù chỗ sâu, thẳng đến nhìn không thấy cuối.
 
 	Rất cảm giác kỳ quái.
 
 	Lộ Thắng thả xuống hạt châu, trước mặt hết thảy lại khôi phục bình thường.
 
 	Cầm lấy hạt châu đặt vào trước mặt, bên trong lần nữa xuất hiện cái kia cái lối đi, thật giống như, cái khỏa hạt châu này kết nối lấy một cái không biết, thần bí không hiểu mới.
 
 	"Nhỏ như vậy thông đạo, nếu như có thể tiến vào cái khỏa hạt châu này, dọc theo con đường kia đi xuống, không biết là có hay không liền là Triều Long theo như lời thông đạo?" Lộ Thắng lòng có sở ngộ.
 
 	Một đầu giấu ở trong hạt châu con đường, thông hướng giấu ở trong sương mù không biết tên chỗ.
 
 	Điều này làm cho Lộ Thắng cảm giác, trong đó tất nhiên ẩn giấu đi một bí mật lớn. Nếu không thì Tâm Du Hội phó hội chủ sẽ không không xa vạn dặm chạy tới nơi này, liền vì Tam Thánh Môn thả ra một cái không cười quái dị.
 
 	"Mở ra thông đạo điều kiện, không phải là kể chuyện cười a?" Lộ Thắng bỗng nhiên nghĩ đến Không Cười chủ nhân truyền thuyết.
 
 	"Không nói trò cười người kia mặc dù tạm thời thoát đi an toàn, đằng sau vẫn phải chết." Hắn vừa nhìn về phía trên mặt đất bị móc xuống hạt châu Không Cười chủ nhân, lúc này cỗ thân thể này thế mà đã hủ hóa khô héo, sắp triệt để thành tro.
 
 	Hiển nhiên hạt châu kia mới thật sự là hạch tâm bí mật.
 
 	"Lần này cùng Tâm Du Hội kết thù. Bất quá ta cùng Hồng Phường khác biệt, sau lưng ta có cường thế Thượng Dương gia xé da hổ, coi như Tâm Du Hội cũng không nhất định có thể làm sao ta.
 
 	Hơn nữa ta hiện ra thực lực chỉ có Tam Văn cấp độ, chỉ cần ta không nói, cái này Đổng Kỳ không nói, không có người biết là ta giết Triều Long." Mặc dù không sợ, nhưng bớt chút phiền toái cũng là tốt.
 
 	Lộ Thắng chậm rãi đi đến Đổng Kỳ bên cạnh, nữ nhân này bị đống đá vụn chôn đến trong phế tích, đã thoi thóp. Tựa hồ là nội tạng xuất huyết các loại thương thế.
 
 	Lộ Thắng nghĩ nghĩ, vẫn là không có để nàng chết, nữ nhân này là một nhân tài, có thể lực lượng một người đem Trà Bang xử lý tài nguyên cuồn cuộn, cứ thế mà chết đi cũng trách đáng tiếc.
 
 	Hắn duỗi tay ra , theo tại Đổng Kỳ trên trán, từng tia Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí cấp tốc rót vào nàng thể nội, xem còn có hay không cứu.