Chương 83: Phiền phức (ba)
 
 	"Hồng lâu thuyền hoa. . . . ."
 
 	Lộ Thắng trong lòng như thiểm điện xẹt qua một cái tên.
 
 	Hắn cưỡi ngựa, hơi dừng lại, sắc mặt ẩn ẩn có chút âm trầm, nhìn thấy trong đội xe có người nhìn thấy chính mình, hắn mới chậm rãi phóng ngựa tiến lên.
 
 	Tới gần, Lộ Toàn An mang theo cả đám vội vã chào đón.
 
 	"Thắng nhi! Sao ngươi lại tới đây? Tóc của ngươi?" Hắn nhìn thấy Lộ Thắng hiện tại tạo hình cũng là khẽ giật mình.
 
 	Lộ Thắng tung người xuống ngựa.
 
 	"Nói rất dài dòng, trước không đề cập tới tóc sự tình. Cha, Nhị nương, Triệu bá, ta theo Duyên Sơn thành tới, các ngươi thế nào đậu ở chỗ này? Còn có, cái kia đèn lồng đỏ là ai treo?"
 
 	Hắn tựa hồ rất tùy ý chỉ chỉ chiếc xe ngựa kia bên trên treo đèn lồng đỏ.
 
 	"Không biết, chúng ta cũng đang tìm, phía trước vẫn là bình thường cây hồng bì đèn lồng giấy, đi tới đi tới mới đột nhiên có người phát hiện, đèn lồng thế mà bị người đổi." Lộ Toàn An trịnh trọng nói, trên mặt có chút nôn nóng bất an."Vừa vặn Thắng nhi ngươi đã đến, ngươi đến giúp đỡ nhìn xem."
 
 	Lộ Thắng nhìn một chút người chung quanh, người nhà đều ở nơi này, Nhị nương, Tam nương, Triệu bá, còn có cách đó không xa vội vã xuống xe Tứ nương Ngũ nương tiểu di, tất cả. Cái này cả một nhà người bên ngoài, còn có không ít họ hàng xa ngoại thích, có hắn mẹ đẻ thân tộc, cũng có mặt khác mấy phòng thân tộc. Chỉ riêng Lộ gia cái này toàn gia người, liền có hơn hai mươi người.
 
 	"Thắng ca, còn tốt ngươi đã đến, phía trước Trần Tâm không thấy, ngươi nhất định phải giúp ta tìm xem, tìm được hắn a!" Tam nương cũng chính là Lộ Trần Tâm mẹ đẻ Vương Nham Ngữ, lúc này sắc mặt trắng bệch, con mắt sưng đỏ, hiển nhiên là đã khóc.
 
 	"Tam nương yên tâm, ta sẽ hết sức." Lộ Thắng gật đầu.
 
 	Trong gia tộc người mặc dù đều nhìn thấy hắn bộ dáng bây giờ rất quái dị, nhưng lúc này trong kinh hoảng, mọi người để ý trọng điểm không phải là cái này, mà là Lộ Thắng đến, đội xe liền an toàn hơn nhiều.
 
 	Phía trước Cửu Liên thành cũng là Thắng ca giải quyết phiền phức, hiện tại Thắng ca chính xác cũng có phương pháp. Tất cả mọi người dùng chờ đợi cùng an tâm ánh mắt nhìn xem Lộ Thắng.
 
 	Lộ Thắng một đường đi vào đội xe, đứng ở chiếc kia bị thanh không xe ngựa trước. Bên cạnh có mấy cái binh sĩ đứng đấy, bên trong một cái làn da ngăm đen, sắc mặt khó coi hơi mập hán tử, lúc này đang nắm yêu đao chăm chú nhìn xe ngựa.
 
 	"Nguyên lai là Thắng ca đến, lần này tốt, ngươi đến xem xem, lấy đèn lồng phía trước vết cắt đều còn tại, chữ bên trên cùng phía trước cũng giống nhau như đúc." Lấy mập mạp chính là phía trước Tùng ca. Mất tích ba cái huynh đệ, vốn liền để tâm tình của hắn bực bội, hiện tại lại đột nhiên ra việc này sự tình.
 
 	Lộ Thắng gật gật đầu, cẩn thận quan sát trên xe ngựa phủ lên đèn lồng đỏ.
 
 	"Xe này phía trước là ai ngồi?" Hắn thấp giọng hỏi.
 
 	"Là Tam thiếu gia Lộ Trần Tâm cùng Tứ thiếu gia Lộ Thiên Dương, còn có Trương Tú Tú một nhà." Tùng ca cấp tốc thấp giọng trả lời.
 
 	"Trần Tâm là lúc nào không thấy?" Lộ Thắng càng xem đèn lồng này, càng là giống trước đây hắn tại trên thuyền hoa thấy qua loại kia kiểu dáng.
 
 	"Phía trước tại cái kia thôn vắng bên trong đã không thấy tăm hơi." Tùng ca vội vàng nói.
 
 	"Thôn vắng. . . ." Lộ Thắng ngắm nhìn bốn phía một vòng, ánh mắt chậm rãi lạnh lùng ngủ dậy."Tiếp tục hướng phía trước, hướng Duyên Sơn thành đi. Đừng có ngừng, ta ngược lại muốn xem xem, là đường nào mao thần chọc tới ta Lộ gia." Hắn hướng lão cha phương hướng chào hỏi vài câu.
 
 	Lộ Toàn An hướng hắn gật gật đầu.
 
 	"Đi! Đều lên xe, đem cái kia đèn lồng đỏ lấy xuống, tiếp tục đi!"
 
 	"Chờ một chút! Chiếc xe này đừng muốn, bỏ lại nơi này." Lộ Thắng ngăn lại chuẩn bị lên xe Trương Tú Tú một nhà hòa thuận Lộ Thiên Dương.
 
 	Mấy người sắc mặt đều hơi trắng bệch, hiển nhiên đều hiểu, cái này đèn lồng đỏ rất có thể đại biểu cho một loại nào đó phiền phức tiêu ký.
 
 	"Đại ca, chúng ta không có sao chứ. . . ." Lộ Thiên Dương tiến đến Lộ Thắng bên người hỏi.
 
 	"Nghe lời liền sẽ không." Lộ Thắng trừng mắt liếc hắn một cái.
 
 	Hắn người đối diện bên trong ba cái tay ăn chơi luôn luôn không có ấn tượng tốt, có thể đáp lời coi như rất nể tình.
 
 	Lộ Thiên Dương lộ vẻ tức giận lên xe.
 
 	Đội xe chậm rãi lại bắt đầu xuất phát, nhưng tất cả mọi người tinh thần cao độ tập trung, cẩn thận quan sát đến cảnh vật chung quanh lộ diện.
 
 	Bánh xe chậm rãi nhấp nhô, không ngừng tại lõm mặt đất gồ ghề bên trên ném ra từng tiếng hoặc chìm hoặc buồn bực vang động.
 
 	Lộ Thắng cẩn thận nhìn chằm chằm chung quanh, chú ý động tĩnh.
 
 	Đi tới đi tới, hắn bỗng nhiên cảm giác không đúng.
 
 	"Ngừng! !" Hắn bỗng nhiên nâng tay lên.
 
 	Lộ Toàn An đi theo sát lấy ra hiệu mọi người dừng lại.
 
 	Lộ Thắng chậm rãi quay đầu lại, phía trước chiếc kia bị ném bỏ đèn lồng đỏ xe ngựa, thế mà còn đi theo đội xe hậu phương. Đèn lồng ánh đỏ bắt mắt đến cực điểm, ngựa cũng không rên một tiếng, phảng phất xa phu vị trí còn có người đang đuổi ngựa.
 
 	Rất nhanh, những người còn lại cũng phát hiện cái này hiện tượng quỷ dị. Lập tức có người hét lên một tiếng, nhưng ngay lúc đó che miệng, bị rầy vài tiếng.
 
 	Một cỗ thấp thỏm lo âu bầu không khí chậm rãi bao phủ tại trong đội ngũ.
 
 	"Sợ cái gì sợ!" Lộ Thắng hừ lạnh một tiếng, "Đem xe này cột vào ven đường trên đại thụ, chúng ta tiếp tục đi, đoán chừng là cái này lão Mã người quen biết, theo chúng ta không đi."
 
 	"Đúng, xác thực có việc này, trước kia ta đi giang hồ lúc cũng đã gặp qua loại này." Triệu bá vội vã cười.
 
 	Mấy cái binh sĩ có chút sợ, nhưng ở Tùng ca quát lớn xuống, vẫn là tiến lên đem đèn lồng đỏ xe ngựa trói tại bên cạnh một viên cây khô bên trên.
 
 	Đội xe nhanh như chớp tiếp tục chạy về phía trước.
 
 	Đi ước chừng thời gian uống cạn chung trà. Lần này tất cả mọi người không ngừng lát nữa xem, sợ chiếc xe ngựa kia còn theo ở phía sau.
 
 	Phía trước một màn kia đều đem tất cả mọi người hù dọa.
 
 	Như vậy lại đi sau một lúc, ước chừng chừng nửa canh giờ, tất cả mọi người chậm rãi buông lỏng cảnh giác.
 
 	"Mau nhìn phía trước!" Bỗng nhiên có binh sĩ kêu to.
 
 	Lập tức tất cả mọi người nhìn về phía trước.
 
 	Chỉ thấy phía trước quan đạo bên trái, đang lẳng lặng ngừng lại phía trước chiếc kia bị bọn hắn trói lại xe ngựa.
 
 	Trên xe ngựa đèn lồng đỏ y nguyên an tĩnh lóe lên ánh sáng.
 
 	Toàn bộ đội xe không tự chủ ngừng lại. Tất cả mọi người hô hấp đều cơ hồ dừng lại, chỉ là ngơ ngác nhìn phía trước cái kia đèn lồng đỏ xe ngựa.
 
 	Lộ Toàn An không ngừng cầm ra khăn mặt lau mồ hôi, mặc dù mình cũng thoạt nhìn rất sợ hãi, nhưng y nguyên cố gắng trấn định, còn tại trấn an chung quanh càng ngày càng khủng hoảng những người khác.
 
 	Lộ Thắng lạnh lùng nhìn chằm chằm xe ngựa kia.
 
 	Bang, hắn rút đao ra, chậm rãi hướng phía đèn lồng đỏ xe ngựa đi đến.
 
 	"Các ngươi đi trước, ta sau đó liền đến!"
 
 	"Thắng nhi!" Lộ Toàn An kêu một tiếng, "Cẩn thận!"
 
 	"Ân." Lộ Thắng cũng không quay đầu lại, phất tay ra hiệu bọn hắn đi nhanh lên. Hắn một mình lưu lại, nhìn chằm chằm xe ngựa kia.
 
 	Nhanh như chớp bánh xe âm thanh bên trong, đội xe chậm rãi đi xa. Chỉ để lại tại chỗ trên quan đạo không nhúc nhích Lộ Thắng.
 
 	Hắn liếm môi một cái, xách theo đao chậm rãi đi hướng xe ngựa toa xe.
 
 	"Các ngươi không phải là đang tìm ta sao? Ta đến, ở chỗ này." Hắn cười hắc hắc hai tiếng, "Có phải là muốn vì trước đây cái kia thuyền hoa nữ quỷ báo thù?
 
 	Chậc chậc chậc, đáng tiếc a. . . . Các ngươi là không thấy được, trước đây ta là từng đao từng đao, sống sờ sờ đem da của nàng cạo xuống, sau đó móc xuống con mắt của nàng, cắt mất mũi cùng lỗ tai của nàng."
 
 	Lộ Thắng quái tiếu.
 
 	"Nữ nhân kia thế mà mắng ta dám như vậy đối với nàng, ta liền dùng đao, đem nàng từ đầu đến chân chia làm hai nửa, nàng cho là mình có thể bất tử, bị ta dùng nội khí đốt, một lần lại không được. Ha ha ha. . ."
 
 	Tiếng cười chưa hạ.
 
 	Toa xe oanh một lần tự động phá tan, phảng phất có người ở bên trong hung hăng dùng sức, một lần đem cửa xe mở ra.
 
 	"Thế nào? Tức giận? Về sau, ta đem đầu của nàng cắt bỏ, lúc đầu chuẩn bị mang về làm cái bô, kết quả không nghĩ tới nàng thế mà cuối cùng một đao đều không có chịu không nổi, nổ?" Lộ Thắng âm trầm nói.
 
 	Trượt ra trong toa xe, ngồi yên lặng một cái toàn thân Hồng Y nữ nhân trẻ tuổi, mặt của nàng cùng giấy trắng một dạng trắng, trong tay mang theo một cái đèn lồng đỏ lớn, không nhúc nhích ngồi tại vị trí trước.
 
 	Két. . . Két. .
 
 	Nữ nhân cổ chậm rãi chuyển động ngủ dậy, phát ra quái dị tiếng ma sát.
 
 	Nàng nghiêng đầu sang chỗ khác, âm u đầy tử khí hai mắt, nhìn thẳng cười quái dị Lộ Thắng.
 
 	"Ngươi biết nữ nhân kia, đúng không?" Lộ Thắng hai tay nắm ở chuôi đao, cong lên thân thể, ánh mắt bắt đầu âm lãnh."Cho nên ngươi đến cho nàng báo thù?"
 
 	Xoẹt!
 
 	Nữ nhân áo đỏ trong nháy mắt biến mất tại trong toa xe, lại xuất hiện, đã sau lưng Lộ Thắng.
 
 	Trong tay nàng đèn lồng nhẹ nhàng nhoáng một cái, vô thanh vô tức hướng phía Lộ Thắng gáy đánh tới.
 
 	Lộ Thắng trở tay liền là một đao.
 
 	Bạch!
 
 	Đao quang ngân lãnh, ngược lại mang theo trận trận nóng rực nóng hổi khí lưu. Hắn Xích Cực tâm pháp toàn diện vận chuyển, phi tốc tràn vào lưỡi đao, hung hăng tại nữ nhân áo đỏ trên người một đao xẹt qua.
 
 	Nhưng vượt quá Lộ Thắng dự liệu là, hắn một đao kia thế mà thất bại.
 
 	Lưỡi đao không trở ngại chút nào theo thân thể nữ nhân băng qua, phảng phất đối phương căn bản chính là cái huyễn ảnh.
 
 	"Chuyện gì xảy ra! ?" Không kịp nghĩ nhiều, Lộ Thắng liền nhìn thấy đèn lồng đỏ hung hăng đánh vào trên lồng ngực của mình.
 
 	Bành! !
 
 	Hắn như bị sét đánh, cảm giác phảng phất bị vật nặng mấy trăm cân cao tốc đụng vào. Cả người ầm vang hướng về sau ngã xuống ra ngoài.
 
 	Hai chân ở trên mặt đất một lần lôi ra hơn mười bước xa, kém chút một lần đánh vào xe ngựa toa xe bên trên.
 
 	Lộ Thắng sắc mặt đỏ lên, một phát bắt được toa xe biên giới, nội khí quán chú lưỡi đao, lại là hung hăng một đao chém về phía trước người.
 
 	Bạch!
 
 	Lưỡi đao lại lần nữa theo vừa mới hiện thân đèn lồng trên người nữ tử xẹt qua, đèn lồng đỏ lại một lần nữa hung hăng nện ở Lộ Thắng vai trái.
 
 	Thân thể của hắn một cái lảo đảo, liên tục ngã đi mấy bước, còn không có đứng vững thân thể, liền lại nhìn thấy nữ tử kia bỗng nhiên xuất hiện tại trước người hắn.
 
 	Bành!
 
 	Lại là một lần, nện ở hắn cạnh đao bên trên, miễn cưỡng chặn. Nhưng cự lực cũng đem hắn nện đến ngã nhào trên đất.
 
 	"Thuấn di? Không! Không là,là nàng tốc độ quá nhanh, dẫn đến ta thoạt nhìn tựa như là thuấn di!" Lộ Thắng cảm giác hai lần bị đập trúng địa phương đều đau rát, đồng thời còn kèm theo từng tia từng tia ngứa ngáy, hiển nhiên trúng độc.
 
 	Âm Dương Ngọc Hạc Công cấp tốc tuôn hướng chỗ thương thế, chống cự lại khả năng xuất hiện cảm nhiễm cùng độc tính.
 
 	Hắn cấp tốc lật lên thân, tả hữu quan sát, lại không nhìn thấy nữ nhân kia thân ảnh, sau lưng cũng cảm giác không thấy mảy may khí tức.
 
 	"Nàng di động cực nhanh, nhưng vẫn là có một chút phong thanh." Lộ Thắng cẩn thận lắng nghe, hai lần mặc dù bị đánh trúng, nhưng bởi vì ngạnh công mang theo, vận chuyển nội khí xuống, cũng không bị bao lớn tổn thương.
 
 	Hắn hai mắt cẩn thận nhìn chằm chằm chung quanh, xe ngựa toa xe ngay tại bên cạnh hắn, bên trong trống rỗng, chỉ có hai cái đèn lồng đỏ lay động nhoáng một cái.
 
 	"Người đâu?"
 
 	Lộ Thắng nheo lại mắt.
 
 	Xoẹt!
 
 	Bỗng nhiên trong toa xe bay ra hai đạo hồng sắc dây lụa, từ phía sau hung hăng quấn ở trên cổ hắn, một cỗ cự lực điên cuồng ý đồ xoắn đứt cổ của hắn.
 
 	Lộ Thắng đỏ lên mặt, tay nắm lấy dây lụa, nội khí tuôn ra, Xích Cực tâm pháp sinh ra nhiệt độ cao, rất nhanh liền đem dây lụa bỏng đến co vào tiêu mất.
 
 	Phốc. Hắn hung hăng đem dây lụa kéo đứt, hướng phía trước lăn mình một cái, rời xa toa xe.
 
 	Vừa mới đứng lên, lại là một cái đèn lồng đỏ đụng vào.
 
 	Bành!
 
 	Lộ Thắng một cái nghịch huyết phun lên cổ họng, theo khóe miệng chảy ra, hắn liền lùi mấy bước, quanh thân nhiệt khí cuồn cuộn, lưỡi đao cùng hai tay đều tất cả đều là nóng hổi nội khí.
 
 	Nhìn hai bên một chút, vẫn là không tìm được người.
 
 	"Thế nào? Cái này một chiêu?" Hắn nở nụ cười, chỉ mình cái trán, "Đến, hướng chỗ này đánh."