"Areni!"

	"Đại tỷ! !"

	Lúc này cửa phòng bỗng nhiên bị đẩy ra, mấy cái đoàn thể nhỏ thành viên lúc này mới vội vội vàng vàng chạy tới.

	"Ngươi không sao chứ đại tỷ!" "Vừa mới có chuyện ta liền hướng bên này chạy!" "Không thương tổn được cái nào đi! ?"

	Đoàn thể nhỏ năm người đến rồi bốn cái, vây nhốt Areni chính là một trận quan tâm.

	Oành!

	Bỗng nhiên cửa bị phá tan, bên ngoài lại vội vội vàng vàng xông tới một đám người.

	Đi đầu lại là Ian.

	Cái này trong ngày thường tuổi trẻ thể yếu nữ hài, lúc này ăn mặc một bộ màu trắng bạc uy vũ kim chúc áo giáp, sau lưng theo bốn cái vừa nhìn liền khí tức hung hãn thành niên nam nữ. Một cái trong đó trên mặt còn có vết đao, vừa nhìn liền không giống người tốt.

	"Sư phụ, không có sao chứ?" Ian xa xa nhìn về phía Lộ Thắng bên này. Ở giữa cách Areni mấy người.

	"Là ngươi? Ngươi tới làm cái gì. . . !" Areni một thoáng đứng lên, híp mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Ian.

	Ian cũng đồng dạng sắc mặt bình tĩnh lại, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Areni. Hai người vừa nhìn liền là đối đầu quan hệ.

	"Areni, tỷ tỷ buông tha ngươi bao nhiêu lần? Tại sao ngươi đều là nghe không tiến vào nói. Hoặc là nói, khắp nơi câu dẫn nam nhân đối với ngươi mà nói rất thú vị?" Ian giọng nói cứng rắn nói.

	"Ngươi. . . . ! ! !" Areni tức giận đến sắc mặt nhất thời liền thay đổi.

	"Ta không có chuyện gì, tốt tốt, có chuyện gì sau đó nói, hiện tại mọi người đều mệt mỏi, trước tiên từng cái đi về nghỉ." Lộ Thắng đúng lúc chen vào đánh gãy hai người.

	Ian thoạt nhìn tựa hồ cũng không giống bình thường Cảm Giác Cường Hóa học viên. Hay là có Tử Hỏa bang thế lực, hay là cái khác, ở hiện đang bình thường học viên cũng đã bị các loại uy hiếp phiền phức bức lui đến không sai biệt lắm trường học, nàng lại còn có thể mang theo mấy tên hộ vệ, rất hiển nhiên là bởi vì Izarra duyên cớ.

	"Nếu lão sư không có chuyện gì, như vậy ta đi về trước." Ian cũng không muốn cùng nữ nhân này loạn kéo, một cái chỉ là tỷ tỷ bại tướng dưới tay.

	Nàng ánh mắt khinh bỉ nhất thời chọc giận Areni.

	cái này đại tiểu thư nữ hài nổi nóng xiết chặt bên trên góc bàn. Mắt nhìn Ian rời phòng.

	Lộ Thắng cũng không nghĩ tới Ian sẽ nghĩ tới dẫn người đến nhìn hắn, thoạt nhìn hắn ở cái này trong lòng cô bé địa vị cũng không thấp.

	"Như vậy, ta cũng đi trước." Areni tức giận mang người như thế rời đi.

	"Jack đại ca gặp lại."

	"Jack bye bye."

	"Hẹn gặp lại."

	Đoàn đội nhỏ bên trong mấy người đều cùng Lộ Thắng rất quen, cũng đều rất khách khí cùng hắn chào hỏi, đối với Areni cùng Ian mâu thuẫn, bọn họ cũng giống như là xem trò vui như thế, không hề có cảm giác gì.

	Hiển nhiên hai người cũng không tính là gì khổ nhiều thù sâu quan hệ, mà càng như là tiểu hài tử giận dỗi.

	Trường học dị thường tập kích, rất nhanh liền bị các loại thần kỳ thủ đoạn bình phục đè xuống.

	Lộ Thắng lại rất nhanh khôi phục lại trước kia bình thường trong cuộc sống đến. Mỗi ngày lên lớp, giáo dục Ian họa kỹ, buổi tối đi thư viện hoặc là phòng nghiên cứu phòng thí nghiệm.

	Hắn như trước không ngừng bình tĩnh thôi diễn pháp điển, hiện tại pháp điển đã hoàn toàn cùng trước đây không giống, nó hỗn hợp Lộ Thắng từ thư viện nhà trường bên trong thu được lượng lớn kiến thức kinh nghiệm tài nghệ, do lam đậm không ngừng đi vu tồn tinh, hình thành một bộ nhất phù hợp với hắn cường đại pháp điển.

	Đến thứ bảy hình sau, Lộ Thắng rõ ràng cảm giác tự thân bản chất có biến hoá khác.

	Coi như là trung đê cấp ma vật Hài Hòa Chi Phong, tiến hóa đến thứ bảy hình, cũng ít nhất là còn lại đỉnh cấp ma vật tiến hóa đến thứ năm hình tầng thứ uy lực kinh khủng.

	Mấu chốt nhất kỳ thực còn không là uy lực sát thương lực, mà là thứ bảy hình sau, Lộ Thắng cảm giác tự thân thể xác tinh thần, từ gien tầng thứ trên, tựa hồ được đến thay đổi.

	Loại này gien thay đổi, để cho hắn cái này cụ Jack thân thể cùng linh hồn, tựa hồ tăng lên đến một cái vô cùng quái dị cảnh giới, phảng phất có thể cấu kết liên thông trong vũ trụ một loại nào đó lưu động bản chất cảnh giới.

	Hắn hiện tại cảm giác mình, cảnh giới đầy đủ cao, chỉ là bởi vì Hài Hòa Chi Phong bản thân trụ cột quá thấp, dẫn đến thực chiến sát thương lực yếu đi rất nhiều. Hoặc là nói, hắn xem như là từ trước tới nay yếu nhất thứ bảy hình?

	Dù sao Hài Hòa Chi Phong này chủng Ma vật bản thân cao nhất cũng là từng xuất hiện thứ tư hình, lại cao nữa sẽ không có.

	Dựa theo hắn thí nghiệm dữ liệu tính toán, nếu như đổi thành Areni Địa Ngục Chi Quang, tiến hóa đến thứ bảy hình, uy lực ít nhất là chính mình ba mươi sáu lần trở lên.

	Bất quá không liên quan, hắn còn có thể tiếp tục tăng lên.

	Pháp điển đến tầng thứ 167, đã là hoàn toàn mới tu tập phương thức. Lộ Thắng đến tiếp sau thôi diễn một tầng, liền cần gần mười vạn Ký thần lực.

	Tập kích sự kiện qua đi, hắn liên tục năm ngày, lại thôi diễn một trăm tầng. Tiêu tốn gần nghìn vạn Ký thần lực.

	Rất nhanh, hắn lại một bước không hề có một tiếng động bước vào thứ tám hình, cũng chính là trường học điển tịch ghi chép cảnh giới tối cao, cứu cực thể.

	Cứu cực thể đối với Lộ Thắng mà nói cũng không có quá đại khái niệm, lần trước lên cấp xúc động động tĩnh quá lớn, lần này lên cấp hắn, hắn liền hấp thụ giáo huấn, chính mình sớm tìm cái ngoài trường học lòng đất hang động, đồng thời dùng chính mình bản thể địa khí, phong tỏa tự thân, ngăn cách bên trong ngoài cảm ứng.

	Chờ đến thành tựu cứu cực thể sau, mới chậm rãi thả ra mở cùng ngoại giới liên hệ.

	Cứu cực thể Hài Hòa Chi Phong, lượng lớn nuốt chửng ngoại giới không ít không khí , sau đó liền không còn động tĩnh gì. Nếu như không phải Lộ Thắng cảm giác được trong cơ thể tăng lên dữ dội mấy chục lần khủng bố Caligula lực lượng, hắn phỏng chừng cũng không xác định chính mình là có hay không đột phá.

	Đột phá cứu cực thể, kéo bản thể thần hồn như trước không ngừng hướng lên leo, nhưng loại này kéo lên phạm vi, tựa hồ cũng không thể cho bản thể mang đến quá to lớn ảnh hưởng.

	Chỉ có gần như biến chất, loại kia trên bản chất biến hóa, mới sẽ đối bản thể có sâu xa ảnh hưởng. Còn lại lượng tăng cường, tựa hồ đã đến cực hạn.

	Thời gian từng ngày từng ngày chuyển dời, Lộ Thắng cũng không có thỏa mãn, mà là tiếp tục tiến hành thôi diễn, Areni cuồn cuộn không ngừng cung cấp hư không ước số máu thịt, để cho hắn có không ngừng tiếp tục tiến hóa trụ cột.

	Mỗi ngày hắn ngoại trừ nghiên cứu phòng thí nghiệm trong đồ vật hạng mục, chính là trở lại không ngừng thôi diễn pháp điển, tăng lên tự mình.

	Trải phẳng đi xuống pháp điển ổn định ở một ngày tăng lên hai mươi tầng tốc độ, hắn cứu cực thể cũng ở cuồn cuộn không ngừng chầm chậm tăng cường.

	Trên lý thuyết, tăng lên tới cứu cực thể, chính là hư không ma vật cực hạn, ghi chép bên trong cũng chưa từng thấy có ai có thể đạt đến tầng thứ càng cao hơn.

	Đây là sinh mệnh cực hạn.

	Bất quá Lộ Thắng cũng không để ý, lam đậm như trước thôi diễn pháp điển, thúc đẩy cứu cực thể tiếp tục hướng lên kéo lên.

	Leo hướng về cái kia không thể đo lường không biết cảnh giới.

	Rất nhanh, sau hai tuần, hắn lại tiến hóa. . . .

	Cứu cực thể lại tăng lên nữa biến chất. Đã bước vào Lộ Thắng mình cũng không cách nào lý giải mức độ.

	. . . .

	. . . .

	Đại học Miseka ra ngoài trường, nơi nào đó có dòng suối nhỏ trải qua trong hang núi.

	Lộ Thắng khoanh chân ngồi ở nơi sâu xa, cả người phảng phất bao phủ ở trong động bóng râm cùng bóng tối bên trong, hào không thể nhận ra.

	Phía sau hắn khí lưu xoay tròn cấp tốc, hình thành một cái trong suốt màu xám trắng Phong cự nhân, chỉ là người khổng lồ này lúc này từ trên lưng mọc ra một đại đoàn dường như rong giống như trong suốt xúc tu.

	Lộ Thắng trong cơ thể hư không ước số đang không ngừng bị hấp thu, chính ngưng tụ ra từng tổ từng tổ hoàn toàn mới, hoàn toàn khác biệt tại giống như cứu cực thể quái dị cấu trúc gien.

	Dần dần, theo thời gian chuyển dời, Lộ Thắng sau lưng xám trắng Phong cự nhân, trên người dần dần nổi lên các loại không giống sắc thái.

	Nó lại như là lượng lớn các loại dày đặc thuốc màu chồng chất hỗn hợp với nhau chất lỏng cự nhân, trên người lưu động thuốc màu theo cự nhân nhất cử nhất động không ngừng đọng lại lay động, biến hóa vị trí của chính mình.

	Màu đỏ, màu lam, màu xanh, màu vàng, màu đen, màu tím. . . các loại đủ loại kiểu dáng màu sắc đều có thể từ trên người cự nhân tìm tới.

	"Lại có biến hóa mới. . . ." Lộ Thắng mở hai mắt ra, trước mắt lam đậm giới mặt như trước còn đang không ngừng từng tầng từng tầng hướng lên thôi diễn tăng lên.

	Hắn rất hứng thú quay đầu lại nhìn kỹ sau lưng cự nhân biến hóa.

	Chỉ là loại biến hóa này vừa bắt đầu vẫn tính nhanh, đến mặt sau càng ngày càng chậm, càng ngày càng chậm.

	Phốc.

	Bỗng nhiên màu sắc rực rỡ cự nhân động tác hơi cứng đờ, hoàn toàn ngừng lại.

	Trong cơ thể nó không ngừng di động lưu động các loại sắc khối, cũng dồn dập dừng lại.

	"Còn kém một chút xíu. . . . Đáng tiếc. . . ." Lộ Thắng cảm giác trên cánh tay phải thứ sáu nhận thức bộ phận, liền kém một chút, hắn liền có thể lần thứ hai bước vào tầng thứ càng cao hơn cảnh giới.

	Đáng tiếc. . . . .

	"Ký thần lực dùng hết. . . ." Lộ Thắng sờ sờ cằm, có chút tiếc hận thở dài.

	"Từ khi đột phá cứu cực thể sau, lại tiến hóa hai lần. Hiện tại liền ta chính mình cũng không biết mình có thể bùng nổ ra rất mạnh thực lực."

	Từ lần trước hơi hơi nhúc nhích một cái, liền gợi ra toàn bộ nước Đức cuồng phong kéo dài sau ba ngày, Lộ Thắng liền lại cũng không dám tùy ý vận dụng Phong ma thần.

	Phong ma thần, đây chính là hắn cho chính mình cái này tiến hóa đến không thể đo lường cảnh giới thứ sáu bộ phận, lấy tên xưng hào.

	Lộ Thắng không rõ ràng chính mình bộ thân thể này mạnh như thế nào, lại như hắn cũng không rõ ràng chính mình bản thể hiện tại mạnh như thế nào như thế.

	Hắn hiện tại cảm giác, lại như là cả người đè ép ở một cái cực kỳ nhỏ hẹp rương giấy trong, nhất định phải khắp nơi cẩn thận, bằng không hơi hơi không chú ý, sẽ dẫn đến cái rương vỡ tan.

	"Ký thần lực dùng hết. . .. Bất quá tựa hồ còn có thể tiếp tục hướng lên thôi diễn. Chỉ là cần càng nhiều Ký thần lực. . . ."

	Lộ Thắng ngồi ở trong sơn động, dòng suy nghĩ trước tiên liền muốn đến Nguyệt Đô căn cứ Hỗn Độn Tâm Hạch.

	Hiện tại hắn duy nhất mục đích, chính là bắt đến cái kia viên Hỗn Độn Tâm Hạch, vật kia bên trong ẩn chứa Ký thần lực, tuyệt đối vượt xa hắn tưởng tượng.

	Lần trước hắn chỉ là hơi hơi tiến vào dừng lại một chút thời gian, liền đến khoảng mấy ngàn vạn Ký thần lực. Nếu là hoàn toàn được đến, vậy không biết có thể một hơi thu được bao nhiêu.

	Đứng lên, Lộ Thắng dưới chân khí lưu tự động ngưng tụ, thồ hắn nhẹ nhàng bay ra bên trong động.

	Vừa mới ra động, Lộ Thắng cả người một dừng, cả người nhất thời trong nháy mắt phân giải, hòa vào vô hình trong gió, hướng về trường học giáo khu phương hướng bay đi.

	Loại năng lực này bị hắn mệnh danh là Phong Di, bí mật tính cực mạnh, ít nhất cho tới nay mới thôi, hắn từ Toray đạo sư, còn có mấy cái giáo sư trước mặt bay qua, đều không ai nhìn thấy hắn.

	Bao gồm trường học cảnh giới cơ cấu, cùng hội học sinh tuần tra đội, cũng đối với hắn làm như không thấy.

	Lộ Thắng trực tiếp trở lại phòng nghiên cứu, ở không bên trong phòng thí nghiệm trống rỗng ghế da trên cấp tốc ngưng tụ, hình thành thân thể.

	Hắn bưng lên trên bàn nước trái cây nhẹ nhàng nhấp miệng. Cùng thời gian lực lượng tinh thần lấy tay trên thứ sáu bộ phận làm trung tâm, đột nhiên hướng về bốn phương tám hướng cuồng quét mà đi.

	Lực lượng tinh thần của hắn tựa hồ có nhiễm đến chính mình biến thành gió đặc tính, bí mật lực siêu cường.

	Khổng lồ tinh thần lực trong nháy mắt liền giống như mạng nhện, bao trùm toàn bộ đại học Miseka.

	Toàn bộ trường học học khu, hết thảy tất cả, học sinh, đạo sư, giáo sư, thậm chí các viện trưởng, nhất cử nhất động, Lộ Thắng đều rõ như lòng bàn tay.

	Chỉ có ba chỗ địa phương. Lực lượng tinh thần của hắn không cách nào chạm đến.