Ầm! !

	Xán lạn vầng sáng màu vàng óng ở Thuấn Ảnh tinh trên không nổ tung.

	Vầng sáng ở giữa trôi nổi một đạo cả người kim bào nam tử cao lớn.

	Nam tử dòng tay ở ngực, sắc mặt bao phủ một tầng màu vàng sương mù, không thấy rõ mặt. Coi như Viên Thanh Lệ ở đây, nhìn thấy người này, e sợ cũng không cách nào trong thời gian ngắn nhớ kỹ đối phương thần hồn đặc thù.

	Cái này đoàn kim sương mù thậm chí còn có ngăn cách Hư Minh đại lão thần hồn dò xét tác dụng.

	Nam tử ở trên không bay quan sát phía dưới. Từng vòng vầng sáng màu vàng óng không ngừng từ trên người hắn, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán.

	"Tìm tới sao? Lộ Thắng Bí bảo."

	Hắn tiếng nói chậm rãi theo vầng sáng chấn động ra đến.

	Thuấn Ảnh tinh trên mặt đất, không thể đếm hết đầu rắn mình người quái vật, trên người mặc giáp da, cầm trong tay lưỡi dao sắc cùng tấm khiên, tham lam phun ra màu đỏ tươi tim chung quanh tìm tòi bất kỳ một chỗ khả năng tàng bảo địa phương.

	Sâu dưới lòng đất, vô số mọc ra màu đen chân cánh tay quái nhân, điên cuồng dùng hai cánh tay của bọn họ dưới đất đào móc đi xuyên, tìm kiếm khả năng ẩn giấu ở lòng đất căn cứ.

	Lúc này giữa bầu trời kim quang truyền đến tiếng nói, Xà Nhân cùng Trùng nhân dồn dập ngẩng đầu, phát ra từng trận nhỏ bé hí lên, đó là người bình thường không có cách nào nghe được quỷ dị sóng âm.

	"Còn không tìm được một đám rác rưởi!" Kim quang bên trong nam tử nghe được hồi âm, sắc mặt lạnh lẽo đi xuống.

	"Không nghĩ tới ngươi cũng tới" kim quang nam tử sau lưng bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng nói chuyện.

	Bầu trời bỗng nhiên bỗng nhiên u ám, lập tức một đạo màu tím điện quang ầm ầm rơi xuống, ở tầng mây phía trên hội tụ ra một đạo hạ thân là sấm sét, trên người là hình người sinh vật khủng bố.

	Cái này cụ sinh vật khuôn mặt cùng thần hồn , tương tự ẩn giấu ở dày đặc tia điện trong sương mù, coi như là Minh La đại lão cũng không cách nào điều tra.

	Nhưng hai đại cao thủ nhìn nhau, hầu như là trước tiên liền nhận ra thân phận của đối phương.

	Giữa bọn họ quá thuộc, mà ở ba tông trong, đạt đến tầng thứ này cường giả kỳ thực cũng là như thế mấy cái, tùy tiện đoán xem cũng có thể đoán đúng.

	Sở dĩ che giấu mình, đơn giản chính là muốn một tầng nội khố.

	"Ngươi không phải cũng tới sao?" Kim quang nam tử cười lạnh một tiếng."Buồn cười, nếu chính mình trông coi tự trộm , vậy cũng đừng trách chúng ta nhúng tay đi một chuyến. Thiên tài địa bảo, người có tài mới chiếm được."

	"Vậy thì thử một chút xem." Điện quang nam tử đồng dạng cười gằn lên. Hắn đột nhiên phất tay đi xuống một tát.

	Nhất thời lượng lớn sấm sét điện quang dồn dập dường như không cần tiền giống như hướng về mặt đất bay tung tóe.

	Toàn bộ Thuấn Ảnh tinh hầu như là trong nháy mắt, liền bị bao vây lấy hơn nửa, nam tử hầu như đem toàn thân hắn hơn nửa dòng điện phun đi ra ngoài.

	Thuấn Ảnh tinh ở trong vũ trụ phảng phất trong nháy mắt quanh thân sáng lên một tầng lưới điện, lập tức lưới điện tắt, lại là lượng lớn khói đen tràn ngập ra, hầu như đem cả cái tinh cầu bao phủ ở bên trong.

	Trong giây lát này, cả cái tinh cầu tất cả cùng ngoại giới liên hệ toàn diện đoạn tuyệt.

	Cách xa ở bên trong cung điện Viên Thanh Lệ biến sắc, đang muốn đưa tay kiểm tra tình huống, nhưng hắn thần hồn hơi động, mới vừa cảm ứng nhìn thấy Thuấn Ảnh tinh tình huống lúc này, nhìn thấy cái kia một tầng dày đặc quen thuộc khói đen, hắn mới bắn lên ngón tay nhất thời lỏng xuống.

	Trầm mặc xuống, Viên Thanh Lệ thở dài một tiếng, chỉ có thể làm bộ không thấy, tiếp tục nghe phía dưới chúng cường giả cãi cọ

	Thuấn Ảnh tinh sâu dưới lòng đất.

	Quái dị nghiên cứu hội tất cả mọi người đều tập trung ở một chỗ nhỏ hẹp hình bầu dục trong hang động.

	Thác Lam Ba Hách cùng Banquet nơi một góc cẩn thận kiểm tra tu sửa mới cứu giúp ra bảo bối máy móc. Lý Thuận Khê khóe miệng mang theo vết máu, nửa tựa ở trên vách động giải lao.

	Thông thánh chủ chính đang tại trải ra một tầng bản đồ như thế đồ vật, thiếp ở trên vách tường.

	"Tinh Cung triệt để luân hãm, những thứ này người ngoại lai trước tiên liền vọt vào. Quả nhiên cùng Lý đại ca nói tới như thế, bọn họ mục đích là lão đại bảo khố! Cái này quần chết tiệt bọn cướp!" Banquet phẫn nộ nắm đấm búa ở một bên trên vách động.

	"Các ngươi nói, chủ nhân còn có thể trở về sao?" Thác Lam Ba Hách trầm thấp hỏi. Nàng không thích kiểu sinh hoạt này, lang bạt kỳ hồ, ăn bữa nay lo bữa mai, cuộc sống như thế để nàng trong lúc nhất thời hồi tưởng lại đã từng không gặp phải Lộ Thắng trước sinh hoạt.

	Điều này làm cho nàng cảm giác thật không tốt.

	"Lão đại nhất định sẽ trở về!" Banquet như đinh chém sắt nói."Hắn tuyệt đối sẽ không dễ dàng như vậy liền chết đi!"

	Thông thánh chủ thở dài.

	"Hiện tại chúng ta cùng Thanh Xá tông tổng bộ liên hệ cũng triệt để đứt rời mọi người còn có biện pháp gì sao? Chúng ta nhất định phải thoát khỏi cảnh khốn khó, bằng không vẫn vây ở chỗ này, mọi người chúng ta một cái cũng không sống nổi."

	"Không sai, những kia người hạ thủ độc ác, rõ ràng là không muốn để cho bất luận người nào nhìn thấy chúng nó hành động." Lý Thuận Khê thở ra một hơi trầm giọng nói.

	Lần này nếu không là hắn lợi dụng tà ngọc sớm báo trước nguy cơ, bọn họ cái này đám người phỏng chừng một cái cũng trốn không thoát.

	Nhưng hắn cũng bởi vậy trả giá đánh đổi.

	Hư Minh đại lão hành tung tuy rằng bởi vì xúc động biến số quá lớn, vô cùng dễ dàng báo trước. Nhưng bọn họ thực sự quá mạnh mẽ, báo trước hành động của bọn họ quỹ tích, đối với Lý Thuận Khê tới nói kỳ thực cũng tương tự là một cái cực lớn gánh nặng.

	Chính là bởi vì Hư Minh đại lão ảnh hưởng quá tốt đẹp nhiều, vì lẽ đó nếu muốn nhỏ hóa dự đoán bọn họ gợi ra một ít chi tiết nhỏ, điều này cần tiêu hao quả thực như hố đen giống như, trong nháy mắt liền đem Lý Thuận Khê trong cơ thể toàn bộ tu vị lấy sạch .

	Nếu không là Thông thánh chủ ở một bên thấy tình thế không ổn, e sợ tại chỗ Lý Thuận Khê sẽ bị triệt để rút khô.

	Dù sao quang dự đoán đại khuynh hướng đại phương hướng dễ dàng, có thể dự đoán chi tiết nhỏ độ khó tăng lên không chỉ gấp đôi.

	"Bất kể nói thế nào, chúng ta nhất định phải giữ gìn kỹ lão đại lưu lại hàng lâm trận pháp trận hạch, ở trong đó là lão đại trở về tín tiêu. Chỉ cần lão đại trở lại thời không dòng xoáy, hơi hơi tới gần một ít, coi như cách chừng mười cái thế giới, cũng có thể cảm giác ung dung đáp lời tín tiêu.

	Nhưng một khi trận hạch phá huỷ, coi như lão đại không có chuyện gì, cũng không thể có thể trở về chiếm được" Banquet trong ánh mắt lập loè kiên định.

	"Không sai, chúng ta tuyệt đối không thể bị những người kia biết điểm ấy. Vạn nhất bị bọn họ phát hiện lão đại còn có thể có thể trở về" Lý Thuận Khê sắc mặt nghiêm nghị, lời còn chưa nói hết, bỗng nhiên hắn hai mắt đột nhiên lóe qua một tia bạch quang.

	"Không được! Đi mau! !" Hắn đột nhiên nhảy người lên, lôi kéo Banquet liền hướng hang động nơi sâu xa chạy đi.

	Thông thánh chủ đồng thời cũng tay nắm lấy Thác Lam Ba Hách bay lên trời, đuổi tới hai người.

	Oành! !

	Trong giây lát vách động một trận nổ tung, lượng lớn đá vụn cặn bã đất bị to lớn nổ tung xốc lên, một đoàn khói đen nhanh chóng tràn vào hang động, hóa thành một đạo đạo cả người mặc giáp trụ áo giáp cường tráng Trùng nhân võ sĩ.

	"Tìm tới nghiên cứu hội dư nghiệt, Lộ Thắng Bí bảo nhất định là bị bọn họ mang đi đuổi tới, giết bọn họ, nắm lấy linh hồn của bọn họ!" Một cái cường tráng nhất cao to Trùng nhân lãnh tụ trầm thấp quát.

	Tê tê

	Tất cả Trùng nhân điên cuồng hướng về Lý Thuận Khê mấy người phương hướng phóng đi.

	Thuấn Ảnh tinh mặt đất, lúc này khắp nơi đã che kín ngọn lửa chiến tranh, vô số Xà Nhân Trùng nhân vì tìm kiếm Bí bảo, ở các thành phố lớn bên trong tùy ý đồ sát.

	Bọn họ mang theo đặc thù máy kiểm tra, phát hiện bất kỳ có dị thường địa phương, liền nhào tới một trận chém giết.

	Thuấn Ảnh tinh triệt để thoát ly Thanh Xá tông bảo vệ, ở ngăn ngắn trong vòng một ngày, liền hầu như hóa thành địa ngục.

	Tinh Cung dưới trướng, vô số đầu nhập Lộ Thắng dưới trướng chiến sĩ cùng những người tu hành điên cuồng phản kháng, nhưng ở trên bầu trời vầng sáng màu vàng óng một lần lại một lần khuếch tán xuống, sự chống cự của bọn họ dễ như trở bàn tay liền bị phá hủy.

	Con số hàng triệu thương vong, chế tạo ra lượng lớn thây chất thành núi, máu chảy thành sông.

	Tinh Cung nơi sơn mạch hầu như đều bị máu tươi nhiễm đỏ, máu tụ hợp lại một nơi, còn chưa kịp ngưng tụ, liền hội tụ thành một cái sông máu cuồn cuộn chảy vào phụ cận bình nguyên.

	Vô số oan hồn mới vừa sản sinh, còn chưa kịp lớn mạnh, liền bị cả người mặc giáp trụ sấm sét nam tử phất tay tụ hợp , hóa thành một đoàn đoàn cực lớn màu xám oan hồn chi cầu, trôi nổi ở Thuấn Ảnh tinh bầu trời.

	Lượng lớn oan hồn chi cầu bị mạnh mẽ trận pháp Thần phù chuyển hóa, tỏa ra khổng lồ quái dị trường lực, quét hình chu vi mấy chục triệu mét mặt đất.

	Thuấn Ảnh tinh trong phút chốc hóa thành địa ngục giữa trần gian.

	***********

	***********

	Oành.

	Lộ Thắng đẩy cửa mà vào, khẽ cau mày.

	Hắn đáy lòng phảng phất cảm ứng được có cái gì không tốt chuyện chính đang phát sinh. Đến hắn cảnh giới này, bản thể bản thân đã có chút siêu phàm không thể nào hiểu được sức cảm ứng.

	Loại cảm ứng này bản thân thì có gặp dữ hóa lành giản dị tác dụng.

	Có thể làm cho hắn sản sinh loại dự cảm này, hiển nhiên chắc chắn sẽ không là cái gì việc nhỏ.

	Nhưng hắn hiện tại thân ở Dị giới, cẩn thận suy nghĩ một chút cảnh vật chung quanh, ở thế giới này hàng lâm sau, hắn cũng xác thực không phát hiện cái gì đối với mình bản thể uy hiếp.

	"Hoan nghênh ngươi, thân ái bằng hữu." Một trận ôn hòa tiếng nói để cho hắn từ linh cảm bên trong phục hồi tinh thần lại.

	"Xin chào, trưởng giả." Lộ Thắng gật gù, nhìn về phía lão nhân trước mặt.

	Đi ở trước mặt hắn, là một cái tóc đen đầy đầu đẹp đẽ nữ nhân trẻ tuổi. Nhưng nàng tiếng nói phi thường già nua, lại như gần đất xa trời sắp chết già người tiếng nói.

	"Ngươi rất thông minh, sức quan sát cũng rất kinh người, ngươi là làm sao phán đoán ra ta là trưởng giả, mà không phải tiếng nói xảy ra vấn đề?

	Mặt khác nhắc nhở ngươi một câu, đây chính là ngươi hiện tại đối mặt cuộc thi nội dung. Mỗi người cuộc thi nội dung cũng khác nhau, vì lẽ đó ngươi không cần tham khảo những người khác nói cho ngươi nội dung."

	Lộ Thắng liếc nhìn gian phòng này bốn phía, trên vách tường khắp nơi đều mang theo từng cái từng cái mặt nạ màu trắng, những thứ này mặt nạ có thú hoang, cũng có nhân loại, nhưng càng nhiều chính là không có miệng lỗ mũi, chỉ có mắt mặt nạ.

	Hơn trăm con mắt nhìn kỹ vị trí, vừa vặn là Lộ Thắng ngồi địa phương, đổi thành bất cứ người nào, khả năng sẽ cả người không dễ chịu, tinh thần chịu đến áp lực thật lớn.

	Nhưng đối với hắn mà nói, tự nhiên không có chút ý nghĩa nào.

	"Làm sao phán đoán ra ngài đại thể tuổi, kỳ thực rất đơn giản." Lộ Thắng chỉ cươi cười, "Đó chính là ngươi hô hấp, ánh mắt của ngươi, mạch đập các loại, không giống một người tuổi còn trẻ cô gái." Hắn thấp giọng nói nhỏ, nhưng lão nhân lại là trong nháy mắt liền rõ ràng.

	Lộ Thắng đúng là thông qua đối với ở bên trong hô hấp tần suất cường độ, tim đập, thậm chí tầng ngoài nhỏ bé thể thu, đến quan sát ra nữ nhân trước mắt này, là cái số tuổi rất lớn lão nhân.

	"Rất mạnh sức quan sát. Rất tốt, sơ thí ngươi thông qua, người trẻ tuổi." Lão nhân nhẹ nhàng vỗ tay. "Sau đó là thi viết, hi vọng ngươi cũng có thể tiếp tục hiện tại hài lòng biểu hiện."

	"Ta đối với chuyện này rất tin tưởng." Lộ Thắng trịnh trọng nói.

	"Ngươi cùng cái khác phần lớn người không giống, bọn họ đối với chuyện này không biết gì cả, nhưng ta có thể nhìn ra, ngươi đến đây, là vì theo đuổi lực lượng nào đó" lão nhân thấp giọng nói, "Người như ngươi kỳ thực đã từng tới rất nhiều, nhưng có rất ít ai có thể đi tới cuối cùng."

	"Sức mạnh nào? ?" Lộ Thắng lập tức cảm giác có hi vọng. Chỉ cần có thể tìm tới thế giới này hệ thống sức mạnh, hắn liền có thể cấp tốc hoàn thành thực lực lột xác. Đây chính là hắn tu hành phương thức, cùng những người khác không giống.

	"Ngươi rất nhanh liền biết rồi tốt, hiện tại, đi ra ngoài đi." Lão nhân mỉm cười nói.

	Lộ Thắng trầm mặc xuống, chậm rãi lùi ra.

	Chờ đến Lộ Thắng rời đi sau khi ra cửa.

	Lão nhân thở ra một hơi.

	"Lại đến một mầm mống tốt, tuy rằng lớn tuổi điểm, nhưng không liên quan, chúng ta có thể nhiều điểm tiêu hao nghịch chuyển trở về. Đối kháng Tà thần sự nghiệp đều là cần như vậy như vậy mới mẻ máu tươi mới có thể bổ sung sinh cơ."

	"Không sai, lần này mầm chất lượng đều rất cao liền nhìn bọn họ đến tiếp sau có thể hay không thông qua. Caligula lực lượng quá bất ổn định, không có cường đại ý chí lực, vẫn để cho bọn họ chỉ làm học sinh bình thường đi." Trong bóng tối một cái mặt nạ chậm rãi hé mồm nói.

	"Đúng đấy hy vọng có thể nhiều mấy cái thông qua a " lão nhân chậm rãi nói, "Thời gian của chúng ta, không còn nhiều "

	Bọn họ thao túng quỷ dị lực lượng đối kháng Tà thần đã quá lâu, lâu đến bọn họ thậm chí đã quên chính mình tuổi.

	Trường đại học này bên trong lão nhân, hầu như mỗi một cái, đều là một bộ hoặc là lịch sử.