Chương 168: Hấp thu (hai)
 
 	Bá.
 
 	Bảo dược đồ một lần bày ra, bên trên lít nha lít nhít điểm nhỏ, lập tức hiện lên ở Lộ Thắng trước mặt.
 
 	Ánh mắt của hắn rất nhanh khóa chặt một vị thuốc địa điểm.
 
 	"Dù nữ tạm thời có thể khống chế, có thể giúp một tay ẩn nấp, nhưng sớm muộn cũng sẽ có lộ ra ánh sáng một ngày" Lộ Thắng ngón tay nhẹ nhàng tại trên địa đồ vuốt ve.
 
 	"Diệp Lăng Mặc Hồng Phường chủ thật sự là khó giải quyết a" hắn cau mày, Hồng Phường chủ thực lực, đã ra khỏi hắn dự đoán. Lấy thực lực của hắn bây giờ, đừng bảo là một người đến, liền là lại đến ba cái, cũng không đủ Hồng Phường chủ đánh.
 
 	Theo Dù nữ đối với Hồng Phường chủ miêu tả đến xem, Diệp Lăng Mặc đều không phải là hắn hợp lại chi địch, cái này Hồng Phường chủ thực lực mạnh đến mức có chút quá mức.
 
 	"Có phải là cảm thấy rất khó giải quyết?" Bỗng nhiên một cái bén nhọn thanh âm nam tử trong thư phòng đột nhiên vang lên.
 
 	"Ai! !"
 
 	Lộ Thắng ánh mắt trầm xuống, toàn thân Huyết Võng bỗng nhiên nổ tung, từng đạo huyết sắc hơi khói hướng bốn phương tám hướng bay đi, ý đồ đem trọn cái thư phòng tất cả có thể ẩn tàng xó xỉnh đều quét sạch một lần.
 
 	"Chúng ta không có ác ý." Cái kia bén nhọn thanh âm tiếp tục nói. Không chút nào chịu Huyết Võng ảnh hưởng."Chúng ta cùng Hồng Phường chủ, cũng giống vậy là địch nhân."
 
 	Lộ Thắng kiểm tra một lần, thế mà mảy may cảm giác không được đối phương là thế nào nói chuyện cùng hắn. Trong lòng run lên phía dưới, chậm rãi nói.
 
 	"Như vậy, các ngươi lại là người nào?"
 
 	"Chúng ta chúng ta gọi Tâm Du Hội. Ngươi có lẽ chưa từng nghe qua cái tên này, ngươi chỉ cần biết, chúng ta là vì giết Hồng Phường chủ mà đến, là được rồi." Cái thanh âm kia càng bén nhọn.
 
 	"Giết Hồng Phường chủ?" Lộ Thắng mặt không đổi sắc, hắn đương nhiên sẽ không tuỳ tiện tin tưởng người này lời nói của một bên.
 
 	"Ngươi không cần biết nguyên nhân, chỉ cần biết, chúng ta cùng nàng, là sinh tử đại thù là được." Thanh âm kia đơn giản giải thích."Ta sở dĩ tìm được ngươi, chính là hi vọng ngươi đến phối hợp chúng ta, cùng nhau giết chết Hồng Phường chủ."
 
 	Lộ Thắng cảm thấy càng nghiêm nghị, hiển nhiên đối phương là biết hắn khống chế Dù nữ sự thật, nếu không thì không sẽ chủ động tìm tới cửa.
 
 	Đối phương này các loại thủ đoạn quỷ thần khó lường, hắn thậm chí liền tìm ra đối phương chỗ ẩn thân đều làm không được.
 
 	Huyết Võng nhanh chóng thu về, đều trở lại trong cơ thể hắn.
 
 	"Ta dựa vào cái gì muốn tin tưởng các ngươi?" Lộ Thắng trầm giọng nói.
 
 	"Vô luận ngươi có tin hay không, chúng ta đều sẽ động thủ." Cái thanh âm kia dừng lại, "Ta có thể đơn giản nói với ngươi một lần.
 
 	Nữ nhân kia, giết chúng ta hai vị Pháp vương, hơn mười vị Phi Thiên! Cuối cùng phó hội chủ tự mình xuất thủ, nửa đường ngăn chặn, vẫn là bị hắn chạy thoát."
 
 	"Nàng không phải đi tranh đoạt Xích Long Kiếp?" Lộ Thắng bỗng nhiên xen vào nói.
 
 	"Xích Long Kiếp! ! Đúng! Chính là nàng! Nguyên bản chúng ta đã tới tay!" Cái kia bén nhọn thanh âm ẩn ẩn bắt đầu gầm hét lên, tựa hồ chầm chậm bắt đầu phẫn nộ. Thời điểm, nữ nhân kia thế mà cướp đi thần binh chủ kiện!"
 
 	Người này đầu óc tựa hồ có vấn đề. Xem ra là tranh đoạt Xích Long Kiếp bên trong, cùng Hồng Phường chủ kết thù thế lực chạy tới.
 
 	Lộ Thắng trong lòng khẽ nhúc nhích, mặt không đổi sắc.
 
 	"Đã các ngươi nói muốn hợp tác với ta, liền muốn xuất ra thành ý hợp tác."
 
 	"A... Ngươi nắm giữ tiện nhân kia bên người thân tín, như thế vẫn chưa đủ, xa xa chưa đủ!" Cái thanh âm kia bén nhọn nói.
 
 	"Ngươi không biết nàng mạnh bao nhiêu, đạt được Xích Long Kiếp mảnh vụn về sau, nàng còn đang không ngừng mạnh lên. Vì có thể một trăm phần trăm tự tin xử lý cái này tiện nữ nhân, chúng ta cần sớm làm một ít chuẩn bị. Nho nhỏ chuẩn bị!"
 
 	"Cái gì chuẩn bị? Ngươi còn chưa nói thành ý của các ngươi. Chúng ta Thượng Dương gia cùng Hồng Phường chủ đồng thời không có cái gì tử thù, hoàn toàn có thể dùng đền bù hóa giải." Lộ Thắng bình tĩnh nói.
 
 	"Thành ý ngươi không phải ưa thích luyện võ a? Cái này cho ngươi." Thanh âm kia dừng lại.
 
 	Xoẹt!
 
 	Một cái tinh xảo chiếc hộp màu xám đột nhiên theo cửa sổ kích xạ mà tới.
 
 	Phốc phốc, cái hộp đánh vỡ giấy dán cửa sổ, vững vàng rơi vào Lộ Thắng trước mặt, ở trên bàn sách chuyển động vài vòng, chậm rãi dừng lại.
 
 	"Vân Xà Quyển Tâm Đan, tại phàm nhân võ giả trong mắt vô thượng tăng bổ đại dược. Xem như lễ gặp mặt." Thanh âm kia cười hắc hắc nói, "Chân chính đại lễ, một đầu hoàn chỉnh Vân Xà máu rắn như thế nào? Trong đó kịch độc hoàn toàn đầy đủ ngươi rèn luyện tự thân màng đen, bước vào Tứ văn cấp độ ở trong tầm tay!"
 
 	Lộ Thắng cầm lấy cái hộp, nhẹ nhàng mở ra, bên trong một viên trân châu như thế trơn bóng ngọc trắng đan dược, đang lẳng lặng nằm ở trong đó.
 
 	Đối phương thế mà trực tiếp cho ra bực này đan dược, coi như đan dược này đại bổ, nhưng loại này hoàn toàn xa lạ thế lực cho ra dược vật, chẳng lẽ hắn thật dám ăn?
 
 	"Ngươi đang lo lắng? Đan dược có vấn đề?" Thanh âm kia cười hắc hắc."Tìm người thử một chút không được sao. Nói đến mức này, hi vọng lần sau lại tới tìm ngươi lúc, ngươi đã suy nghĩ kỹ càng."
 
 	Thanh âm cuối cùng dần đi xa.
 
 	Lộ Thắng đến cuối cùng cũng vẫn không thể nào cảm giác, đối phương là thế nào đối thoại với hắn.
 
 	Hắn lẳng lặng nhìn xem trên bàn đan dược. Lòng này du lịch sẽ xuất hiện một lần làm rối loạn sắp xếp của hắn.
 
 	Trong thư phòng tĩnh tĩnh tọa một hồi, hắn bỗng nhiên lên tiếng nói.
 
 	"Người tới!"
 
 	"Tại!"
 
 	Một cái cận vệ nhanh chóng vào cửa, quỳ một chân trên đất.
 
 	"Chuẩn bị xe ngựa, ta muốn đi địa lao."
 
 	"Rõ!"
 
 	Xích Kình Bang địa lao trên thực tế là thủy lao.
 
 	Tất cả phạm nhân bị chia làm bốn tầng, trên cùng chính là một tầng, là bình thường nhất phạm nhân , bình thường không phải là giết người án loại hình sẽ bị nhốt vào tới.
 
 	Mà tầng thứ hai, là giam giữ vũ lực hơi mạnh giang hồ nhân sĩ, cùng phạm vào giết người vụ án nhân vật. Giang dương đại đạo loại hình cũng ở nơi đây.
 
 	Tầng thứ ba, thì là một ít trọng hình phạm, võ công cao cường, hoặc là lực ảnh hưởng lớn nhân vật nhân vật.
 
 	Sau cùng tầng thứ tư, cũng là Xích Kình Bang hắc ám nhất, tàn khốc nhất một tầng. Nơi này giam giữ chính là, tội ác tày trời, thực lực cực mạnh đỉnh tiêm cao thủ.
 
 	Bang boong boong.
 
 	Thủy lao cửa sắt bỗng chốc bị kéo ra, bên trong lại là một đạo nặng nề cửa sắt.
 
 	Lộ Thắng chắp tay chậm rãi đi vào, hai bên là thủ vệ ngục tốt, một cái cai tù đang mang hắn một đường hướng xuống, đến cái này thủy lao tầng thứ tư.
 
 	Không gian hắc ám, kiềm chế, trong không khí tràn ngập rữa nát cùng nấm mốc mùi thối.
 
 	Mà trông coi ngục tốt cũng nguyên một đám thần thái có chút vặn vẹo, hiển nhiên là thời gian dài ở tại loại hoàn cảnh này bên trong, tâm tính có chút bị ảnh hưởng.
 
 	"Bang chủ, cái này tầng thứ tư, bên trong thậm chí giam giữ lấy một ít trước kia Lão bang chủ cũng không cách nào ứng phó đỉnh cấp cao thủ, khi đó hay là bên trên người xuất thủ, mới bắt được vứt xuống tới.
 
 	Về phần nơi này càng sâu xa, ta cũng không dám tiến vào" lão đầu vẻ mặt đau khổ đứng tại trước cửa sắt, đây là cuối cùng một cánh cửa sắt, bọn hắn đã liên tục thông qua được mười ba đạo cửa sắt, đây là đạo thứ mười bốn, cũng là nguy hiểm nhất một đạo, qua nơi này, bên trong chính là nguy hiểm nhất, hắc ám nhất, liền ánh sáng cũng cực ít kinh khủng hạng nặng thủy lao.
 
 	"Không sao, chính ta đi vào là được." Lộ Thắng sắc mặt bình tĩnh, thản nhiên nói.
 
 	"Bang chủ kia nếu là nghĩ ra được, tại cửa ra vào hô một tiếng là được." Lão đầu nuốt nước miếng một cái, nhỏ giọng nói.
 
 	"Ân. Mở cửa đi." Lộ Thắng gật gật đầu.
 
 	Lão đầu vẻ mặt đau khổ, tay có chút run, run rẩy nửa ngày, mới đem cuối cùng một đạo cửa sắt lớn khóa mở ra.
 
 	Kít.
 
 	Nặng nề hình vuông cửa sắt, theo trên vách đá từ từ mở ra lúc, ra chói tai bén nhọn tiếng vang.
 
 	Hai bên ngục tốt đều như lâm đại địch, nắm trong tay liền đao gắt gao nhìn chằm chằm bên trong cửa.
 
 	Lộ Thắng liếc nhìn bên trong, chỉ có thể nhìn thấy một vùng tăm tối. Hắn không chút do dự dậm chân đi vào.
 
 	Thích ứng một trận tia sáng phía sau. Bên trong là một đầu đen kịt chật hẹp hành lang, hành lang mặt đất, chính là nguyên một đám hình vuông thủy lao. Bên trong không ngừng có tiếng nước dập dờn.
 
 	Toàn bộ tầng thứ tư lãnh lãnh thanh thanh, hoàn toàn yên tĩnh tĩnh mịch, cũng không biết có phải hay không là bên trong phạm nhân đều chết rồi.
 
 	Lộ Thắng nheo mắt lại, chậm rãi đi đến hành lang, sau lưng nhanh chóng truyền đến sắt cửa đóng lại khóa kỹ thanh âm.
 
 	Hắn nhìn cũng không nhìn đằng sau, chậm rãi theo hành lang đi lên. Một bên ánh mắt hướng xuống nhìn.
 
 	Từng gian thủy lao từ từ đi qua, để hắn tiếc nuối là, bên trong đều là trống không, không có một người. Đen kịt nước bẩn ngâm đến thủy lao một phần ba vị trí. Coi như người ở bên trong còn sống, thời gian lâu dài sợ cũng sẽ bị pha phải rữa nát mất.
 
 	Lộ Thắng lông mày cau lại, nơi này thực sự quá thối, cũng không thông gió, rất khó tưởng tượng nơi này còn có thể có người có thể còn sống sót.
 
 	Cũng may tầng thứ tư rất lớn, trọn vẹn mấy chục cái nhà giam.
 
 	Hắn từng bước một từ từ đi đi lại lại, cẩn thận quan sát đến mỗi một cái thủy lao.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, không biết bao lâu, rốt cục, Lộ Thắng rốt cục tại một cái thủy lao bên trong, thấy được bóng người.
 
 	Bước chân hắn dừng một chút, nhìn kỹ lại, nhưng ngay sau đó liền lắc đầu, ly khai cái này nhà giam.
 
 	Cái này trong nhà giam bóng người, đã sưng tấy, giống khí cầu như thế trôi nổi ở trên mặt nước, mặt hướng xuống, cả người đều đã tím trắng, trùng thiên mùi xác thối coi như cách mấy thước độ cao, Lộ Thắng cũng có thể ngửi được rõ ràng.
 
 	"Người trẻ tuổi. Ngươi tới nơi này, là mong muốn tìm cái gì?"
 
 	Bỗng nhiên một tiếng nói già nua để hắn một lần dừng bước lại.
 
 	Lộ Thắng ánh mắt theo thanh âm hướng phía trước, vượt qua liên tục hai cái nhà giam, hắn thấy được một người. Một cái đang kề sát tại trên cửa lao, thân thể rời xa nước bẩn, treo giữa không trung lão nhân.
 
 	"Ngươi là ai?" Lộ Thắng nhíu mày hỏi.
 
 	"Ta ngươi nói cho ta biết trước, ngươi tới nơi này là vì cái gì?" Lão nhân kia gian trá cười một tiếng, hỏi lại.
 
 	"Ta đến là vì tìm người thí nghiệm thuốc." Lộ Thắng không che giấu chút nào.
 
 	"Người thí nghiệm thuốc?" Lão nhân sững sờ."Ngươi xem một chút lão phu như thế nào?"
 
 	"Ngươi?" Lộ Thắng cẩn thận cảm thụ xuống lão giả này, trên người hắn nội khí rất mạnh.
 
 	Liền xem như Trương Vũ Nha, cũng không nhất định có thể so ra mà vượt trước mặt lão nhân này nội khí tổng lượng. Loại kia toàn thân phảng phất là bị áp súc lò xo, lúc nào cũng có thể bạo phát cảm giác nguy hiểm, Lộ Thắng còn chưa từng tại người thứ hai trên người cảm thụ qua.
 
 	Hắn liếc nhìn cái này thủy lao cửa sắt, đưa tay lấy ra chìa khoá, ngồi xổm người xuống, đem chìa khoá cắm vào khóa lớn.
 
 	Răng rắc.
 
 	Cửa sắt chậm rãi trầm xuống, lão giả kia hai mắt trong nháy mắt phát sáng lên, như là trong đêm tối cú mèo, mở cực lớn.
 
 	Bạch!
 
 	Hắn đột nhiên như cùng một đầu con báo, đảo mắt liền từ sắt cửa mở ra trong khe hở chui ra ngoài, một trảo hướng Lộ Thắng chộp tới.
 
 	Một trảo này tốc độ không nhanh, nhưng dính dáng ra nội khí, vậy mà ẩn ẩn khóa chặt không khí chung quanh, đem Lộ Thắng tất cả có thể né tránh phương vị đều kẹt chết.
 
 	"Tu vi không sai." Lộ Thắng mí mắt giật giật. Cánh tay phải như thiểm điện bắn ra.
 
 	Ba!
 
 	Tay của hắn thẳng tắp, có lực, nắm chặt cổ lão giả. Đem hắn treo ở giữa không trung.
 
 	"Liền ngươi." Lộ Thắng xách theo hắn, xoay người, chậm rãi hướng đường về đi đến. Trong tay xách theo lão giả liều mạng giãy dụa lấy, nhưng vô luận như thế nào thôi động công lực đánh vào Lộ Thắng trên người, đều không làm nên chuyện gì.
 
 	Trong bóng tối phóng tới từng đạo doạ người ánh mắt, nguyên bản đều tham lam nhìn chằm chằm đi tới Lộ Thắng, lúc này thấy lão giả trong nháy mắt bị bắt, những cái kia ánh mắt lập tức như là con thỏ con bị giật mình, đảo mắt liền biến mất phân tán.