"Cửu Mệnh đường cũng có cổ phần?"

	"Không rõ ràng, chưa từng nghe nói."

	"Chẳng lẽ là Bạch gia trước sắp xếp?"

	Chu vi khách mời xì xào bàn tán, nhìn về phía Lộ Thắng đoàn người tầm mắt cũng hơi mang theo chờ mong lên.

	Người đều là thích xem náo nhiệt. Liền coi như bọn họ là phú thương cũng như thế.

	Bạch An Dân trong nháy mắt phản ứng lại, hướng về Lộ Thắng sắc mặt chìm xuống, đang muốn mở miệng nhượng bọn họ mau chóng rời đi, Niệm Năng sư căn bản không phải Cửu Mệnh đường như vậy dân gian tổ chức có thể sánh được.

	Nhưng ngay lúc đó bị Bạch Quận Thành đánh gãy.

	"Cửu Mệnh đường cũng là mảnh đất kia cổ đông một trong, sư phụ của ta có quyền hỏi đến đất giao dịch chuyển nhượng."

	Đinh Ninh nguyên bản một mặt ung dung vẻ mặt, dần dần trở nên hơi đến hứng thú lên.

	Hắn nhíu mày nhìn về phía Lộ Thắng. Phát hiện đối phương nghiêm túc thận trọng, mặt không hề cảm xúc. Vừa nhìn về phía một bên Bạch Quận Thành cùng Ngụy Hàn Đông mấy người.

	Hắn cũng nhìn thấy những người trẻ tuổi này trên mặt nóng lòng muốn thử.

	"Thú vị." Đinh Ninh chỉ cươi cười.

	"Cửu Mệnh đường? Thoạt nhìn, các ngươi tựa hồ là tập luyện đánh lộn vật lộn cơ cấu? Là tự nhiên lưu vẫn là thiết giáp lưu?"

	Không chờ Lộ Thắng trả lời, hắn liền lại cười nói.

	"Các ngươi đã cũng có cổ phần, ta trước đây cũng là tập luyện qua đánh lộn Bác Kích thuật, như vậy đi, môn hạ ta hai vị đồ đệ, đều có bị ta truyền thụ qua Cách đấu thuật. Các ngươi nếu là đánh lộn vật lộn cơ cấu, như vậy hai người bọn ta một bên đến tỷ thí một trận làm sao?"

	Đinh Ninh nói nói thì nói như thế, nhưng tầm mắt lại là nhìn chằm chằm anh em nhà họ Bạch trên người. Đồng thời một bên Chu Anh nhưng là mặt lộ vẻ uy hiếp vẻ nhìn về phía Bạch An Dân.

	Ý đồ của bọn họ rất rõ ràng, đây là trắng trợn nghĩ đối với anh em nhà họ Bạch ra tay. Nếu là Bạch An Dân không đáp ứng, bọn họ liền trực tiếp động con trai của hắn.

	"Ta. . . ." Bạch An Dân há mồm muốn nói.

	Răng rắc.

	Bạch An Nghĩa bỗng nhiên tiến lên một bước.

	Ủng da giẫm nát mặt đất tấm ván gỗ, bắp thịt cả người dường như cuộn sóng giống như, từ toàn thân các nơi điên cuồng hội tụ trên cánh tay phải.

	"Phụ Hà Cách Đấu thuật, Minh Tinh Cao Tường! !"

	Ầm! ! !

	Bạch An Nghĩa cánh tay phải phảng phất trong nháy mắt bành trướng lớn lên giống như, đạn pháo giống như nổ tung bạo phát.

	Một quyền đánh ra, toàn bộ lầu hai không khí phảng phất đều xuất hiện nhỏ diện tích hút ra, lượng lớn bé nhỏ gió xoáy lôi kéo đến chu vi khách mời không tự chủ được lui về phía sau mở.

	Tất cả mọi người trợn mắt ngoác mồm nhìn Bạch An Nghĩa một quyền thẳng tắp đánh về phía Đinh Ninh.

	Lộ Thắng đứng sau lưng Bạch An Nghĩa, hai tay ôm ngực, ánh mắt lạnh lẽo. Trên người bắp thịt hơi nhô lên, phảng phất cả người đều hơi bành trướng một vòng.

	Một luồng nhẹ nhàng nhưng tràn đầy khí tức từ trên người hắn lặng yên tràn ngập ra.

	Hầu như tất cả mọi người đều không nghĩ tới, Bạch An Nghĩa lại thật sự gan to bằng trời, không nói một lời liền trực tiếp động thủ.

	Hơn nữa, trọng yếu nhất chính là, tại cái này trước đó, không người nào có thể dự liệu được, đơn thuần dựa vào đi quyền thuật, liền có thể một quyền đánh ra bực này bạo liệt thế tiến công.

	Đinh Ninh bên cạnh hai cái đệ tử đúng lúc phản ứng lại. Hầu như là đồng thời ra tay.

	Hai người nhanh như tia chớp giơ tay, ống tay áo vèo một cái bắn ra ngân quang.

	Hai đạo màu bạc dây khóa nhanh chóng bắn ra, chính diện đón lấy một quyền đánh tới Bạch An Nghĩa.

	"Muốn chết! !"

	Cái đầu cao một chút Chu Tường giận tiếng hét lớn, trong tay dây khóa đột nhiên sáng choang, dĩ nhiên một thoáng dấy lên màu đỏ ánh lửa.

	Nắm đấm cùng dây khóa rốt cục đụng thẳng vào nhau.

	Oành! ! !

	Một tiếng nặng nề cũng không lanh lảnh va chạm nổ tung, hai cái dây khóa thác loạn bị miễn cưỡng đánh văng ra.

	Bạch An Nghĩa trên nắm đấm hơi nứt ra mấy đạo vết thương. Hắn lại không chút phật lòng. Như trước một quyền phá tan dây khóa, mạnh mẽ hướng về Đinh Ninh đánh tới.

	Bạch An Nghĩa xưa nay đều có một sự quyết tâm, chỉ cần là nghĩ muốn làm được chuyện, liền nhất định quyết không buông tha.

	Lại như hiện tại, sư phụ đã đứng ra giúp mình nhà đỉnh lên. Nếu như hắn còn sợ hãi rụt rè, sợ cái này sợ cái kia, vậy thì không chỉ là ném chính mình mặt, liền sư phụ mặt cũng là cùng nhau ném.

	Hắn Bạch An Nghĩa, từ sinh ra đến hiện tại, chỉ bội phục qua hai người.

	Một cái là hắn ca, một cái là sư phụ hắn.

	Còn lại.

	Toàn chết đi cho ta! ! !

	Bạch An Nghĩa sắc mặt không tự chủ dữ tợn lên.

	Nguyên bản phá tan hai đạo dây khóa nắm đấm mơ hồ có chút thế yếu, nhưng lúc này lại lần thứ hai mới thêm một luồng lực mới.

	A! ! !

	Ở anh em nhà họ Chu tiếng kinh hô bên trong, Bạch An Nghĩa gào thét một quyền đánh về phía Đinh Ninh, khoảng cách càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

	"Can đảm lắm." Đinh Ninh khóe miệng mỉm cười, bên cạnh bỗng nhiên chậm rãi tản ra từng đạo từng đạo gần như trong suốt kim loại sợi tơ.

	"Đáng tiếc. . . Là đang tìm cái chết!" Hắn đột nhiên chỉ ngón trỏ, một vòng sợi tơ nhanh chóng hướng về Bạch An Nghĩa lồng ngực phiêu đi.

	Tê.

	Trong phút chốc một bóng người phảng phất thuấn di giống như xuất hiện ở Bạch An Nghĩa bên cạnh người, giữa trời một chưởng nhẹ nhàng đánh vào cái kia sợi tơ trên.

	Một chưởng này mềm nhẹ hào không một tiếng động, nhưng vừa mới đụng tới sợi tơ.

	Ầm! ! !

	Đinh Ninh cả người như bị sét đánh, phảng phất đứng ở trên xa lộ cao tốc bị trọng hình xe tải hết tốc lực va vào.

	Thân thể hắn tại chỗ cũng bắn ra, hai chân ở trên sàn nhà kéo ra thật dài hai đạo cháy đen. Trên người sợi tơ tại chỗ gãy vỡ, dồn dập rải rác ở chu vi mặt đất.

	Oành!

	Đinh Ninh mạnh mẽ đánh vào trên tường rào, dán vải dán tường mặt tường tại chỗ rạn nứt, ao hãm xuống, hiện lên mạng nhện giống như vết rạn nứt.

	"Ngươi. . . . ! ?" Đinh Ninh trên mặt liên tiếp lóe qua từng trận ửng hồng, trong miệng tựa hồ có món đồ gì trào ra, bị hắn mạnh mẽ nuốt trở vào, trong lúc nhất thời nửa câu nói cũng không nói ra được.

	Xoạt.

	Lúc này Bạch An Nghĩa trên nắm tay mới một thoáng phun ra một luồng tiễn máu.

	Lộ Thắng bình tĩnh quét mắt an bình.

	"Nghĩ muốn, có thể tới Cửu Mệnh đường tìm ta."

	"Đi thôi, tiểu Nghĩa."

	Hắn lười lại nói nhảm, xoay người hướng về dưới lầu đi tới.

	Bạch An Nghĩa mạnh mẽ ói ra miệng khí thô, mau mau cùng Ngụy Hàn Đông huynh muội cùng nhau đuổi tới.

	Bạch Quận Thành cuối cùng đuổi tới, xa xa hướng về phía một đám ngây người như phỗng khách mời nở nụ cười xuống, lập tức hít sâu một hơi.

	"Ác! ! ! ! !"

	Hắn điên cuồng hét lên một tiếng, đột nhiên hướng mặt đất mạnh mẽ một chưởng.

	Oành! !

	Sàn nhà tại chỗ nổ tung, nứt ra một cái khe, vẫn lan tràn đến Đinh Ninh còn kém hơn một thước vị trí mới dừng lại.

	Ở một đám người kinh ngạc thốt lên cùng tiếng thét chói tai bên trong, hắn xoay người cười to hướng lão sư đuổi theo. Hoàn toàn quên đây là nhà hắn chính mình nhà.

	Sàn nhà rạn nứt, một đám người bị dọa đến tỉnh giấc chiêm bao, mau mau chạy vội chen chúc xuống lầu.

	Bạch An Dân lấy lại tinh thần, mau mau nghĩ muốn tiến lên kiểm tra Đinh Ninh tình huống, đã thấy Chu Anh cùng hai đứa con trai, mang theo Đinh Ninh cùng nhau, nâng không biết lúc nào đã xuống lầu đi hướng về lối ra.

	Hắn thở dài một tiếng, tuy rằng trong lòng còn lo lắng Đinh Ninh sau khi báo thù, nhưng, vừa nãy cái kia một thoáng quả thật là hả giận.

	Hắn đã rất nhiều năm, không có như thế thể xác tinh thần khoan khoái dễ chịu qua.

	Nhìn theo Đinh Ninh bị Chu gia phụ tử ảo não mang đi. Hắn trong lòng đối với Cửu Mệnh đường, đối với Vương sư nhận thức, lại lần nữa có mới định nghĩa.

	Mà Cửu Mệnh đường ở hắn trong lòng phân lượng, cũng cấp tốc tăng lên.

	"Mạnh. . . . ! Thật sự quá mạnh mẽ! !" Hồi tưởng lại vừa nãy cái kia một thoáng, trong chớp mắt, hắn hiện tại cũng cảm giác mình lỗ tai còn đang run rẩy ong ong.

	Con trai của chính mình Bạch An Nghĩa cú đấm kia quá bạo lực , còn mặt sau Vương sư ra tay, trái lại bởi vì quá ngắn quá nhanh, hoàn toàn không thấy rõ.

	Nhưng chỉ là như vậy, cũng đã để Bạch An Dân trong lòng mừng thầm không ngớt.

	Bởi vì Bạch An Nghĩa mạnh hơn cũng là con trai của hắn a.

	Đi xuống lầu, hắn cấp tốc an bài nhân thủ trên đi thu thập hiện trường, sau đó gọi điện thoại cho trang trí công ty phụ trách trọng trang sàn nhà tường vây.

	Về phần những thứ khác chuyện, thu thập tàn cục, đặc biệt người thắng tàn cục, chuyện như vậy hắn thích làm nhất.

	*************

	*************

	Lúc ban đêm.

	Cửu Mệnh đường trụ sở nơi.

	Cái này trụ sở là Lộ Thắng dùng tiền mua một chỗ liền kho cải tạo mà thành, chia làm tổng cộng ba cái khu.

	Lúc này khu hạch tâm bên trong, đủ loại kiểu dáng rèn luyện khí tài trong lúc đó, Lộ Thắng đứng chắp tay, quay lưng Bạch An Nghĩa.

	"Vừa nãy làm rất tốt. Nhưng ngươi không nên không biết tự lượng sức mình, trực tiếp tiếp tục công kích Đinh Ninh."

	Lộ Thắng tiếng nói bình thản, phảng phất vừa nãy phát sinh chuyện hoàn toàn đúng hắn hào không ảnh hưởng. Trên thực tế cũng là như thế. Làm cái này hàng lâm qua vô số lần Minh La Thiên Ma, điểm ấy tình cảnh nhỏ thậm chí ngay cả để cho hắn thất thần một thoáng đều không làm được.

	Bạch An Nghĩa bưng băng bó cẩn thận hữu quyền, cúi đầu trầm giọng nói.

	"Ta sai rồi, sư phụ."

	"Biết sai là tốt rồi." Lộ Thắng quay lại thân, nhìn về phía một bên Bạch Quận Thành.

	"Ta trước nói, muốn đem tính."

	Bạch Quận Thành chăm chú gật đầu.

	"Lão sư ra tay, đất tự nhiên là có lão sư phần. Ta đã cùng phụ thân điện thoại xác thực qua. Đây là chuyện đương nhiên."

	Lộ Thắng trên mặt lộ ra vẻ hài lòng.

	"Ngày hôm nay các ngươi biểu hiện, nói thật, ta không phải rất hài lòng.

	Thế nhưng, tiểu Nghĩa cũng xác thực đến hệ thống này học tập cảnh giới thứ hai trình độ."

	"Cảnh giới thứ hai?" Bạch An Nghĩa không rõ nhìn về phía Lộ Thắng."Lão sư, Thông Lực sau khi còn có cảnh giới? Nhưng ta đã cảm giác rất mạnh a, ta xem qua sách trên ghi chép, ta mức độ như vậy, cơ bản đã là đến nhân loại cực hạn."

	"Sách trên đều là sai." Lộ Thắng quả quyết nói."Viết sách người chính mình cũng là tên rác rưởi, như vậy viết ra sách, sẽ chỉ làm người nhìn ra thấy càng phế."

	"Ân. . . ." Anh em nhà họ Bạch cùng một bên Ngụy Hàn Đông huynh muội đều là không nói gì.

	"Quận Thành trình độ còn kém điểm, Thông Lực ngươi là rất sớm đã hoàn thành, nhưng trụ cột chiêu số hoàn thành độ không cao.

	Phụ Hà Cách Đấu thuật chiêu số, đều là ta tỉ mỉ bện tự nghĩ ra, có thể đem bọn ngươi một thân thực lực, hoàn mỹ phóng to tăng cường rất nhiều."

	Lộ Thắng dừng một chút, tiếp tục nói.

	"Có thể nói, nắm giữ chiêu số ngươi, cùng không nắm giữ chiêu số ngươi đối đầu, lợi dụng chiêu số, ngươi hoàn toàn có thể một cái đánh ba cái."

	"Quận Thành rõ ràng!" Trong lòng chấn động xuống, Bạch Quận Thành sắc mặt nghiêm nghị chăm chú gật đầu.

	Nếu như nói trước, bọn họ đối với Cửu Mệnh đường thái độ, còn không là quá quá nghiêm khắc nghiêm túc, như vậy sau ngày hôm nay, bọn họ mới sâu sắc biết được, Cửu Mệnh đường, không chỉ là chính mình một cái hứng thú ham muốn gia nhập cơ cấu.

	Cũng tương tự là đem có thể vì bọn họ che gió chắn mưa ô lớn.

	Điều này làm cho ở đây bốn người đều đối với Cửu Mệnh đường sản sinh một loại mãnh liệt lòng trung thành.

	Nhượng bọn họ lần đầu sâu sắc cảm nhận được, chính mình là một đoàn thể, một cái cường đại đoàn thể.

	"Thông Lực sau khi, còn có một tầng cảnh giới, gọi Thông Ý."

	"Thân thể ước chừng sáu mươi ức trở lên sợi cơ bắp, những thứ này sợi cơ bắp trong, trừ ra chủ yếu lớn các bắp thịt ở ngoài, còn có lượng lớn các nơi nhỏ các bắp thịt.

	Thông Lực cảnh giới, là đem tất cả lớn các bắp thịt lực lượng, toàn bộ chỉnh hợp lại với nhau, trở thành một cỗ lực.

	Mà Thông Ý, chính là tuyển lựa một phần nhỏ các bắp thịt, đem cùng nhau chỉnh hợp tiến vào lớn các bắp thịt lực lượng bên trong. Đây chính là Thông Ý. . . ."

	Lộ Thắng rõ ràng giải thích.

	"Đồng thời bởi vì, rất nhiều nhỏ sợi cơ bắp phương hướng không giống, chức năng không giống, vị trí không giống. Vì lẽ đó chúng ta cần không giống phương thức, điều đụng đến bọn ta ý thức cùng trạng thái tinh thần, phối hợp các loại động tác, đến tiến hành hơi khống chế."

	"Không người nào có thể hoàn mỹ khống chế tất cả nhỏ các bắp thịt, nhưng ngươi có thể lựa chọn khống chế cái nào một mảnh phương hướng. Liền tỷ như, thỏ chân sau nhảy đánh các bắp thịt mạnh phi thường tráng. Vịt nga cổ các bắp thịt, vô cùng mạnh mẽ, các ngươi cần lựa chọn."