Đường Ân cũng không ngủ bao lâu, rất nhanh liền mơ mơ màng màng tỉnh lại.

	Hai người lại từ siêu thị cầm ăn uống, đến bên trên ngoài trời bãi đậu xe, tìm tới một chiếc tràn đầy tro bụi cũ xe hình màu đen xe ô tô.

	Lần này chiếc xe này vừa nhìn liền biết không ai dùng.

	Đường Ân kiểm tra xuống xe trạng thái, lại bỏ thêm xăng, hai người một hợp kế, đem đồ ăn đều ném đến cốp sau, rời đi siêu thị nhỏ, hướng về cái cầu cao tiếp tục hướng về trước.

	Sáng sớm sương mù nhẹ có mông lung cùng sặc người mùi. Xe chạy ở mặt đường trên.

	Đường Ân mở ra xe chở âm hưởng, theo tiếng nhạc lay động loáng một cái.

	Lộ Thắng cầm giấy bút ở vở trên viết viết vẽ vẽ.

	Xe vẫn chạy đến cuối giờ ngọ.

	Hai người liên tiếp tìm năm cái khả năng hoài nghi điểm tụ tập, đều không có bất kỳ thu hoạch.

	Trên đường tìm cái trạm xăng dầu thêm một lần xăng, nhưng đáng tiếc chính là, toàn bộ một ngày, đều không có gặp đến bất kỳ người.

	Có chút mệt mỏi Đường Ân, cuối cùng đem lái xe tiến vào một chỗ có chút hẻo lánh quảng trường.

	Mảnh này quảng trường phần lớn đều là chút tiệm uốn tóc cùng xoa bóp điếm loại hình địa phương. Yên tĩnh trên đường phố còn lăn rơi xuống tuyên truyền áp phích quảng cáo cùng túi nhựa.

	Cỏ dại từ rìa đường hai bên loạn mọc ra, mặt đường tình cờ có thể nhìn thấy đột ngột nằm ngang ở ven đường bỏ đi ô tô.

	"Liền ở ngay đây tìm một chỗ nghỉ ngơi đi, phía trước tất cả đều là văn phòng, nơi này còn có thể tìm tới một điểm có thể ở gian nhà." Đường Ân bất đắc dĩ nói.

	Tìm ròng rã một ngày, lại đều không thể gặp mặt đến người thứ ba, điều này làm cho tâm tình của hắn có chút ủ rũ.

	"Tùy ý. Chúng ta đồ ăn còn đủ, chính là nhiều lắm dự trữ điểm xăng." Lộ Thắng hồi đáp.

	"Trạm xăng dầu còn ở hoạt động thì sẽ không có vấn đề." Đường Ân trở về câu, "Bên kia có nhà tiệm thuốc, ta lại đi lật lật xem, tìm xem xem có hay không thuốc giảm nhiệt."

	"Ân đi thôi, có việc gọi ta." Lộ Thắng thả xuống vở, hoạt động xuống dưới cổ tay, từ bên trên ghế ngồi cầm lấy một bình mở ra cái nước chanh uống một hớp.

	rầm.

	Bỗng nhiên rìa đường một chỗ cửa hàng quần áo bên trong truyền đến nhỏ bé hỗn độn tiếng vang.

	Đường Ân phóng tầm mắt nhìn, vừa vặn nhìn đến một cái bóng dáng bé nhỏ từ trong cửa hàng chợt lóe lên.

	"Có người!" Hắn không tự chủ kinh ngạc thốt lên thành tiếng.

	Cái kia nhỏ bé bóng người chạy đến cửa hàng quần áo phía sau cửa sổ, hướng về phía bọn họ phất tay. Loại kia cấp tốc động tác, rõ ràng cùng những kia quái dị gia hỏa không giống.

	Lộ Thắng phóng tầm mắt nhìn, cũng nhìn rõ ràng bóng người kia dáng vẻ.

	Đó là một chỉ mười ba mười bốn tuổi luoli, ăn mặc bẩn thỉu màu trắng lôi ti váy, mái tóc dài màu vàng óng tùm la tùm lum, tựa hồ rất lâu không rửa qua, trên mặt còn có đỏ một khối lam một khối đồ sơn. Trên đùi màu trắng tất sợi tơ tằm cũng bị bám hỏng rồi, khắp nơi có to nhỏ không đều động.

	"Nhìn phía sau nàng, bên kia không qua được." Lộ Thắng cau mày.

	Đường Ân lúc này cũng chú ý tới, cái kia luoli sau lưng chính chậm rãi đi tới mấy cái có chút âm trầm mơ hồ bóng người

	Loại kia chầm chậm động tác, chính là những tên kia đặc thù một trong!

	Hắn quên đi hạ bộ thương, nếu muốn cứu người, nhất định phải từ mặt bên tiến vào cửa hàng, sau đó xuyên qua những tên kia ở giữa, mới có khả năng đem cái kia luoli từ phía sau cửa sổ cứu ra.

	"Mặc kệ!" Đường Ân hầu như có chút điên, thật vất vả lại gặp phải một người sống, hắn tuyệt đối sẽ không từ bỏ.

	Còn không chờ Lộ Thắng đáp lời, hắn liền một thoáng dừng xe, mở ra cửa xe liền hướng bên kia phóng đi.

	Lộ Thắng không có Đường Ân kích động như thế, còn không xác định cô bé kia là có hay không chính là người sống, liền như thế một cái vội vội vàng vàng chạy tới, trái lại khả năng càng thêm phiền phức nguy hiểm.

	Rất nhanh hắn liền nhìn thấy Đường Ân tìm miếng vải đem mình con mắt che đậy, tìm tòi thì đã đến cửa hàng quần áo bên trong. Không một chút nào như chân bị thương qua thương binh.

	Chỉ chốc lát sau, Đường Ân lại thật sự lôi kéo cái kia luoli từ đám người kia bóng bên trong đi ra.

	Lộ Thắng dựa lưng ở trên xe, xa xa nhìn trong cửa hàng hai người. Đường Ân cùng cái kia luoli lúc này đã ra cửa hàng cửa lớn.

	"Can đảm không sai." Lộ Thắng chỉ cươi cười.

	Hắn đoán được xác thực không sai, Đường Ân quả nhiên không bình thường, cái này thoạt nhìn là bình thường người bình thường gia hỏa, trải qua sáu năm cô độc tẩy lễ sau, bản thân kỳ thực đã ẩn chứa từng tia tia không tầm thường đặc chất.

	Hắn lẳng lặng chờ hai người ầm ĩ bên này xe tới gần.

	Rầm.

	Bỗng nhiên bên phải một nhà cửa hàng bên trong, một thoáng lao ra ba, bốn người, trong đó nam nữ đều có, bọn họ từng cái từng cái tóc tai bù xù, cả người bẩn thỉu, con ngươi từ sợi tóc trong lúc đó lộ ra đến, bên trong tràn đầy tơ máu cùng điên cuồng.

	"Khinh nhờn thần linh gia hỏa, ngươi nhất định phải tiếp bị trừng phạt! !" Một cái màu nâu tóc rối bời lão bà ở phía sau vung lên hai tay la lớn.

	Bên người nàng nam nữ, bất luận cao thấp mập ốm, đều cầm trong tay các loại vũ khí, có chính là khảm đao, có chính là cái xẻng, chỉ có bản thân nàng nắm một cái súng săn.

	"Nắm lấy cái kia kỹ nữ! Nàng phản bội chúng ta, phản bội thần! !"

	Một đám người xông lên đuổi hướng về Đường Ân cùng cái kia luoli nữ hài.

	Đường Ân vừa bắt đầu nhìn thấy nhiều như vậy người sống, còn lộ ra vui mừng vẻ mặt cao hứng, nhưng bị cái kia luoli một trận sau khi giải thích, hắn vẻ mặt biến đổi, xoay người liền mang theo luoli hướng xa xa phương hướng chạy đi, mà không phải hướng Lộ Thắng bên này chạy.

	Hiển nhiên hắn không nghĩ liên lụy Lộ Thắng,

	Lộ Thắng chính cầm nước chanh ngửa đầu uống một hớp, thấy cảnh này, tiện tay đem nước chanh phóng tới nóc xe.

	Oành.

	Hắn kéo ra cốp sau, lấy ra một cái gậy bóng chày, xoay người hướng đám người kia đi tới.

	Cái này đám người tới lúc gấp rút truy đuổi Đường Ân, không chú ý sau lưng lại có người bước nhanh tiếp cận.

	Oành!

	Lộ Thắng một gậy nện ở một người đàn ông trên ót.

	Người này tại chỗ ngất ngã nhào xuống đất.

	Mấy người còn lại lập tức phát hiện Lộ Thắng.

	"Lại là một cái khinh nhờn người, đánh chết hắn! ! Đánh chết hắn! !"

	Lão bà thét lên.

	Nàng người ở bên cạnh phân ra hai cái, phát ra quái dị la lớn, hướng về Lộ Thắng vung múa khảm đao xông lại.

	Lộ Thắng vung lên gậy bóng chày, vượt quá người thường tốc độ, để cho hắn ung dung né tránh hai người khảm đao, sau đó một gậy một người, toàn bộ nện ở trên gáy.

	Hai người tại chỗ ngã nhào xuống đất.

	Lộ Thắng tiếp tục hướng về trước. Đột nhiên đi phía trái một né.

	Ầm! !

	Súng săn viên đạn từ hắn bên cạnh người xẹt qua, đem phía sau một chiếc xe cửa sổ của xe đánh nát.

	Oành! !

	Lộ Thắng phủ đầu cho cái này lão bà một gậy, đối phương hai mắt lộn một cái, trên đầu một luồng máu chảy xuống, nhất thời nhuyễn ngã xuống đất.

	"Tà ma! ! Tà ma! !"

	"Hắn giết giáo chủ! !"

	"Giết hắn! Ha ha ha ha! !"

	Còn lại người chung quanh quỷ dị lại không có tan vỡ, mà là vung múa lấy vũ khí toàn bộ hướng Lộ Thắng vây lên đến.

	"Chạy mau! Những thứ này người đều điên rồi! !" Xa xa Đường Ân không biết lúc nào lại trở về, hướng về phía Lộ Thắng kêu to.

	Lộ Thắng từ trong túi tiền rút ra một điếu thuốc thơm ngậm, một cái nghiêng người tách ra một người chém vào, gậy bóng chày một gậy đập ra đi.

	Thân thể người này run lên, đầu bị nện đến sụp đổ xuống, nhất thời ngã xuống đất ngất,

	Lộ Thắng thuận lợi một cái xoay người, gậy vừa tàn nhẫn rơi xuống ở một cái nam tử trên cổ.

	Người này lảo đảo xuống, bưng cái cổ ngã trên mặt đất không thể động đậy.

	Người cuối cùng điên cuồng hét lên một tiếng, hướng về Lộ Thắng vừa vặn nhào tới. Lại bị hắn một gậy vẩy đi ra. Gào thét trầm trọng gậy bóng chày mạnh mẽ quăng ở cái này người huyệt thái dương trên.

	Oành!

	Phù phù một thoáng, thân thể ngã xuống đất.

	Tất cả yên tĩnh.

	Lộ Thắng lấy ra cái bật lửa, cúi đầu nhen lửa trong miệng thuốc lá. Xoay người hướng Đường Ân hai người đi tới.

	Đường Ân chính che ở luoli phía trước, trong tay nắm một cái cái xẻng dài, một bộ bất cứ lúc nào chuẩn bị xông lại liều mạng tư thế.

	Nhìn thấy nhiều người như vậy lại nhanh và gọn bị Lộ Thắng giải quyết.

	Miệng hắn mở lớn, hầu như có thể nuốt xuống một cái trứng ngỗng.

	Hắn bên trên luoli cũng là miệng nhỏ mở lớn, ngơ ngác ngửa đầu nhìn đến gần Lộ Thắng. Hai người động tác tư thế đúng là khó có thể hình dung xứng đôi.

	Đứng thành một hàng, lại như một mặt dại ra đám ngốc.

	Hít một hơi thuốc, Lộ Thắng đi tới trước mặt hai người.

	"Tốt sao? Nên đi."

	"Ân thật tốt" Đường Ân lôi kéo luoli theo Lộ Thắng cùng tiến lên xe.

	Xe lần thứ hai chạy động lên.

	Lần này đổi thành Lộ Thắng lái xe, hắn mấy cái hấp rơi thuốc lá, đem tàn thuốc ném ra cửa xe, trong miệng nhẹ nhàng phun một cái, từng tia tia hơi khói bị ngoài cửa xe thổi tới gió cấp tốc thổi tan.

	"Kỳ thực ta không thích hút thuốc, nhưng trước đây hút nhiều lắm, tự nhiên bản năng liền bắt đầu hút ." Lộ Thắng nhìn ra được luoli rất khẩn trương, tùy ý giải thích. Lời này không giả, trước Thomas là cái rất yêu thích hút thuốc người.

	"Ta cũng không thích hút thuốc, chỉ là Thomas, trước ngươi có thể chưa từng nói ngươi lợi hại như vậy!" Đường Ân có chút kích động, ngồi ở vị trí kế bên tài xế khua tay múa chân.

	"Không phải ta lợi hại, mà là những người kia quá yếu, bọn họ thoạt nhìn một đám đông người, trong tay có vũ khí, nhưng trên thực tế hỏng bét." Lộ Thắng lái xe vừa trả lời."Không có phối hợp, không có trình tự, như ong vỡ tổ xông lên."

	"Vậy cũng rất lợi hại!" Đường Ân kích động nói, "Ngươi có thể dạy dỗ ta sao? Loại kia đánh lộn!"

	"Đương nhiên có thể." Lộ Thắng gật đầu."Như vậy, hiện tại nên tới nói nói ngươi. Tiểu tử." Hắn tầm mắt xoay một cái, nhìn về phía xếp sau ngồi luoli.

	Xác thực nói, nữ hài đã xem như là thiếu nữ. Hơn 1m50 vóc người, hơi hơi phát dục đường nét, rõ ràng đã thoát ly luoli phạm trù.

	"Ta ta tên Annie cảm tạ các ngươi cứu ta." Thiếu nữ hơi hơi rụt rè nhỏ giọng nói.

	"Ngươi vì sao lại bị những người kia đuổi?" Đường Ân rất thẳng thắn hỏi ra điểm mấu chốt.

	"Ta ta trộm bọn họ tế thần ăn" Annie cúi đầu có chút ngượng ngùng nói.

	"Tế thần? Bọn họ đến cùng tế cái gì thần?" Đường Ân hỏi.

	"Ta không biết bất quá bọn hắn liền tượng thần đều không có chỉ có một cái tay nắm bùn phôi." Annie hồi đáp, nàng lúc nói chuyện lại sẽ không gián đoạn nhìn về phía Lộ Thắng.

	Vừa nãy Lộ Thắng một thoáng đánh tan nhiều người như vậy tư thái, đã sâu sắc khắc vào trong đầu của nàng.

	"Đó chính là giả tà giáo?" Lộ Thắng tùy ý nói.

	"Ta cũng không biết" Annie lắc đầu.

	Tư.

	Xe lúc này một thoáng dừng ở một đống hình cung hình thương trường lớn cửa.

	Thương trường trước cửa lớn bày mấy cái khổng lồ màu sắc rực rỡ con rối, là một ít dê heo con. Những thứ này cao hơn một mét dê nhỏ heo con hơi có chút phai màu, thoạt nhìn có chút cổ xưa, nhưng như trước hoàn hảo không chút tổn hại.

	Đen thùi thương trường bên trong, cửa lớn mở rộng, hoàn toàn yên tĩnh. Mơ hồ có loại khiếp đảm cảm giác khủng bố chậm rãi tràn ngập.

	"Buda thương trường lớn." Đường Ân ngửa đầu đọc lên trên thương trường một bên bảng hiệu.

	"Nơi này là phụ cận có khả năng nhất tụ tập, nếu như không tính vừa nãy những kia tà giáo phần tử." Lộ Thắng tùy ý nói.

	"Nhanh chân đến nhìn sao?" Đường Ân hỏi.

	"Đi tìm điểm có thể sử dụng, pin cái gì tốt nhất, nếu như có tấm pin mặt trời vậy thì càng tốt." Lộ Thắng đem xe chậm rãi lái đến một bên thuận tiện ra vào đất trống. Sau đó tắt máy mở cửa đi xuống.

	"Các ngươi nếu như mỏi mệt, có thể ngốc ở trong xe giải lao xuống. Ta một người đi vậy không thành vấn đề." Hắn quay đầu lại nói.

	"Ta cùng ngươi cùng nhau!" Đường Ân không nói hai lời, mở cửa xuống xe.

	Annie do dự xuống, cũng như theo đi xuống. Nhưng bị Đường Ân nhấn lại.

	"Ngươi ở đây nghỉ ngơi thật tốt, ta lập tức trở về, tốt nhất trốn ở trong xe không nên để cho người phát hiện, rõ ràng?" Đường Ân dặn dò.

	"Ân!" Annie trọng trọng gật đầu.

	Lộ Thắng lúc này đã từ phía sau xe cầm một đôi phòng đâm găng tay đeo vào. So với gậy bóng chày cùng khảm đao, vẫn là thứ này càng làm cho hắn thích ứng.

	Hắn cần tìm tới càng nhiều người, do đó tìm tới chính mình thân tộc tăm tích. Còn có thế giới này tại sao biến thành như vậy, trong đó căn nguyên, nếu như có thể tìm tới, cũng là mục tiêu của hắn một trong.