"Đáng thương. . . . . Ngươi tìm kiếm Sơ Thủy Chi Thư. . . . Chính là nghĩ muốn cứu vãn tất cả. . . . Cứu vãn ngươi tự tay phạm vào sai lầm ngất trời. . . . . Đáng tiếc. . . ."

	Isla nắm chặt trường cung tay gân xanh lộ.

	Sơ Thủy Chi Thư, là hắn tự tay từ di tích to lớn trên vách đá lấy xuống. Cũng là hắn tự tay mở ra trang thứ nhất.

	Đang chuyển động trang sách trong nháy mắt, hắn liền cảm giác được, thế giới, bị thay đổi. . . . .

	Sau đó từ ngày đó trở đi, các nơi tận thế dấu hiệu theo nhau mà tới.

	Virus chỉ là một cái danh nghĩa, nhưng trên thực tế chân tướng, tất cả đầu nguồn, đều ở Sơ Thủy Chi Thư.

	Hắn biết đến, hắn biết đều là chính mình sai.

	Vì lẽ đó hắn nghĩ muốn bù đắp tất cả, cứu vãn tất cả.

	Theo sau đó phát sinh tất cả, lại như vừa mới cái kia âm thanh nói tới như thế.

	Đi tới cái nào, hắn sẽ mang đến các loại tai nạn. Không phải nhân họa chính là thiên tai.

	Bão táp, biển gầm, núi lửa bạo phát, dịch bệnh, mưu sát, điên cuồng, tinh thần thác loạn, các loại có thể hủy diệt tất cả tai nạn vờn quanh hắn, không ngừng ở xung quanh phát sinh.

	"Ngươi nhất định phải hành động."

	Cái thanh âm kia thấp giọng nói.

	"Di chuyển nhanh chóng ngọn lửa, chỉ có thể mang đến trong nháy mắt ấm áp, quá lâu dừng lại, thì sẽ đốt cháy tất cả."

	"Ta. . . . ." Isla cả người run, khẩn cắn chặt hàm răng. Ở Cyril mấy ngày nay, là hắn từ khi mở ra Sơ Thủy Chi Thư tới nay, trải qua thoải mái nhất thư thái nhất tháng ngày.

	Vẻn vẹn chỉ là không cần lo lắng bất cứ lúc nào kéo tới nguy hiểm uy hiếp, không cần lo lắng bị chính mình liên lụy đến người chung quanh.

	Hắn vẻn vẹn chỉ là khẩn cầu, đòi hỏi, hi vọng như vậy yên tĩnh sinh hoạt có thể nhiều duy trì mấy ngày. Như vậy cũng đã là đối với hắn lớn nhất ban ân.

	Nhưng đáng tiếc. . . . . Bây giờ nhìn lại. . . .

	"Cuộc sống của ngươi, liền muốn đến. . . . . Không đi, người bên cạnh ngươi, lại đem nghênh đón điều xấu. . . . ." Thanh âm kia dần dần yếu hóa, đi xa, cuối cùng chậm rãi biến mất.

	Isla đứng ở trong bóng tối, không nói một lời, chỉ là khẩn cắn chặt hàm răng, trong mắt nước mắt không hề có một tiếng động đi xuống rơi xuống.

	***************

	***************

	Lộ Thắng đứng ở trong trấn nhỏ một nhà ô tô khách sạn trước.

	Tàn tạ khách sạn nguyên bản hẳn là ba tầng lầu, hiện tại chỉ còn dư lại một tầng còn miễn cưỡng có vách ngăn, còn lại cũng chỉ còn sót lại trùng thiên thép gân méo mó khúc khúc.

	Một cái tàn tạ ô tô khách sạn, đương nhiên sẽ không để cho hắn dừng lại tầm mắt, nhưng khách sạn tường đổ ở ngoài, viết vài chữ, mấy cái dùng máu tươi như thế màu đỏ thuốc nhuộm, viết chữ lớn, để cho hắn không tự chủ được ngừng lại.

	'Ngươi sẽ chết.'

	Không có cảm thán ngữ khí, vẻn vẹn chỉ là một loại bình tĩnh miêu tả.

	Lộ Thắng nhíu nhíu mày, tuy rằng chữ viết không có nói tới tên là ai, nhưng trực giác cảm giác chính là nói hắn.

	"Vậy ngươi trước tiên cần phải mệt chết." Hắn nhìn một lúc, xoay người tiếp tục hướng phía trước đi.

	Tê. . . .

	Bỗng nhiên một trận nhỏ bé mặt đất chấn động, để cho hắn cảnh giác lên.

	Lộ Thắng trái phải nhìn mắt, bốn phía không có bất cứ động tĩnh gì, hắn cấp tốc ấn ấn thống khổ nhận biết nhẫn.

	Đau nhức cấp tốc từ ngón tay truyền lực tuôn ra, hết thảy trước mắt cấp tốc nhiễm lên một tầng u ám cùng mục nát.

	Vừa mới tiến vào cảm giác, Lộ Thắng bỗng nhiên lui về phía sau lùi lại.

	Oành! !

	Một cái đen nhánh mọc đầy vô số gai nhọn trường thương màu đen, mạnh mẽ đâm vào trước hắn đứng vị trí.

	Trường thương chu vi mấy mét đất ầm ầm nổ tung, liên tiếp bắn ra vô số tanh tưởi khó ngửi sền sệt hắc thủy.

	Lộ Thắng  không kịp chuẩn bị dưới, không ngờ tới đến tiếp sau, tại chỗ bị giội một thân hắc thủy. Hắn vội vàng lần thứ hai nhảy lùi lại, nhanh như tia chớp liền lùi lại hơn mười mét.

	Trên người Hắc kỵ sĩ áo giáp không ngừng phát ra tê tê bị tiếng ăn mòn.

	Cả người chấn động, run rơi trên người hắc thủy, Lộ Thắng ngẩng đầu hướng về trường thương phương hướng nhìn tới.

	Rách nát không chịu nổi giữa trấn nhỏ, đang có một con nằm phục cao gầy cực lớn nữ nhân, nữ nhân này chiều cao bốn mét, nửa người dưới là dường như bán Nhân mã như thế to lớn bốn vó, hai tay là dường như con nhện như thế màu đen gai nhọn chân trước.

	Thoạt nhìn cái này gai nhọn chân trước, liền là vừa nãy đánh lén hắn kẻ cầm đầu.

	Hì hì hi. . . .

	Lanh lảnh như cùng cười tiếng như thế tiếng kêu từ trên người cô gái truyền ra. Nó ngẩng đầu lên, để trần nửa người trên, bộ ngực ở giữa bỗng nhiên nứt ra một tấm đen nhánh răng cưa miệng rộng, vô số dài nhỏ màu đen đầu lưỡi từ bên trong chui ra ngoài, dường như trong bóng tối nở rộ nụ hoa.

	"Đồ chơi này. . . . Đúng là. . . ." Lộ Thắng cảm giác mình thẩm mỹ chịu đến cực mạnh khiêu chiến.

	Phốc phốc phốc! !

	Bán Nhân mã nữ nhân vung múa lấy Song Thứ, cấp tốc hướng về hắn vọt tới.

	Trầm trọng bốn vó trên mặt đất dẫm đạp, bắn lên tảng lớn màu đen bùn đất.

	"Đi thôi, Hắc kỵ sĩ." Lộ Thắng giơ tay lên, sau lưng đột nhiên nổ ra tảng lớn khói đen, hình thành hơn mười đầu Hắc kỵ sĩ.

	Tất cả Hắc kỵ sĩ hướng về phía bán Nhân mã nữ nhân lao nhanh đánh tới.

	Oành! !

	Hơn mười đầu Hắc kỵ sĩ mạnh mẽ đánh vào bán Nhân mã nữ nhân chân trước trên. Hai cái phát ra trầm trọng nổ vang, Hắc kỵ sĩ dồn dập quay chung quanh bán Nhân mã nữ nhân điên cuồng bắt đầu chém giết.

	"Rốt cục đáng tin một lần!" Lộ Thắng thở một hơi dài nhẹ nhõm, hắn vừa nãy trong nháy mắt đều chuẩn bị chính mình đi lên cứng giang. Cũng còn tốt lần này rốt cục ra sức.

	Hơn mười đầu Hắc kỵ sĩ cầm trong tay kiếm lớn màu đen, quay chung quanh cực lớn bán Nhân mã nữ nhân điên cuồng chém đánh. Nhưng bọn họ sức mạnh cường hãn cùng tốc độ, ở quái vật này trước mặt, tựa hồ chịu đến một loại nào đó thần bí áp chế.

	Mỗi khi kiếm lớn rơi vào bán Nhân mã nữ nhân bên ngoài thân thì một vòng nhàn nhạt vòng xoáy màu đen thì sẽ đột ngột xuất hiện, dời đi phần lớn kiếm lớn lực trùng kích.

	Phốc!

	Hai cái Hắc kỵ sĩ bị ngay ngực xuyên thấu, đột nhiên nổ tung hóa thành khói đen.

	Lộ Thắng phản tay vồ một cái, một cái thiêu đốt màu tím hai tay kiếm ngưng tụ ở trong tay.

	Hắn nhẹ nhàng vãn cái kiếm hoa, trên người áo giáp kể cả hai tay kiếm, đồng thời bay lên nhàn nhạt khói đen. Sau đó nhanh chân hướng về bán Nhân mã nữ nhân bứt lên trước.

	Oành, oành, oành, oành!

	Tiếng bước chân nặng nề bên trong, một bước nặng qua một bước, Lộ Thắng tốc độ càng lúc càng nhanh, càng ngày càng nhanh.

	A! ! !

	Bán Nhân mã nữ nhân lần thứ hai xé nát hai cái Hắc kỵ sĩ, xoay người chính diện đón lấy Lộ Thắng, giơ lên thật cao Song Thứ.

	"Giết! ! !"

	Lộ Thắng gầm thét lên vung lên kiếm lớn, lưỡi kiếm ở giữa không trung vẽ ra màu tím sáng ngời quỹ tích, nhanh như tia chớp mạnh mẽ đánh vào giữa không trung rơi xuống Song Thứ bên trên.

	Ầm! ! ! !

	Một vòng màu tím Hỏa hoàn đột nhiên nổ tung.

	Lộ Thắng thân kiếm xoay một cái, thuận thế từ bán Nhân mã nữ nhân bên cạnh người trơn rơi xuống, lưỡi kiếm ở tại trên người bên ngoài thân lôi ra một cái dài nhỏ miệng máu.

	Khói đen cùng Tử hỏa nhanh chóng chui vào, bắt đầu ăn mòn bán Nhân mã nữ nhân thân thể.

	Oành một thoáng rơi xuống đất, Lộ Thắng hai mắt hiện lên vô số điểm trắng, Thập Tâm Huyễn Ma Quyền cấp tốc vận chuyển. Tử hỏa hai tay kiếm chuyển động một vòng, lần thứ hai mạnh mẽ chém xuống ở bán Nhân mã nữ nhân chân trước trên.

	Răng rắc.

	Chân trước tại chỗ bẻ gẫy.

	Lộ Thắng lắc người một cái rời đi tại chỗ, thừa dịp quái vật đau gào, lại là một kiếm chém vào khác một cái chân trước trên.

	Oành một tiếng vang thật lớn.

	Bán Nhân mã nữ nhân rốt cục không chống đỡ nổi, hướng về trước ngã quỵ ở mặt đất.

	A! ! !

	Nàng đột nhiên há mồm điên cuồng hét lên, trên người có miệng vết thương trong thời gian ngắn dâng trào ra tảng lớn màu đen côn trùng.

	Phốc phốc phốc phốc phốc! !

	Đầy trời màu đen côn trùng mưa rơi bay ra rơi xuống, chu vi mấy trăm mét phạm vi, đều bị màu đen côn trùng dường như hắc thủy giống như bao phủ.

	Không khác biệt công kích dưới, Lộ Thắng cũng không thể may mắn thoát khỏi, bị lâm một con màu đen côn trùng.

	Những thứ này so với con kiến còn nhỏ côn trùng cấp tốc bắt đầu cắn xé Hắc kỵ sĩ áo giáp.

	Lộ Thắng cấp tốc điều chỉnh Thập Tâm Huyễn Ma Quyền cảm giác quấy rầy, liên tục thử nghiệm nhiều lần, mới tìm được côn trùng cảm giác tần suất.

	Che hắn một thân màu đen côn trùng lúc này mới như nước thủy triều lui bước rơi xuống, hướng về cái khác địa phương bò tới.

	Nhưng Hắc kỵ sĩ trang phục đã không có cách nào dùng. Hoàn toàn bị gặm hư , liên đới còn có hơn mười đầu Hắc kỵ sĩ cũng toàn quân bị diệt.

	Cách đó không xa bán Nhân mã nữ nhân còn ở điên cuồng hét lên.

	Lộ Thắng nắm chặt hai tay kiếm, trên người lực lượng cấp tốc phun trào, toàn bộ tập trung ở kiếm lớn trên.

	Hô! !

	Kiếm lớn gào thét cao tốc chuyển động, hướng về bán Nhân mã nữ nhân cổ mạnh mẽ tuột tay bay đi.

	Phốc!

	Lưỡi kiếm mạnh mẽ chém tiến vào nữ nhân cái cổ, lượng lớn màu đen côn trùng như thế máu tươi bắn tung tóe.

	Bán Nhân mã nữ nhân đau gào một tiếng, rốt cục chậm rãi lùi về sau lên.

	Lộ Thắng mấy cái nhảy vọt, ở đứt rời chân trước biên giới mượn lực, từ kiếm lớn bên trên nhảy xuống.

	Đôi tay nắm lấy cán kiếm, mạnh mẽ đi xuống lôi kéo.

	Xoạt! ! !

	Một đạo lỗ thủng to lớn nhất thời từ bán Nhân mã nữ nhân trên cổ hiện ra.

	Tê. . . . .

	Vô số máu đen dâng trào bắn ra, toàn bộ bán Nhân mã nữ nhân như thổi phồng con rối hình người như thế, cấp tốc khô quắt thu nhỏ lại, ngã sụp xuống.

	Oành một thoáng rơi xuống đất, Lộ Thắng đứng ở trùng triều bên trong, dưới chân côn trùng tự động tránh khỏi hắn, cấp tốc bò sát. Dường như nước chảy gặp phải đá ngầm.

	Bỏ rơi lưỡi kiếm trên côn trùng, Lộ Thắng lẳng lặng nhìn cực lớn bán Nhân mã nữ nhân hoàn toàn tử vong, lại không có nửa điểm tiếng động.

	Đầy đất trùng đen cũng nhanh chóng tứ tán, chui xuống dưới đất, biến mất không thấy.

	Hắn lúc này mới ngẩng đầu lên đánh giá chu vi.

	Thống khổ nhận biết bên trong trấn nhỏ so với hiện thực, còn muốn hoàn chỉnh rất nhiều.

	Cũ kỹ tháp chuông chậm rãi đung đưa, phát ra báo giờ. Một trùng trùng phòng ốc hoàn hảo không chút tổn hại, chỉ là phảng phất bị lửa lớn thiêu đốt qua giống như, cháy đen mục nát.

	"Mạc danh kỳ diệu tập kích." Lộ Thắng vận chuyển Thập Tâm Huyễn Ma Quyền, đi tới bán Nhân mã nữ nhân thi thể bên trên, ở tại khô quắt thi thể đầu nơi, tìm tới một đoàn trào ra hắc khí sền sệt vật hình cầu.

	Cái này vật hình cầu nắm ở trong tay, lại như là không ngừng trào ra khí lạnh đóng băng khoáng thạch. Mặt ngoài dính đầy sờ chạm nhựa chất.

	Đem cái này vật hình cầu xé ra khối thi thể da gói lại, Lộ Thắng lại đi tới cái kia hai cái chân trước gai nhọn bên trên.

	Trường thương như thế gai nhọn vừa bắt đầu đánh hắn cái xúc tay không kịp, nếu không là Hắc kỵ sĩ bộ áo giáp phòng hộ toàn diện, cái kia một thoáng nhất định phải trúng chiêu.

	Lộ Thắng giơ kiếm mạnh mẽ đem hai căn gai nhọn chặt xuống đến, cầm ở trong tay, có thể làm trường mâu dùng.

	Hắn đơn giản đem hai căn gai nhọn dùng thi da xoa thành dây thừng bó lên, trói ở phía sau cõng lấy.

	Chỉ lấy gai nhọn phía trước, một cái chỉ có dài hai mét, lấy hắn lúc này một mét chín mấy chiều cao, đeo ở phía sau không tính dễ thấy.

	Cột chắc sau, Lộ Thắng thử lấy xuống, hướng về phía mặt đất mạnh mẽ đâm một cái.

	Phốc.

	Gai nhọn đâm nhập mặt đất,

	Oành một thoáng nổ tung tảng lớn hắc thủy.

	Cũng còn tốt Lộ Thắng sớm tách ra, không bị hắc thủy bắn dính đến.

	"Sát thương lực không sai. Liền Hắc kỵ sĩ áo giáp đều có thể ăn mòn, uy lực rất tốt. Chính là đáng tiếc ta một thân trang phục." Lộ Thắng suy nghĩ từ đâu lại tìm cái tương tự Hắc kỵ sĩ quái vật cướp điểm trang bị đến.

	Trên người hắn Hắc kỵ sĩ trang phục, đã bị ăn mòn đến rách rách rưới rưới, một vài chỗ thậm chí đã xuất hiện phá động.

	"Bất quá hiện tại là nhất làm cho người hưng phấn nhặt thi thể phân đoạn!" Cũ không đi mới không đến, Lộ Thắng nghĩ lại vừa nghĩ, lại vui cười hớn hở đi qua nhặt thi thể lên.

	. . . . .

	. . . . .

	"Giáo viên của ngươi, chính đang tại gặp trước nay chưa từng có đau khổ. . . . ."

	Bóng tối trong hang động.

	Isla cấp tốc lao nhanh, hướng về lối ra phương hướng phóng đi, hắn nhất định phải mau chóng liên lạc tới Buck, mách lão sư lúc nào cũng có thể đến nguy hiểm!

	Lúc này Lộ Thắng chính đang tại cao hứng nhặt thi thể.

	"Vận rủi, âm ảnh, Mộng Yểm, Ma Năng. . . . Tất cả nhân loại không thể chịu đựng nỗi đau, đều sẽ đem từng cái bày ra, đi theo. . . ."

	Cái thanh âm kia ghé vào lỗ tai hắn trầm thấp vang vọng.

	Lúc này Lộ Thắng lại nhặt được một viên nghi tựa như bảo bối thứ tốt, ở trên người xoa xoa, quả đoán gói lên đến giấu kỹ.

	"Hắn sắp chết rồi!"

	Lộ Thắng há mồm cắn cắn mới vừa nhặt được loại như thủy tinh như thế khớp xương, trên mặt lộ ra thoả mãn nụ cười.

	"Sinh mệnh liền như trong bóng tối giọt nước mưa, ngắn ngủi, mà không có tức. . . . Mà hắn, sắp nghênh đón sinh mệnh cuối cùng chung kết. . . ."

	Lộ Thắng trong cái bọc nhanh không bỏ xuống được, ngồi chồm hỗm trên mặt đất bắt đầu buộc cái thứ hai bao bọc.

	Phía trước cửa động lối ra đang ở trước mắt, Isla nhảy lên một cái, lao ra cửa động.

	"Đã. . . . Quá muộn. . . ."

	Lộ Thắng nâng lên hai cái bao lớn, treo ở xe gắn máy trái phải, bắt đầu châm lửa.

	"Tiên sư nó, hết xăng!"