Chương 144: Mưa gió nổi lên (hai)
 
 	Lộ Thắng im lặng, cảm tình là đem loại này bất đắc dĩ cảm giác bị thất bại chuyển di cho những người khác. ? Đây chính là cái gọi là xử lý phương pháp.
 
 	"Cái kia, nên cùng cái gì bang phái giao lưu?" Hắn lại hỏi.
 
 	"Xích Kình Bang là bắc địa đệ nhất đại bang, hiện tại bắc địa dần tiêu điều, dĩ vãng đối tượng đoán chừng không thành, chúng ta lần này có thể đi xa một chút, tới gần Trung Nguyên phạm vi chỗ. Nơi đó mảng lớn thảo nguyên thung lũng, còn có mấy tòa thành trì, chính là do Bạch Hà Bang quản hạt. Chúng ta có thể đi nơi đó giao lưu." Hồng Minh Tư cười nói.
 
 	"Bạch Hà Bang?"
 
 	"Đúng vậy, một cái quật khởi bất quá ba mươi mấy năm đại bang, bang chủ Từ Thiên Phong cùng ta lúc đầu còn có qua một phần giao tình, ngược lại là có thể liên lạc một hai." Hồng Minh Tư tiếp tục nói.
 
 	"Cũng tốt, đối phương đồng dạng là quản hạt một chỗ đại bang, cùng Xích Kình Bang mặc dù quy mô nhỏ một chút, nhưng ở vào cùng một cấp bậc. Giao lưu cũng xem là tốt." Lộ Thắng gật gật đầu đánh nhịp, "Ta lập tức đính hôn, đằng sau liền tiến về giao lưu."
 
 	"Hiện tại liền đính hôn? !" Hồng Minh Tư sững sờ."Bang chủ đính hôn đây chính là đại sự!"
 
 	"Không cần, ta không hy vọng khoa trương, càng biết điều càng tốt." Lộ Thắng nghiêm mặt nói, " đến lúc đó mời các ngươi số ít mấy người tới trước tụ họp một chút liền tốt."
 
 	Trần Vân Hi liền là một người thường, càng cao điều, liền càng là để người ta biết nàng đối với chính mình càng trọng yếu, vậy đối với nàng nguy hiểm cũng càng lớn.
 
 	Lúc trước Lộ gia thiếu chút nữa bị tai bay vạ gió diệt môn, Lộ Thắng không hy vọng chính mình một ngày kia ra ngoài, chờ (các loại) trở về liền hiện Trần Vân Hi cả nhà chết oan chết uổng.
 
 	Mặt khác, bị thương không có an toàn hoàn cảnh dưỡng thương, người nhà thân nhân cũng không có địa phương an toàn đã bị bảo hộ.
 
 	Lộ Thắng hiện tại càng mong muốn bồi dưỡng được thế lực của mình, chỉ dựa vào một mình hắn, chung quy không phải là thế gia cùng yêu ma quỷ quái đối thủ.
 
 	Thực lực trước tiên để qua một bên, người chắc chắn sẽ có thư giãn thời điểm, chắc chắn sẽ có muốn buông lỏng thời điểm, loại thời điểm này liền cần lực lượng khác đến bảo vệ thủ hộ tự thân an toàn.
 
 	"Cũng tốt." Hồng Minh Tư minh bạch Lộ Thắng suy nghĩ."Nhớ kỹ chuẩn bị xong cho ta biết."
 
 	"Được."
 
 	Lộ Thắng gật đầu.
 
 	An bài tốt một hệ liệt bang vụ về sau, hắn cũng như thường lệ pha thuốc, uống thuốc, sau đó cùng Trần Vân Hi mỗi ngày bốn phía du ngoạn, đối với Lý Thuận Khê bên kia, thì là phái ra người tùy thời chú ý, chỉ cần bắc địa có xuất hiện thân ảnh của hắn, liền kịp thời báo cáo.
 
 	Đính hôn làm được rất đơn sơ.
 
 	Lộ Thắng tại trong nhà mình, mời phụ thân cùng Nhị nương chủ trì, đơn giản làm một trận tiệc rượu.
 
 	Sau đó lại đang Duyên Sơn thành Xích Kình Bang một chỗ sản nghiệp bên trong, bí mật lại làm một lần tiệc rượu, để phụ thân Lộ Toàn An cùng Trần Đạo Tảo gặp mặt một lần, liền xem như thân gia gặp mặt.
 
 	Trình diện thân thích cũng không nhiều, bằng hữu cũng chỉ có Lộ gia Lộ Toàn An cùng Đại bá Lộ An Bình mới kết bạn một ít hảo hữu.
 
 	Cùng Trần Vân Hi quan hệ liền xem như định ra.
 
 	Mặt khác, hắn cũng tìm được Tống Chấn Quốc, cái này từ đạt được Thanh Tùng Nhất Ý Quyết về sau, khổ luyện công phu phú gia công tử, lúc này tiến độ để Lộ Thắng cũng là không còn gì để nói.
 
 	Ngoài thành Phi Liêm quân Quân Bảo cách đó không xa, Tống Chấn Quốc ở đây thuê một cái võ đài, mỗi ngày liền phóng ngựa tới trước khổ tu võ nghệ.
 
 	Lộ Thắng tìm được hắn lúc, hắn tay thuận bên trong nâng một cái tạ đá, trên dưới tung bay, không ngừng trong tay vũ động, rèn luyện lực khí.
 
 	Thu thời tiết mùa đông, thời tiết xoay lạnh, Tống Chấn Quốc còn chỉ mặc một kiện áo mỏng, toàn thân nóng hôi hổi, khí huyết phun trào.
 
 	Bên cạnh còn theo một cái chuyên môn hầu hạ hắn thiếp thân thị nữ.
 
 	"Lộ Sư!"
 
 	Nhìn thấy Lộ Thắng đến, Tống Chấn Quốc đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức đại hỉ, vứt xuống tạ đá nhanh chóng hướng hắn đi tới."Lộ Sư ngươi rốt cuộc đã đến, ta đợi trái đợi phải một mực không tin tức, cũng không biết chính mình luyện đến tận cùng đúng hay không. Nếu là ngươi không còn đến, ta cũng chỉ có thể đi tìm mặt khác Võ sư hỏi thăm trong đó tỉ mỉ cấm kỵ."
 
 	Lộ Thắng toàn thân áo đen nón đen, cả người ăn mặc có chút giống Hắc vô thường, hắn trên dưới đánh giá Tống Chấn Quốc.
 
 	Nhiều ngày không thấy, vị này lúc trước thư sinh yếu đuối, lúc này đã là một thân khối cơ thịt, làn da hiện ra nhàn nhạt màu đồng cổ, có chút khỏe mạnh.
 
 	"Nội công của ngươi nhập môn a?" Lộ Thắng kỳ dị hỏi.
 
 	"Chỗ nào, còn tại vững chắc củng cố, bất quá trên người lượng cơm ăn khí lực ngược lại là tăng không ít. So với trước kia khỏe mạnh hơn nhiều." Tống Chấn Quốc cười nói.
 
 	Lộ Thắng gật đầu, đây mới là người bình thường tu tập nội công tiêu chuẩn quá trình, coi như thiên tài như Tống Chấn Quốc, trong vòng một ngày liền cảm ứng được khí cảm, vẫn là cần chí ít thời gian ba năm, mới có thể củng cố vào môn đệ nhất tầng.
 
 	Nội công, không phải tốt như vậy tu.
 
 	"Từ lần trước Lộ Sư truyền ta chân công, đến bây giờ đã là mấy tháng lâu. Ta tự mình tìm tòi lấy, cũng theo ngẫu nhiên gặp một vị cao nhân thân đi học một bộ Phiên Lãng Thủ. Còn xin Lộ Sư đánh giá!"
 
 	Tống Chấn Quốc tựa hồ đối với võ học dấy lên hứng thú thật lớn nhiệt tình, thế mà còn chính mình tìm người học tập võ công.
 
 	"Cao nhân? Ngươi biểu thị nhìn xem?" Lộ Thắng nhiều hứng thú, lui ra phía sau một bước, nhường ra vị trí.
 
 	"Được."
 
 	Tống Chấn Quốc cũng lui ra phía sau mấy bước, hai tay bày ra tư thế, đầu tiên là bày ra thức mở đầu, có điểm giống Hoàng Phi Hồng trong phim ảnh kinh điển tư thế.
 
 	Lộ Thắng khóe miệng giật một cái, không lên tiếng.
 
 	Hoắc! ! !
 
 	Bỗng nhiên một tiếng sấm nổ, Tống Chấn Quốc nhô lên lực khí toàn thân quát to một tiếng. Một chưởng hướng phía trước lốp bốp một trận loạn vũ.
 
 	A a a a a! Cộc cộc cộc cộc cộc cộc! ! ! !
 
 	Mới bất quá mười hơi, Tống Chấn Quốc liền thở hồng hộc, mặt đỏ tới mang tai dừng lại.
 
 	"Đây là âm thanh đánh cùng chưởng pháp kết hợp võ công, là ta theo cao nhân nơi đó bỏ ra một trăm lạng bạc ròng đổi lấy, Lộ Thắng cảm thấy thế nào, có phải là rất có uy lực?" Hắn tràn đầy phấn khởi hỏi.
 
 	"" Lộ Thắng không phản bác được.
 
 	"Đáng tiếc người cao nhân kia truyền ta bộ này võ công về sau, liền nhẹ lướt đi, không biết tung tích" Tống Chấn Quốc buồn bã nói.
 
 	Hắn nếu không nhanh đi, bị ngươi sau khi biết chân tướng, còn không tức giận đến bị đánh chết tươi?
 
 	Lộ Thắng bất đắc dĩ, cái này thoáng vừa buông lỏng, chính mình duy nhất thu một người đệ tử liền thành bộ dáng này.
 
 	"Đem nội công của ngươi dẫn đạo đến tay, sau đó đối với tay ta chưởng đánh một lần." Hắn đưa tay phải ra trầm giọng nói."Về phần ngươi kia cái gì đồ bỏ Phiên Lãng Thủ, liền đừng có dùng, trực tiếp nhẹ nhàng đánh một lần liền tốt."
 
 	Tống Chấn Quốc cũng không phải người ngu, nghe nói như thế, lập tức minh bạch chính mình mắc lừa bị lừa gạt, lập tức mở trừng hai mắt, sắc mặt nhanh chóng trướng thành màu gan heo.
 
 	"Nhanh lên một chút." Lộ Thắng thúc giục.
 
 	Tống Chấn Quốc lúc này mới hít sâu một hơi, vận đủ Thanh Tùng Nhất Ý Quyết, nhẹ nhàng tại Lộ Thắng trên tay vỗ một cái.
 
 	"Quả nhiên còn kém một đoạn mới có thể nhập môn, nội khí phù phiếm không cố." Lộ Thắng cảm ứng, lập tức biết được Lộ Thắng tiến độ.
 
 	"Thế nào?" Tống Chấn Quốc có chút mong đợi nhìn về phía Lộ Thắng.
 
 	Lộ Thắng trong lòng khẽ động, chợt nhớ tới lúc trước Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí một cái đặc hiệu: Độ khí.
 
 	Tâm hắn Niệm Vi vi khống chế một tia Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí, trở tay một cái nắm cánh tay hắn, hướng Tống Chấn Quốc trên người từ từ truyền đưa tới.
 
 	"Đây là thật thâm hậu nội khí! !" Vẻn vẹn chỉ là tia đầu phẩm chất khí tức đi qua, liền để Tống Chấn Quốc mặt lộ vẻ rung động, đứng tại chỗ không nhúc nhích.
 
 	Hắn rõ ràng cảm giác trong cơ thể mình chui vào một tia lạnh buốt nhu hòa tinh tế nội khí, cái này một tia nội khí những nơi đi qua, thân thể của hắn kinh mạch mạch máu, gân cốt huyết nhục, đều run rẩy một hồi sảng khoái, phảng phất đạt được không bên trên buông lỏng cùng hưởng thụ.
 
 	Nhưng Lộ Thắng cảm giác lại cùng hắn hoàn toàn khác biệt.
 
 	Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí vừa mới đi vào Tống Chấn Quốc thể nội, liền xuất hiện để hắn giật nảy cả mình tình huống.
 
 	Cái này một tia nội khí, thế mà một cái liền đem Tống Chấn Quốc khổ luyện mấy tháng Thanh Tùng Nhất Ý Quyết nội khí, triệt để thôn phệ. Sau đó lại nhanh chóng mô phỏng biến thành Thanh Tùng Nhất Ý Quyết nội khí hình thái.
 
 	Như vẻn vẹn như thế cái kia dễ tính, nhưng hắn rõ ràng cảm giác được, chính mình nội khí tại Tống Chấn Quốc thể nội, y nguyên có thể tùy thời khống chế thu hồi.
 
 	Này giống một hạt giống, triệt để đánh vào Tống Chấn Quốc thể nội.
 
 	"Cái này, chẳng lẽ liền là cái gọi là độ khí, cùng đồng hóa?" Lộ Thắng rung động trong lòng, cái này mang ý nghĩa hắn có thể tùy ý thôn phệ yếu hơn mình nội công trong cao thủ khí.
 
 	Nhưng điểm ấy đối với hắn mà nói cũng không để ý, thế đạo này nội công cao thủ mạnh hơn, cũng bất quá cứ như vậy chút trình độ.
 
 	Hắn chỉ là bỗng nhiên nghĩ đến đã từng nhìn qua một bộ bên trong, nhắc tới đạo tâm ma chủng chi pháp.
 
 	"Chấn Quốc, ngươi thử nhìn một chút, bây giờ còn có thể khống chế nội khí sao?" Lộ Thắng trầm giọng hỏi.
 
 	Tống Chấn Quốc lúc này cũng phát hiện, trong cơ thể mình nội khí thế mà một lần chuyển hóa trở thành Thanh Tùng Nhất Ý Quyết.
 
 	Hắn thử tâm niệm điều động mấy lần, thế mà như cánh tay chỉ huy, lập tức đại hỉ.
 
 	Cái này chuyển hóa sau Thanh Tùng Nhất Ý Quyết, so với chính hắn khổ tu cái kia một điểm nội khí, mạnh hơn không biết bao nhiêu lần.
 
 	"Có thể khống chế!" Hắn vội vã mang theo vui mừng trả lời.
 
 	Lộ Thắng sắc mặt trầm ngưng, hắn buông tay ra, hướng lui về phía sau mấy bước, cùng Tống Chấn Quốc cách xa nhau có vài thước xa. Nhưng vẫn là có thể cảm ứng được hắn thể nội lưu lại cái kia một tia Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí. Chỉ là theo khoảng cách làm nhạt, cái kia một tia nội khí cảm ứng cũng nhạt rất nhiều.
 
 	Nhưng trong lòng hắn hiểu rõ, chỉ cần hắn nguyện ý, tiếp xúc, liền có thể tuỳ tiện đem Tống Chấn Quốc hiện tại toàn bộ nội khí đoạt thu hồi lại.
 
 	"Cái này Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí có chút quái thật đấy" Lộ Thắng thầm nghĩ trong lòng, nhưng mặt ngoài bất động thanh sắc.
 
 	"Ngươi bây giờ trình độ, xem như nhập môn. Ta liền không còn giúp ngươi, lúc trước ta để ngươi sau khi trở về, chuyên tâm khổ luyện một chiêu kia chiêu thức đâu? Hiện đang luyện được như thế nào?"
 
 	Hắn lúc trước truyền cho Tống Chấn Quốc một chiêu đo thân mà làm chiêu thức. Chính là đặt mưu đồ, thí nghiệm nhìn xuống xem chỉ luyện một chiêu, rốt cuộc sẽ đạt tới trình độ nào.
 
 	"Một mực có đang luyện." Tống Chấn Quốc gật đầu. Chậm rãi bày ra tư thế, sau đó rất là tùy ý hướng phía trước một quyền đánh ra.
 
 	Hô! !
 
 	Một quyền này của hắn đánh ra, thành thạo vô cùng, thoạt nhìn thường thường không có gì lạ, mặc dù khổ công, nhưng mấy tháng thời gian vẫn là quá ngắn, có thể luyện đến cấp độ này đã không tệ.
 
 	"Tiếp tục kiên trì luyện tiếp, sẽ có thu hoạch." Lộ Thắng khích lệ nói.
 
 	"Rõ!" Tống Chấn Quốc được cổ vũ thêm mấy lần.
 
 	Lộ Thắng không có thu hồi cái kia một tia Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí, mà là lại truyền hắn một bộ thực dụng tiểu cầm nã thủ, là Tuyên Vũ Các bên trong miễn phí võ học.
 
 	Dù sao Tống Chấn Quốc là Xích Nhật Môn đệ tử, cũng chính là Xích Kình Bang người, cũng không tính trái với quy củ. Huống chi, hắn hiện tại cấp độ thực lực từ lâu càng dĩ vãng rất rất nhiều, hắn làm như thế cũng không tới phiên cái gì khác võ lâm cao thủ đến chỉ trích thuyết giáo.
 
 	Về phần thế gia gì gì đó mới không quan tâm võ học có truyền hay không mở.
 
 	Xử lý tốt Tống Chấn Quốc một chuyện về sau, Lộ Thắng thương thế cũng rốt cục gần như khỏi hẳn.
 
 	Giao lưu một chuyện, hắn trong bang điểm ra một chuyến cao thủ, tổng cộng ba mươi người, đều là trong bang tinh nhuệ, trưởng lão cùng tân tấn mấy vị Ngoại Vụ sử, còn có theo các nơi đà chủ Phó đà chủ, Cửu Ngư cấp độ tuyển ra cao thủ, kém nhất cũng là Thông Lực đỉnh phong, đằng sau là bốn vị Thông Ý cấp độ cao tầng.
 
 	Đồ quân nhu lễ vật gì gì đó, cận vệ đệ tử loại hình, thêm lên, trọn vẹn tổ một chi cỡ nhỏ thương đội quy mô, tiến về Bạch Hà Bang.