Chương 207: Bí văn (một)
 
 	Trở lại động huyệt của mình.
 
 	Lộ Thắng thời điểm đầu tiên liền khoanh chân ngồi xuống, ngưng thần nín thở, đầu tiên là cảm giác chu vi có hay không ánh mắt của những người khác. Thoáng xác nhận về sau, hắn mới mặc niệm trong lòng.
 
 	"Xanh đậm."
 
 	Máy sửa chữa giới diện vù thoáng cái loé lên đi ra, lơ lửng tại trước mắt hắn.
 
 	"Quả nhiên" Lộ Thắng sớm có sở liệu, nhìn thấy máy sửa chữa sau cùng khung vuông, nhiều hơn tới một nhóm chữ kia.
 
 	'Tam Âm Pháp: Chưa nhập môn. Đặc hiệu: Vô.'
 
 	"Quả nhiên, máy sửa chữa sẽ học phái loại này rèn luyện phương pháp, cũng nhận định là võ học. Lúc trước ta thử nghiệm rèn luyện Dù nữ nơi đó lấy được sách nhỏ ở trên bí pháp, nhưng coi như để Anh Anh cẩn thận giải thích rõ ràng, cũng không cách nào để máy sửa chữa ghi vào. Hiện tại cái này Tam Âm Pháp, thế mà có thể bị cho rằng là võ học phạm trù xem ra cái này Nguyên Ma tông ta là tới đúng rồi."
 
 	"Âm khí không đủ dùng, bất quá ta còn có Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí, cái này có thể trình độ nhất định thay thế âm khí, mặc dù không nhiều, nhưng loại này cơ sở công pháp cũng không có vấn đề, có thể thử một lần."
 
 	Lộ Thắng trong lòng sửa sang lại, quyết định thử nghiệm xem có thể hay không tăng lên Tam Âm Pháp. Nếu như có thể kết hợp thế gia lục lọi ra tới rèn luyện lộ tuyến, hắn rất chờ mong tương lai của mình có thể tăng lên tới trình độ nào.
 
 	Thuần thục điểm xuống máy sửa chữa giới diện sửa đổi cái nút, đại bộ phận võ học đều xuất hiện có thể tăng lên cái nút, nhưng sau cùng cái kia Tam Âm Pháp, lại một chút cũng không có động tĩnh. Lộ Thắng tập trung tinh thần nhìn chăm chú cái này khung vuông.
 
 	Nhưng không dùng được.
 
 	"Nếu xuất hiện ở trong khung vuông, liền đại biểu máy sửa chữa có thể sửa đổi, ta lúc đầu lập trình thời gian liền là thiết trí như vậy. Nếu như không có bất ngờ gì xảy ra, hẳn là chưa nhập môn, cho nên vô pháp tăng lên. Tam Âm Pháp cũng không thuộc về ngoại công phạm trù, không thể trực tiếp đề cao."
 
 	Làm rõ mạch suy nghĩ, Lộ Thắng cũng không vội, dù sao thứ này không liên quan đến màng đen chi lực, lấy hắn bây giờ cảnh giới võ đạo cùng đối với tự thân lực khống chế, nhập môn thậm chí tăng lên cũng bất quá liền mấy ngày sự tình.
 
 	"Không vội đi trước hỏi thăm xuống những người khác, xem trong học phái có cấm kỵ gì." Nghĩ đến đây, Lộ Thắng cũng ngồi không yên, hắn muốn đi nhất chính là tàng thư lâu, nhưng trong này tựa hồ có chút quái dị, không biết rõ tình huống luôn cảm thấy trong lòng không vững vàng.
 
 	Đứng dậy hắn thay quần áo khác, đi ra hang động. Đi chưa được mấy bước, lại nhìn thấy Hà Hương Tử đâm đầu đi tới, tựa hồ mới từ dưới thềm đá đi lên.
 
 	"Lộ sư đệ, vừa vặn, sư phó để cho ta kể cho ngươi am hiểu thoáng cái trong học phái cấm kỵ cùng chú ý chỗ."
 
 	"A, Hà Hương Tử sư tỷ a. Tốt, vậy liền phiền phức sư tỷ, mời đến ta trong động ngồi một chút từ từ nói." Lộ Thắng đang muốn đi tìm Tống Tử An, không nghĩ tới Hà Hương Tử ngược lại là bị đại trưởng lão trước một bước phái tới, cái này cũng đang cùng ý hắn.
 
 	Hai người trở lại trong động, Hà Hương Tử quét mắt nhìn xuống Lộ Thắng hang động, gặp hắn không có bất kỳ cái gì lôi cuốn hoa lệ bài trí, dùng đồ vật, cũng đều là bình thường kiểu dáng, không có gì đặc thù.
 
 	"Lộ sư đệ gọi ta Hà Hương sư tỷ liền tốt.
 
 	Liên quan tới học phái cấm kỵ, rất đơn giản. Thứ nhất, trước khi vào ban đêm, tận lực trở lại trong động của mình, mặc kệ bên ngoài phát sinh cái gì cũng không cần để ý tới, nghỉ ngơi thật tốt là đủ.
 
 	Thứ hai, có mấy nơi không nên tùy tiện xâm nhập. Chủ yếu là ba loại địa phương: Ma Trì, Bí Thuật Điện, cùng không có tiêu ký hang động."
 
 	"Còn xin sư tỷ nói tỉ mỉ." Lộ Thắng rửa tai lắng nghe.
 
 	Hà Hương Tử ngồi ngay ngắn xuống, chân thành nói: "Ma Trì, là chúng ta đến sau này giai đoạn, mới có thể sử dụng ngoại lực đánh bóng chỗ, là rèn luyện càng mạnh cấp độ địa phương, bên trong tràn ngập vô số kịch độc ăn mòn hơi khói, còn có thật nhiều cực kỳ phát triển đặc thù lực lượng, ngươi bây giờ còn sớm, tiếp xúc không đến, về sau liền biết.
 
 	Ma Trì bên ngoài có rất lớn tiêu chí, một cái ám kim sắc cực đại chậu đồng, bên trong đốt hương, chỉ cần hương vẫn là nhen nhóm, liền đại biểu bên trong Ma Trì còn có sức mạnh, chưa chuẩn bị xong cũng không cần tùy ý hướng vào trong. Để tránh thụ thương."
 
 	Hà Hương Tử nhìn một chút Lộ Thắng, cuối cùng bổ sung một câu.
 
 	"Trước kia liền đã từng có đệ tử chết ở bên trong. Đối với tự thân huyết mạch khai phát không đủ, cùng bản thân huyết mạch chi lực yếu kém, hướng vào trong liền là muốn chết."
 
 	"Ân, minh bạch." Lộ Thắng gật đầu.
 
 	"Đúng rồi, Ma Trì không chỉ có một cái, chú ý xem phía ngoài tiêu chí, hương không có nhen nhóm có thể hướng vào trong, nhưng không có ý nghĩa gì, bên trong còn tại súc tích lực lượng, đều là trống rỗng." Hà Hương Tử tiếp tục nói.
 
 	"Sau đó, liền là Bí Thuật Điện, ngay tại chúng ta ở vách đá phía bên phải, băng qua Ma Trủng, chính là. Bí Thuật Điện không có người giữ cửa, bên trong chín thành chín bí thuật đều không có, còn lại cũng đều bị sư phó thu vào, bên trong trống rỗng, trừ một chút trước kia nguy hiểm cơ quan bên ngoài, liền là du đãng cấm kỵ khôi lỗi. Không có việc gì tốt nhất đừng hướng vào trong, liền sư phó đều không muốn tiến vào."
 
 	"Cấm kỵ khôi lỗi?" Lộ Thắng híp híp mắt.
 
 	"Một loại quái vật. Ngươi có cơ hội có thể xa xa nhìn xem liền biết." Hà Hương Tử không có biểu lộ gì."Cuối cùng chính là không có tiêu ký hang động."
 
 	"Không có tiêu ký hang động?" Lộ Thắng lặp lại một lần.
 
 	"Đúng vậy, bởi vì chúng ta trước kia tổ sư nghiên cứu ma vật rất nhiều, cho nên lưu lại Ma Nguyên đưa tới không ít phiền phức, không có tiêu ký hang động, chính là như vậy tới.
 
 	Những cái kia hang động mỗi giờ mỗi khắc không đang phun trào Ma Nguyên, bên trong khả năng phát sinh bất kỳ nguy hiểm nào sự tình, tuyệt đối không nên hướng vào trong." Hà Hương Tử trịnh trọng căn dặn.
 
 	"Sư tỷ, nếu nguy hiểm như vậy, chúng ta vì cái gì không chuyển sang nơi khác thành lập học phái?" Lộ Thắng nghi ngờ nói.
 
 	"Bởi vì Ma Nguyên nồng độ càng nhiều, chúng ta tu hành tốc độ cũng càng nhanh. Địa phương càng nguy hiểm, liền càng có to lớn ích lợi." Hà Hương Tử nghiêm túc giải thích."Tựa như hỏa thuộc tính thế gia sẽ gia tộc xây dựng ở miệng núi lửa một dạng, đây là một cái đạo lý."
 
 	"Minh bạch Ma Trì, Bí Thuật Điện, cùng không có tiêu ký hang động."
 
 	"Ngươi minh bạch liền tốt. Chờ ngươi đột phá Tam Âm Pháp, liền có thể tu hành Vô Nhân công, lợi dụng Ma Trì rèn luyện tự thân. Khi đó Ma Trì đối với ngươi mà nói, liền là có thể lựa chọn tiến nhập. Mà không phải là tuyệt đối nguy hiểm."
 
 	"Đa tạ sư tỷ." Lộ Thắng lễ phép nói lời cảm tạ.
 
 	"Không khách khí. Chúng ta chúng ta Nguyên Ma tông, mặc dù tài nguyên trong ngắn hạn có chút không đủ, nhưng nội tình vẫn là rất thâm hậu sư đệ ngươi ở lâu liền biết không muốn bởi vì thời gian ngắn ảnh hưởng, liền làm ra ngày sau hối hận quyết định." Hà Hương Tử cuối cùng lại nghiêm túc nói câu.
 
 	Nàng rõ ràng là muốn khuyên Lộ Thắng không muốn vội vội vàng vàng liền định chạy mất, nhưng lời nói ra, liền một điểm sức thuyết phục cũng không có.
 
 	Lộ Thắng trong lòng im lặng, nhưng mặt ngoài vẫn gật đầu.
 
 	"Sư tỷ yên lòng."
 
 	"Nhớ kỹ tu tập Tam Âm Pháp, không muốn nóng vội, sáng trưa tối ba lần tu hành không thể dài, cũng không thể ngắn, càng không thể gián đoạn, nếu như ngươi huyết mạch chi lực đủ mạnh, rất nhanh liền có thể đốt lên Tam Âm Hỏa.
 
 	Chúng ta phần lớn người lúc trước cũng chỉ tốn hao mười ngày liền nhen nhóm Tam Âm Hỏa, cái này đã tính toán dài ra, chậm nữa cũng kéo không được ngươi bao nhiêu thời gian. Ngàn vạn không thể gấp." Hà Hương Tử tiếp tục trịnh trọng căn dặn
 
 	"Đúng, sư tỷ yên lòng."
 
 	Sau đó Lộ Thắng lại hỏi một ít chi tiết phương diện thường thức. Lại thỉnh giáo xuống Tam Âm Pháp bên trong một ít mấu chốt kỹ xảo, Hà Hương Tử mới đứng dậy cáo từ.
 
 	Lộ Thắng chờ (các loại) Hà Hương Tử sau khi đi, lại trong động ngồi có một hồi, sẽ Tam Âm Pháp cơ sở tu tập làm xong, hắn mới chậm rãi đứng dậy hướng tàng thư lâu đi đến.
 
 	Soạt.
 
 	Dưới ngọn đèn, Lộ Thắng chậm rãi lật qua lại một tờ sách vở, cẩn thận đọc bên trên nội dung.
 
 	Quyển sách này là hắn mới từ một giá sách khác ở trên tìm kiếm đến, trang bìa bốn chữ lớn rất có sức hấp dẫn.
 
 	《 Thần Binh Chi Bí 》
 
 	Nội dung bên trong cũng không có để Lộ Thắng thất vọng, sẽ thần binh ma nhận rốt cuộc đối với thế gia ý vị như thế nào, giảng được rất rõ ràng.
 
 	'Đại Tống bốn năm, kiến quốc sau lần thứ nhất quốc vận chi chiến, Đường Tùng chi chiến.
 
 	Thế gia Hoàng tộc tử thương thảm trọng, cùng Cự Vinh Quốc, Đại Vân vương triều đồng thời giao chiến, càng là hao hết quốc khố tài nguyên. Như thế dĩ vãng, toàn bộ Tống quốc tất sẽ bại vong.
 
 	Đại Tống năm năm, Hoàng tộc quyết định được ăn cả ngã về không, đánh cược hết thảy quốc vận, xuất động Chưởng Binh sứ!'
 
 	'Mười chín Chưởng Binh sứ toàn lực tập kích Đại Vân vương triều, đồng thời tại Cự Vinh Quốc biên cảnh chế tạo trọng binh tụ tập giả tượng, mê hoặc địch quân.
 
 	Tháng mười cùng năm, Đại Vân cầu hoà, Cự Vinh lui binh, còn sót lại bát đại Chưởng Binh sứ trở về, quốc cảnh có thể an bình.'
 
 	Nhẹ nhàng nắm vuốt mốc meo trang sách, Lộ Thắng lông mày cau lại.
 
 	"Chưởng Binh sứ?" Đây là hắn chân chính trên ý nghĩa nhìn thấy liên quan tới Đại Tống chóp đỉnh lực lượng ghi chép. Có lẽ là bởi vì thân ở học phái duyên cớ, có lẽ là bởi vì Nguyên Ma tông bây giờ suy bại, cũng không có người đối với tàng thư lâu chặt chẽ trông giữ, cho nên hắn mới tuỳ tiện tiếp xúc đến những tài liệu này.
 
 	Nhưng mặc kệ nguyên nhân gì.
 
 	Hắn xem như biết, Đại Tống chân chính cường đại nhất ỷ vào, liền là Chưởng Binh sứ, mà không phải cái gì thế gia gia chủ Phủ chủ các loại.
 
 	Lấy lại bình tĩnh, Lộ Thắng tiếp tục nhìn xuống.
 
 	'Thần binh ma nhận chi lực, có thể cải thiên hoán địa. Trấn áp quốc vận. Như vậy dạng này sức mạnh vĩ đại, lại là từ chỗ nào được đến? Thần binh ma nhận lại là như thế nào tạo thành?'
 
 	Sách tác giả đưa ra vấn đề.
 
 	'Chúng ta tại thần binh chi quang chiếu rọi xuống, thay đổi dòng máu, rót vào thần binh chi lực, sau đó từ nhỏ đau khổ tu hành rèn luyện, bốn phía Pháp Tế, rốt cục phân ra hoàn thiện hệ thống.
 
 	Một cái bồi dưỡng Chưởng Binh sứ hoàn chỉnh hệ thống.
 
 	Từ Câu cấp, từng bước một tăng lên văn trị, thẳng đến Xà cấp, từ hạ tam trọng, đến trung tam trọng, lại đến thượng tam trọng, lại đến cao hơn.
 
 	Đây là lựa chọn của chúng ta, bởi vì không người nào nguyện ý toàn thân toàn ý biến thành thần binh ma nhận nô lệ, cho nên chúng ta cố gắng tăng lên chính mình, lựa chọn lợi dụng tương tính tương hợp con đường này, đến ý đồ ngược lại nắm giữ thần binh, để đạt tới khống chế thần binh ma nhận yêu cầu thấp nhất.'
 
 	Nhìn đến đây, Lộ Thắng bỗng nhiên trong lòng có chút nặng nề.
 
 	Hắn đã ẩn ẩn có thể nhìn ra toàn bộ thế gia khổng lồ hệ thống.
 
 	Đây là cái lấy thần binh ma nhận làm, hết thảy quay chung quanh thần binh chi lực thành lập to lớn thế lực.
 
 	Soạt.
 
 	Hắn tiếp tục lật qua.
 
 	'Thần binh chi lực, quá mức cường đại, đạt tới Xà chi thượng tam trọng, liền có ở tại tiêu tán lực lượng bên trong bảo trì thanh tỉnh năng lực, sau đó liền có thể thử nghiệm tiếp xúc nắm giữ.
 
 	Nhưng cái này, như là lấy một phàm nhân chi lực khiêu động mấy vạn cân cự thạch, không cẩn thận liền có phá vỡ chi hiểm. Cho nên huyết mạch càng dày đặc, tương tính càng hợp, nguy hiểm càng thấp.
 
 	Mà căn cứ thần binh căn nguyên, chúng ta không khó phát hiện, bọn hắn tựa hồ cũng đến từ một ít' phía sau chữ viết tựa hồ bị cố ý lau sạch , liên đới lấy trang sách phía sau cũng đều mơ hồ không rõ. Tựa hồ bị người cố ý xóa đi một dạng.
 
 	Lộ Thắng khi thấy thời khắc mấu chốt, thấy thế lông mày nhíu chặt lên.
 
 	Keng keng
 
 	Giữa lúc hắn chuẩn bị cẩn thận xem xét phân biệt trang sách ở trên nội dung, xem có thể hay không hoàn nguyên lúc, tiếng chuông vang lên.
 
 	Hô
 
 	Rơi vào đường cùng, Lộ Thắng khép sách lại, đem nó thả lại giá sách chỗ cũ, quay người không chút do dự hướng cánh cửa đi ra ngoài.
 
 	Hắn hỏi qua sư tỷ Hà Hương Tử, nơi này rốt cuộc có vấn đề gì, nhưng Hà Hương Tử cũng không rõ ràng lắm, chỉ nói ban đêm không muốn ngây ngô ở bên ngoài liền tốt.