Chương 639: Triệu gia (một)
 
 	Thứ bảy Hoàng Tuyền tinh.
 
 	Tinh cầu mờ nhạt chậm rãi tại trong vũ trụ đen nhánh chậm rãi chuyển động, bao quanh lấy một vòng màu vàng sáng tinh hoàn quang mang.
 
 	Trong quang mang, lờ mờ có thể trông thấy mười mấy khỏa chìm chìm nổi nổi điểm sáng, không ngừng lấp lóe màu trắng huỳnh quang.
 
 	Nơi này là Thống Khổ chi mẫu dưới trướng khu vực, tới rất gần biên giới tinh cầu, cũng là càng tới gần Thanh Xá tông tinh cầu.
 
 	Thời gian từng chút một qua đi. . . . .
 
 	Không biết qua bao lâu, trong tinh không hắc ám, bỗng nhiên nổi lên hơn mười điểm lục sắc màu xanh nhạt.
 
 	Những ánh sáng này vừa bắt đầu còn rất ảm đạm, không cố gắng quan sát không nhất định có thể thấy rõ, nhưng bất quá mấy phút sau, quang mang càng ngày càng sáng, càng ngày càng gần.
 
 	Sưu! !
 
 	Một chiếc phi thuyền xanh biếc thô kệch giống như phi kiếm, ầm ầm xuyên ra hắc ám hư không, phảng phất bỗng dưng nhảy vọt, từ đằng xa thoáng cái nhảy đến Hoàng Tuyền tinh chỗ gần.
 
 	Phi thuyền ngay phía trên có một tầng nghiêng trong suốt tầng phòng hộ, xuyên thấu qua tầng phòng hộ, có thể chứng kiến bên trong không thể đếm hết lít nha lít nhít màu xanh biếc phù văn mạng lưới, còn có một vị hai tay đặt ở trên gối, ngồi ngay ngắn chính giữa bạch phát lão giả.
 
 	Lão giả một thân màu đen trang phục, hai bờ vai có đại biểu Thanh Xá tông xanh biếc cỏ ba lá tinh xảo hoa văn, dáng người của hắn cũng là cường tráng có lực.
 
 	Nhưng càng bắt mắt, là trán hắn mi tâm, đang chậm rãi mở ra cái thứ ba tròng mắt đen nhánh.
 
 	Người này vẻn vẹn ngồi ngay ngắn tại trong phi hạm, liền lộ ra nhạc trì uyên đình, bất động như núi khí thế cường đại.
 
 	Xoẹt.
 
 	Trên nội bích của phi hạm, một đạo hình chữ nhật nhô lên chậm rãi sáng lên màu bạc ánh sáng nhạt.
 
 	"Tê tê. . . Trưởng lão, phía trước liền là Thống Khổ chi mẫu cương vực biên cảnh tinh." Một đạo tỉnh táo giọng nam từ trong ngân quang truyền ra, kèm theo nhỏ xíu quấy nhiễu truyền tấn tạp âm, lộ ra đến mức dị thường bình tĩnh.
 
 	Lão giả con mắt thứ ba đột nhiên hiện lên một tia màu bạc.
 
 	"Tất cả người chuẩn bị, Phong Tự trận hình, toàn bộ! Liệt Thương Thuật!"
 
 	"Rõ!" Trong nháy mắt hơn mười đạo thanh âm đồng thời tại vách trong phi hạm vang lên.
 
 	Trong tinh không, bao quát lão giả vị trí phi hạm tại bên trong, tổng cộng hơn mười đạo xanh biếc phi hạm, toàn bộ nổi lên từng vòng từng vòng trong suốt gợn sóng, mũi nhọn của nó bắt đầu cấp tốc hội tụ từng đạo màu đen bạc không ổn định quang đoàn.
 
 	"Phóng! !"
 
 	Quát khẽ một tiếng đột nhiên nổ tung.
 
 	Xoẹt! ! !
 
 	Tất cả quang đoàn cơ hồ là cùng một thời gian hóa thành trường thương đổ xuống mà ra, trường thương màu đen bạc trong nháy mắt hội tụ đến cùng nhau, tạo thành một đạo dài đến mấy chục ngàn mét khổng lồ trường thương.
 
 	Thân thương chỉ trong hư không hiển lộ một cái chớp mắt, liền bỗng nhiên bắn vào Hoàng Tuyền tinh mặt ngoài tinh thể.
 
 	Màu vàng sẫm tinh thể đầu tiên là hiện ra một điểm đốm đen, lập tức đốm đen mở rộng, càng lúc càng lớn.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Trong chốc lát đốm đen nổ tung, hóa thành một đoàn lớn màu đen bạc hỏa diễm, đem trọn cái tinh thể ít nhất một phần sáu, nổ ra một đạo lỗ hổng.
 
 	Lão già ba mắt dẫn đầu hơn mười đạo phi hạm tiến quân thần tốc, ngang nhiên xông vào Hoàng Tuyền tinh tầng khí quyển.
 
 	Bất ngờ không đề phòng, Thanh Xá tông tấn công bất thình lình, ngang nhiên tập sát Thống Khổ chi mẫu dưới trướng thứ bảy Hoàng Tuyền tinh.
 
 	Chiến hỏa cơ hồ chỉ là ngắn ngủi trong mấy ngày, liền đốt khắp cả toàn bộ Hoàng Tuyền tinh hệ, tổng cộng mười ba viên Hoàng Tuyền tinh, chí ít có hai viên tại ngày đầu tiên liền triệt để vẫn diệt bạo tạc.
 
 	**********************
 
 	Lộ Thắng thu thập xong giáng lâm vết tích tàn lưu còn lại, lúc đi ra, đã là xế chiều ngày hôm sau.
 
 	Hắn tự mình động thủ đơn giản thiết kế cái nhiệt độ ổn định trận pháp, bảo trì nhiệt độ trạch viện của mình.
 
 	Sau đó lại ra ngoài liền tại cửa hàng nhỏ ở cửa ra vào, mua chút ít đơn giản bố trí ngăn cách trận pháp phổ thông tài liệu.
 
 	Bỏ ra một đêm thời gian, Lộ Thắng đem chính mình tại chủ thành của Thiên Xứng thành mua tòa trạch viện nhỏ này, triệt để lợi dụng trận pháp phong tỏa lên.
 
 	Mặc dù bởi vì trận pháp của hắn từ lâu không tính quá mạnh, bố trí cũng chính là đồng dạng tính chất trận pháp, nhưng đồng dạng phong tỏa thanh âm mùi chờ (các loại) công năng vẫn là có.
 
 	Trạch viện này hao tốn toàn bộ Băng tiền trên tay hắn, Lộ Thắng cũng dự định dùng cái này là căn cứ địa, liền tại Thiên Xứng thành cắm rễ.
 
 	Hồng Nguyệt môn đồ bên kia hắn mặc dù gia nhập, nhưng cũng không có nghĩa vụ gì, chỉ là cần mỗi tháng đi một lần Hồng Nguyệt tụ hội chỗ, nghe môn đồ đầu mục tuyên truyền giảng giải môn quy giáo nghĩa.
 
 	Thiên Xứng thành một tháng, là bốn mươi ngày, hơn nữa không có đại nguyệt tiểu nguyệt phân chia. Thống nhất tiêu chuẩn, mỗi tháng đều là bốn mươi ngày.
 
 	Lộ Thắng tại ngày thứ ba sau khi kết thúc giáng lâm, liền chủ động ra ngoài nghe ngóng tin tức.
 
 	Ký Thần Lực đủ nhiều, nhưng hắn còn cần đủ loại tài liều cần đề thăng đột phá. Vô Hạn pháp giai đoạn tiếp theo, cần tài liệu tương đối hiếm có, còn phải cẩn thận tìm xem.
 
 	Cũng may Thiên Xứng thành cái gì cũng không thiếu, liền là không thiếu tài liệu. Trừ phi đặc biệt trân quý, bằng không cửa hàng hơi lớn một chút đều có thể mua được.
 
 	Chỉ là một lần giáng lâm về sau, trên người Lộ Thắng toàn bộ Băng Tiền đều tiêu hết, lại thêm Hồng Nguyệt môn đồ cái gì đều phải tiền, mua Xích Hà Tu Trì Pháp cũng phải lượng lớn Băng Tiền chèo chống, cho nên hắn phải lần nữa kiếm nhiều một chút.
 
 	Vừa vặn, Thiên Xứng thành liền tại gần trạch viện hắn mua, liền có một chỗ sinh ý cực tốt cửa hàng, tên là Bát Vật Lâu. Bên trong chính là buôn bán đủ loại kiểu dáng tài liệu tu sĩ cần.
 
 	Bát Vật Lâu cửa ra vào có một chỗ chuyên môn Tạp Tấn Đình, bên trong miễn phí tuyên bố không ít Thiên Xứng thành nhóm lớn tin tức trọng yếu. Lộ Thắng nguồn tin tức bế tắc, tại sau khi phát hiện nơi này, liền thường xuyên tới xem xét Tạp Tấn Đình nội dung.
 
 	Ngày thứ mười sau khi trở về, sáng sớm.
 
 	Lộ Thắng khó khăn lắm đem lúc trước giáng lâm Thuấn Diệt quyền thuật các loại hoàn toàn dung nhập hệ thống bản thể của mình, một mực kẹt lại bất động cảnh giới võ đạo, rốt cục thuận lợi đột phá đến cảnh giới tông sư.
 
 	Thần thanh khí sảng phía dưới, hắn dứt khoát ra cửa đến Tạp Tấn Đình đối diện không quá ba mươi mét ngồi xuống, một bên uống đồ vật một vừa tra xét Tạp Tấn Đình đặt các loại truyền đơn báo chí.
 
 	Cư dân giống như hắn không phải số ít, nhưng cùng những người khác khác biệt, mặt khác Thiên Xứng thành cư dân đều là ở chỗ này cư ngụ mấy chục trên trăm năm, thậm chí mấy trăm năm đều có, chuyện phiếm tán gẫu đều nhẹ nhõm nhàn nhã.
 
 	Cho dù có giống như hắn đằng sau mua trạch viện, gia nhập Thiên Xứng thành, số lượng cũng tại thiểu số.
 
 	Có thể kiếm đủ một khoản tiền lớn như vậy mua trạch viện, tối thiểu nhất hơn chín thành người, đều là tại trong đây lăn lộn không ít niên đại lão nhân.
 
 	Lộ Thắng ngồi xuống liền để gã sai vặt cho hắn lên hai chén ướp lạnh vô cùng súp táo, sau đó mang tới một chồng hôm nay Thiên Bình báo cùng đủ loại quảng cáo truyền đơn đặt ở trước bàn của mình. Ngay sau đó bắt đầu từng chút một sàng chọn thích hợp bản thân đủ loại kiếm tiền công tác.
 
 	Tại trong chủ thành này, nhưng liền không thể giống như tại ngoại khu như vậy không kiêng nể gì cả, nơi này giám sát cực kỳ nghiêm mật, thượng tầng thế lực thực lực mạnh mẽ, đủ loại giám sát mạng lưới cùng cảnh giới mạng lưới cẩn thận vô cùng, căn bản tìm không thấy lỗ thủng gì.
 
 	Dứt khoát Lộ Thắng liền dự định đàng hoàng công tác, kiếm tiền hòng duy trì chi tiêu.
 
 	'Huyết Linh Thải Tập Sư: Tiến về Thiên Xứng thành biên cảnh tinh cầu, thu thập luyện chế Huyết Linh, mỗi tháng mười đầu, tiền lương là ba ngàn Băng Tiền mỗi tháng, tiền mặt cấp cho một năm một kết.'
 
 	'Trấn áp Tà Linh: Nội thành năm nơi đại quy mô Tà Linh tiết lộ điểm cần nhân thủ, chiêu mộ cao thủ tiến về trợ giúp, tiền lương là mỗi tháng năm ngàn Băng Tiền. Chiến lợi phẩm phân phối theo lao động.'
 
 	'Vạn Lộ quân đoàn chiêu mộ. . . .'
 
 	'Bạch Khê quân đoàn chiêu mộ. . . . .'
 
 	'Ella thương minh thân mời. . .'
 
 	Từng trương quảng cáo truyền đơn không ngừng bị Lộ Thắng để qua một bên, những thứ này không phải là tiền lương quá thấp, chính là cách quá xa, không tiện trở về chủ thành.
 
 	Hơn nữa Lộ Thắng bây giờ năng khiếu lớn nhất là y thuật, nếu như có thể tìm tới vận dụng y thuật phương diện công tác, đoán chừng càng có thể kiếm lấy càng nhiều Băng Tiền.
 
 	"Nghe nói thứ bảy Hoàng Tuyền tinh bị hủy, không biết có phải thật vậy hay không." Một bên mấy cái cư dân tán gẫu thanh âm trong lúc lơ đãng truyền vào trong tai Lộ Thắng.
 
 	"Thanh Xá tông thật đúng là lợi hại, tông chủ hùng tài đại lược, phía dưới cũng là nhân tài đông đúc, hàng năm còn liên tục không ngừng tuyển nhận nhiều người như vậy, không nghĩ mở rộng mới gọi kỳ quái."
 
 	"Đây là thủ bút này cũng xác thực có chút tàn nhẫn quá, mấy hành tinh a, nói hủy liền hủy. Nghe nói là Thanh Xá tông tam đại phó tông chủ một trong, tự mình xuất thủ."
 
 	Nói chuyện tán gẫu chính là mấy cái người trẻ tuổ quần áo trang phục cũng không tệi, tu vi đều không ra thế nào địa phương. Thiên Xứng thành xác thực thẩm tra yêu cầu cực kỳ nghiêm ngặt, nhưng thông qua thẩm tra chính thức cư dân cũng là có người nhà thân nhân, những người nhà thân nhân này cùng theo vào, mặc dù không hưởng thụ được cái gì chính thức cư dân phúc lợi, nhưng cũng có thể dài lâu ở lại.
 
 	Mấy người kia tu vi chẳng ra sao cả, nói chuyện cũng chẳng hề để ý, hiển nhiên liền là loại nhân vật này. Mà trên thực tế loại nhân vật này mới là thành phần nhiều nhất của Thiên Xứng thành.
 
 	"Những Hư Minh đại năng này sống nhiều vạn năm như vậy, quả nhiên là không gì kiêng kỵ, nói động thủ liền động thủ, không một chút nào bận tâm đối phương mặt mũi, chẳng lẽ liền không sợ bọn họ song phương tử đấu toàn diện khai chiến?"
 
 	"Suy nghĩ nhiều, Hư Minh cảnh giới đại năng, đặc biệt là thiên ma, tìm không thấy Tâm Tướng không gian của hắn, muốn giết diệt một cái đó là nghĩ cũng đừng nghĩ."
 
 	Mấy người ngươi một lời ta một câu tùy ý thảo luận.
 
 	Lộ Thắng ngay từ đầu còn cảm thấy kỳ quái, tin tức trọng yếu như vậy, làm sao những người này không chú ý chút truyền âm thảo luận.
 
 	Nhưng đợi đến đến tiếp sau lại có mấy bàn khách nhân theo thảo luận đại sự này, Lộ Thắng liền minh bạch, việc này căn bản cũng không phải là cơ mật, mà là bị người cố ý đã sớm phóng xuất.
 
 	Thanh Xá tông cách nơi này rất xa, dạng này đều có thể cấp tốc truyền đến nơi đây, có thể thấy được sau lưng chắc chắn có người chuyên môn thôi động. Mặc kệ mục đích như thế nào, cuối cùng sẽ không đơn thuần.
 
 	Hắn hồi tâm xuống, lại tiếp tục lật nhìn một hồi về sau, vẫn là không tìm được công việc phù hợp.
 
 	Lộ Thắng lại nghĩ tới Di Quảng Anh cho mình thanh đoản đao kia.
 
 	Hắn trở về lúc không vận dụng đao này, chính là sợ tùy tiện đi qua, khả năng gặp được nguy hiểm gì.
 
 	Mặt khác, Thiết Kỳ Hội cái tên này, hắn cũng cần kiểm tra thêm.
 
 	Nhưng trong khoảng thời gian này, mặc kệ hắn là chủ động bắt chuyện cũng tốt, vẫn là lật xem lúc trước các loại báo chí tư vấn.
 
 	Đều không có người biết được cái gọi là Thiết Kỳ Hội.
 
 	Công tác không tìm được, cũng là ngoài ý muốn nghe được không ít Thanh Xá tông cùng Thống Khổ chi mẫu khai chiến tin tức.
 
 	Lộ Thắng thả xuống quảng cáo trong tay, trong lòng ước chừng cũng có thể đoán ra, rốt cuộc là cái gì dẫn đến Thanh Xá tông trực tiếp nhằm vào Thống Khổ chi mẫu.
 
 	Sau khi hắn trù tính gài bẫy Bát Thủ Ưng Sư Thú, Vân Thiên các tính cả hắn toàn bộ tinh cầu bị hủy, Thanh Xá tông có thể từ bỏ ý đồ mới là lạ, đoán chừng là việc này với tư cách kíp nổ, tăng thêm song phương vốn là có không ít ma sát, mới đột nhiên khai chiến.
 
 	Chỉ là cái này vừa khai chiến, Lộ Thắng ngược lại là có chút lo lắng nhà mình thân tộc cùng thuộc hạ dưới trướng thân ở trên Hoàng Tuyền tinh.
 
 	Lại tại Tạp Tấn Đình ngồi một hồi, hôm nay vẫn là không thu hoạch, Lộ Thắng đang muốn đứng dậy trở về.
 
 	Tạp Tấn Đình một cái hỏa kế lại là chủ động hướng hắn tới.
 
 	"Vị tiên sinh này , dựa theo đăng ký tư liệu tới xem, ngài tại trên y thuật có phần có tâm đắc thật sao?"
 
 	Lộ Thắng gật gật đầu, hắn muốn tìm việc làm, cũng lúc trước tại Tạp Tấn đình này đăng ký qua, ghi chép qua năng khiếu của mình. Tạp Tấn Đình một khi có công việc gì, đều sẽ giúp đỡ phân phối thích hợp nhiệm vụ.
 
 	Đây cũng là Bát Vật Lâu một loại đặc thù đầu tư hỗ trợ.
 
 	"Nơi này cũng là có phần sự tình, cần chiêu mộ y đạo phương diện có chút thành tích nhân tài, thù lao hậu đãi, tiên sinh nếu như nguyện ý, có thể nhìn xem nhu cầu điều kiện?" Hỏa kế này đưa qua một tờ giấy, cho Lộ Thắng.