Chương 42: Làm tình (sáu)
 
 	Thuyền lớn đã đứng tại ngày bình thường thường xuyên đỗ vị trí, hai người đi theo mấy cái đồng dạng lên thuyền khách nhân sau lưng, rất nhanh liền lên boong thuyền.
 
 	"Tống công tử, mấy ngày không thấy, ngươi sắc mặt lại hồng nhuận rất nhiều đây." Thuyền nương cười khanh khách chào đón nói, "Quân nhi vẫn còn trang điểm, ngươi nếu không ngồi trước, nghe ca nhạc điệu hát dân gian giải buồn? Chúng ta chỗ này mới tới mấy vị ca cơ, bản lĩnh đều rất tốt."
 
 	Tống Chấn Quốc sắc mặt nghiêm nghị, không cho nàng khuôn mặt tươi cười.
 
 	"Ta muốn hỏi hỏi, hôm trước ta ban đêm mang tới một người bạn, gọi Vương Tử Tuyền vị công tử kia, nghe nói đằng sau lại đã tới thuyền hoa, làm phiền ngươi đem hôm trước ban đêm cùng hắn vị cô nương kia kêu đi ra, ta có việc hỏi thăm." Hắn tiện tay cho mấy lượng bạc vụn kín đáo đưa cho thuyền nương.
 
 	Cái này tiện tay đưa một cái, liền tương đương với rải ra mấy ngàn khối, không phải là trong nhà hào phú, còn thật không dám loạn như vậy hoa.
 
 	"Ngươi nói là Điệp nhi a, ân, ta cái này đi đem Điệp nhi gọi tới, công tử có thể ở một bên sương phòng nghỉ ngơi chờ một lát." Thuyền nương gặp Tống Chấn Quốc Lộ Thắng sắc mặt nghiêm túc, cũng không dám chậm trễ. Những công tử ca này bên trong, có thể giống như Tống Chấn Quốc như vậy hào sảng khách nhân cũng không nhiều, những cái kia quan lại tử đệ, mặc dù hậu trường đại bối cảnh mạnh, nhưng xuất thủ cũng không bằng Tống Chấn Quốc hào phóng như vậy.
 
 	Lộ Thắng hai người bị dẫn đạo đến một cái sương phòng, nghỉ ngơi chờ đợi. Rất nhanh cái kia Điệp nhi liền bị gọi vào.
 
 	Điệp nhi thoạt nhìn yếu đuối nhu thuận, điềm đạm đáng yêu, mặc vào một thân xanh nhạt eo nhỏ váy dài, trong tay còn đang nắm một cái ống sáo, tựa hồ là đang chuẩn bị làm khách nhân biểu diễn thổi sáo. Lúc này bị kêu đến, cũng là một mặt ngây thơ.
 
 	"Tống công tử, xin hỏi ngươi gọi Điệp nhi đến, có cái gì hỏi thăm?" Nàng nhẹ giọng hỏi.
 
 	"Ta hỏi ngươi, ngươi cũng đã biết, hôm trước ban đêm, ngươi cùng qua cái kia Vương Tử Tuyền công tử, bây giờ tại nơi nào?" Tống Chấn Quốc trầm giọng hỏi.
 
 	Điệp nhi một mặt mờ mịt.
 
 	"Vương Tử Tuyền công tử? Nha. . . . Ta nhớ ra rồi, không phải là cùng Tống công tử các ngươi cùng nhau trở về sao? Điệp nhi khi đó rất mệt mỏi, công tử các ngươi vừa đi, liền xuống thuyền về nhà nghỉ ngơi."
 
 	"Về nhà nghỉ ngơi?" Tống Chấn Quốc sững sờ.
 
 	"Đúng vậy a, khi đó Điệp nhi liên tục tiếp ba lần khách nhân, thân thể mệt mỏi cực kỳ, vừa kết thúc liền cho thuyền nương nói, vẫn là trước hết nhất xuống thuyền một trong mấy người." Điệp nhi nhỏ giọng trả lời."Thế nào? Chẳng lẽ Tử Tuyền công tử. . . . Đã xảy ra chuyện gì? ?" Nàng có chút thấp thỏm lo âu.
 
 	Lộ Thắng chăm chú nhìn nàng, hai mắt lăng lệ, nhưng thế nào cũng nhìn không ra Điệp nhi nói láo dấu hiệu.
 
 	"Ta hỏi ngươi, thuyền của các ngươi, có phải hay không chúng ta sau khi đi liền đóng cửa rồi?"
 
 	Điệp nhi liền vội vàng gật đầu, bị Lộ Thắng chằm chằm đến có chút bất an.
 
 	"Đúng vậy a đúng vậy a, ba vị công tử vừa đi, thuyền nương liền đóng cửa."
 
 	"Vậy ta hỏi lại ngươi! Đóng cửa về sau, chiếc thuyền này có thể hay không treo đèn lồng đỏ?" Lộ Thắng lại hỏi.
 
 	"Đèn lồng đỏ?" Điệp nhi mờ mịt, "Cái gì đèn lồng đỏ? Mỗi ngày đóng cửa về sau, thuyền của chúng ta đều là trực tiếp lái vào phụ cận ụ tàu kiểm tra tu sửa, kiểm tra tu sửa lúc không cho phép trên thuyền chút đèn đuốc, chỉ có thể bọn hắn người sửa thuyền chút đèn. Hôm qua cũng giống vậy a."
 
 	"Tiến vào ụ tàu? Không phải là đậu ở chỗ này a?" Lộ Thắng chấn động trong lòng.
 
 	"Không đúng vậy a, chúng ta chỉ có làm ăn lúc mới tạm thời lái tới. Nơi này sóng gió thỉnh thoảng sẽ rất lớn, đậu ở chỗ này không phải là rất dễ dàng bị gió thổi đi sao?" Điệp nhi kỳ quái nhìn Lộ Thắng một chút.
 
 	Lộ Thắng trong lòng ẩn ẩn có chút bận tâm. Vương Tử Tuyền, sợ là giống như hắn , lên cái kia chiến thuyền treo đầy đèn lồng đỏ thuyền hoa.
 
 	"Lộ huynh. . ." Tống Chấn Quốc lại một bên càng nghe càng kỳ quái, hắn không biết Lộ Thắng hỏi những vấn đề này có ý nghĩa gì, hắn thấy, cái kia thuyền đèn lồng đỏ hẳn là Lộ Thắng lên sai. Nhưng lúc này vẫn là nhẫn nại tính tình nghe.
 
 	"Chẳng lẽ các ngươi nơi này, liền không có một chiếc ban đêm sẽ treo đầy đèn lồng đỏ, đồng thời trên thuyền không có một ai thuyền hoa thuyền lớn a? Kiểu dáng liền cùng các ngươi chiếc thuyền này giống nhau như đúc." Lộ Thắng không cam tâm, lại truy vấn.
 
 	Điệp nhi trừng mắt nhìn.
 
 	"Vị công tử này, ngươi là từ đâu nghe được treo đầy đèn lồng đỏ thuyền lớn? Ngươi biết nói chúng ta chỗ này chỉ có dưới tình huống nào, mới có thể treo đèn lồng đỏ lớn sao?
 
 	Chỉ có trên thuyền cô nương chết qua đời, mới có thể tại cửa phòng của nàng cùng bên trong, treo ba cái đèn lồng đỏ.
 
 	Một cái tại cửa ra vào, đại biểu dẫn đường, hai cái trong phòng, đại biểu tế điện cùng nghỉ ngơi."
 
 	Lộ Thắng nghe vậy, lập tức toàn thân chấn động.
 
 	Hắn hồi tưởng lại cái kia chiến thuyền quỷ dị thuyền hoa, cái kia cả thuyền đều là đèn lồng đỏ, tất cả gian phòng, mỗi một cái sương phòng trước, đều treo đèn lồng đỏ!
 
 	Mà treo phương thức, vừa vặn liền là Điệp nhi theo như lời, cửa ra vào treo một cái, trong phòng treo hai cái! !
 
 	"Ai nha, thật là dọa người, công tử ngươi hẳn là ở nơi nào nghe xong chuyện ma, chạy tới dọa Điệp nhi a?" Điệp nhi cũng là có chút sợ lên, một thân nổi da gà đều xuất hiện.
 
 	"Nguyệt Sinh. . . . . Ngươi sợ không phải thật nằm mơ a?" Tống Chấn Quốc cũng có chút bận tâm nhìn về phía Lộ Thắng. Lộ Thắng tự chính là thắng tự chia tách ra, cho nên hắn gọi hắn Nguyệt Sinh.
 
 	Tại Cửu Liên thành lúc, Lộ Thắng rất ít khi dùng cái chữ này, nơi đó tất cả mọi người gọi hắn Thắng công tử, Thắng ca. Nhưng nơi này đi ra cầu học, gọi tự đại biểu là thân cận, cũng càng thêm chính thức một ít.
 
 	"Không có việc gì. . . . Ta chỉ là. . . ." Lộ Thắng chần chừ một lúc, vẫn là không có giảng chính mình gặp được trong thuyền đỏ khóa cửa sự tình nói ra. Coi như nói ra, Tống Chấn Quốc cũng chưa chắc tin tưởng, coi như hắn tin tưởng, kỳ thật cũng vô dụng.
 
 	"Có thể nếu Tử Tuyền không tới đây thuyền hoa, lại sẽ đi chỗ nào? ?" Tống Chấn Quốc lo lắng nói."Lúc này sắp liền muốn thi năm, vạn nhất phá hư học viện quy củ, không chiếm được báo danh, vậy liền thật sự là tự hủy tương lai!"
 
 	"Nếu như hai vị công tử không có việc gì, Điệp nhi liền muốn đi cho khách nhân diễn tấu địch khúc." Điệp nhi nhỏ giọng nói.
 
 	"Không sao, đa tạ Điệp nhi. Đây là thưởng ngươi." Tống Chấn Quốc cầm mấy khối bạc vụn cho nàng.
 
 	Điệp nhi lập tức cao hứng trở lại, đây chính là bỏ qua một bên thuyền hoa chính mình đơn độc thu nhập. Nàng cẩn thận đem bạc vụn nhét vào túi giắt lưng hầu bao, quay người nhẹ nhàng đi ra cửa. Đi đến một nửa, nàng chợt nhớ tới cái gì, quay đầu lại thuận đường nói.
 
 	"Đúng rồi, vị công tử này, Điệp nhi ngược lại là còn nghe nói một cái chuyện ma, là trên thuyền các cô nương lẫn nhau tầm đó lưu truyền.
 
 	Nói lúc trước cái này Tùng Bách Giang bên trên có một chiếc thuyền đỏ, danh tự liền gọi Hồng lâu, về sau nổi lên hỏa hoạn, trên thuyền tất cả cô nương không còn một mống, đều không có đào thoát. Sau đó cái này Tùng Bách Giang bên trên liền lưu truyền thuyền đỏ truyền thuyết. . . Nghe nói thuyền kia liền là treo đầy đèn lồng đỏ, phàm là lên thuyền đỏ người a, một cái cũng không xuống tới qua."
 
 	Lộ Thắng mừng rỡ, vội vàng gọi lại Điệp nhi.
 
 	"Cô nương dừng bước, có thể hay không nói cho chúng ta một chút, cái này Hồng lâu thuyền hoa cố sự?"
 
 	"Ngạch.. . . Điệp nhi cũng là mới đến làm nghề này không lâu, biết không nhiều, bất quá Tống công tử không phải là cùng Quân nhi cô nương nhân tình sao? Quân nhi tỷ tỷ thế nhưng là mỗi ngày mỗi ngày đều nhớ kỹ Tống công tử đây, nàng trên thuyền làm rất lâu, hỏi nàng hẳn phải biết." Điệp nhi nhỏ giọng nói.
 
 	"Minh bạch." Lộ Thắng gật gật đầu, "Ngươi đi đi."
 
 	Điệp nhi ra gian phòng, Lộ Thắng cùng Tống Chấn Quốc đều không nói chuyện, chỉ là trầm mặc, riêng phần mình nghĩ đến riêng phần mình sự tình.
 
 	Chỉ chốc lát sau, một thân trắng thuần thấp ngực váy ngắn Quân nhi chậm rãi đi tới, vừa thấy được Tống Chấn Quốc, liền đôi mắt đẹp sáng lên.
 
 	"Tống công tử!" Trong mắt nàng không tự chủ toát ra từng tia từng tia tình ý.
 
 	"Quân nhi!" Tống Chấn Quốc tiến lên một bước, Khinh Khinh đem Quân nhi ôm."Mấy ngày không thấy, ngươi còn tốt đó chứ? Ta cho đầu thuyền tiền là đủ, loại trừ ta, không ai có thể chọn ngươi."
 
 	Quân nhi Khinh Khinh gật đầu, trên mặt lộ ra một chút hạnh phúc."Quân nhi biết công tử đối với Quân nhi tốt. . . . ."
 
 	"Ta một mực chờ đợi, chờ (các loại) Quân nhi thời điểm nào đáp ứng bản công tử vì ngươi chuộc thân." Tống Chấn Quốc ôn nhu nói."Tốt, lần này chúng ta tới, là muốn hỏi một chút, đêm trước cùng chúng ta cùng đi cái kia Vương Tử Tuyền công tử sự tình.
 
 	Quân nhi nhưng biết cái kia Vương công tử, tại chúng ta rời đi phía sau đêm hôm ấy, có chưa từng trở về trên thuyền này?"
 
 	"Vương Tử Tuyền công tử?" Quân nhi nhớ một chút, "Đêm hôm ấy đã rất muộn a, vị kia Vương công tử không phải là cùng các ngươi cùng nhau xuống thuyền sao? Hắn quay lại làm gì?"
 
 	"Ngươi xác định hắn không có trở lại qua?" Lộ Thắng hỏi tới một câu.
 
 	Quân nhi gật đầu: "Xác định, bởi vì đêm hôm ấy, ta còn tạm thời kéo chút thời gian, trễ nhất mới rời khỏi thuyền. Tính toán, ngay tại công tử các ngươi rời đi sau thời gian đốt hết một nén hương."
 
 	"Có đúng không. . . . . Cái này kì quái. . . ." Lộ Thắng trầm ngâm.
 
 	Tống Chấn Quốc lại lần lượt hỏi vài câu, Quân nhi từng cái trả lời, cùng phía trước Điệp nhi theo như lời không có khác nhau. Hai người tìm không thấy manh mối, rơi vào đường cùng, mới hạ thuyền.
 
 	"Kế sách hiện nay, sợ là muốn báo quan." Tống Chấn Quốc thở dài nói.
 
 	Lộ Thắng lắc đầu: "Sợ là sợ, báo quan cũng vô dụng. . . ."
 
 	Tống Chấn Quốc nhìn Lộ Thắng một chút, không rõ ràng cho lắm.
 
 	"Tống huynh ngươi đi về trước đi, hôm nay liền đến nơi đây, sắc trời cũng đã chậm." Lộ Thắng nhắc nhở nói, " ngày mai còn muốn tham gia thử nghiệm nhỏ."
 
 	"Vậy thì tốt, ta về trước đi, Nguyệt Sinh ngươi có đầu mối gì, nhất định nhớ kỹ cho ta biết." Tống Chấn Quốc lại lần nữa thở dài một tiếng, cùng Lộ Thắng tách ra.
 
 	Nhìn xem Tống Chấn Quốc lên xe ngựa, dần dần rời xa. Lộ Thắng từng cái nhớ lại lúc trước cùng Điệp nhi cùng Quân nhi tra hỏi lúc, phản ứng của đối phương, đều không có chút nào sơ hở.
 
 	"Xem ra các nàng không có nói láo, nhưng là nếu như cái kia thuyền đỏ không phải là phía trước chúng ta ngồi cái kia chiến thuyền, túi tiền của ta như thế nào lại rơi vào trên kia?" Lộ Thắng trong lòng nghi hoặc.
 
 	Hắn ẩn ẩn dự cảm đến, có khả năng chính mình cuốn vào một cái phiền phức mới bên trong.
 
 	. . . . .
 
 	Tống Chấn Quốc ngồi ở trong xe ngựa, thở dài thở ngắn.
 
 	Hắn là người trọng tình trọng nghĩa, Vương Tử Tuyền là cùng hắn cùng nhau về sau xảy ra chuyện, đến bây giờ còn không có chút nào tin tức. Vô luận như thế nào, hắn đều muốn cho Vương gia một cái công đạo.
 
 	Huống hồ, Tử Tuyền cũng là hắn hảo hữu huynh đệ, nói không thấy đã không thấy tăm hơi, người lớn như thế, ngay tại cái này Tùng Bách Giang bên cạnh.
 
 	"Chẳng lẽ lại. . . . ." Hắn bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng, "Chẳng lẽ lại là trượt chân rơi xuống trong nước! ?" Vừa nghĩ tới cái này, hắn liền toàn thân rùng mình một cái.
 
 	"Không được! Sống phải thấy người, chết phải thấy xác! Tử Tuyền là ta mang đi ra ngoài, nếu là thật sự xảy ra chuyện, đó chính là ta Tống Chấn Quốc trách nhiệm!" Tống Chấn Quốc trong lòng một cảnh, sau khi ổn định tâm thần."Như Tử Tuyền thật xảy ra chuyện, ta liền đi báo quan!"
 
 	Trong lòng của hắn đã quyết định.
 
 	"Có thể cứ như vậy, quân thì làm sao bây giờ?" Hắn nghĩ lại, lại nghĩ tới chính mình đau khổ yêu Quân nhi. Hắn một tháng vẻn vẹn trên cái này liền muốn tiêu xài hơn ngàn lượng ngân phiếu, liền vì đem Quân nhi hoàn chỉnh bảo vệ đến, không cho khách nhân khác chọn nàng. Vì việc này, trong nhà lão phụ đã cùng hắn ầm ĩ không dưới mười lần.
 
 	Vừa nghĩ tới việc này, Tống Chấn Quốc liền lại nhức đầu.
 
 	Vội vàng đến nhà, hắn xuống xe trả tiền, tiến vào đình viện, liền hướng gian phòng của mình tiến đến, một khắc cũng không muốn nhìn thấy trong nhà bất luận kẻ nào.
 
 	Mấy cái thị nữ hạ nhân thấy hắn, đang muốn ân cần thăm hỏi chào hỏi, đảo mắt liền không nhìn thấy hắn ảnh.