Đường Y Y nhu hòa nhìn kỹ chính mình biểu ca.

	"Đã lâu không gặp, biểu ca. Chúng ta đều rất nhớ ngươi."

	"Ta cũng nhớ các ngươi."

	Lộ Thắng mở hai tay ra, đem ba người ôm vào trong ngực.

	Hắn chiều cao hai mét năm, hai tay mở ra có tới ba mét, ung dung liền đem ba người toàn bộ ôm lấy lên.

	Di Nghiễm Anh ở một bên mỉm cười nhìn người một nhà đoàn tụ. Viền mắt cũng có chút đỏ lên.

	Liền vì hoàn thành Lộ Thắng cái hứa hẹn này, nàng đã mấy trăm năm chưa từng thấy thân nhân mình. Làm cái này một cái Hư Minh cường giả, nàng cảm thấy Lộ Thắng nhất định phải bồi thường nàng nhiều năm như vậy thời gian tinh lực cùng thanh xuân.

	"Còn có ngươi." Lộ Thắng buông ra ba người, sờ sờ Di Nghiễm Anh đầu.

	"Nhiều năm như vậy, toàn thiệt thòi ngươi."

	"Ta cũng không phải ngươi tiểu bối, mò ta đầu tính là gì chuyện! ?" Di Nghiễm Anh không khỏi tức giận đẩy ra Lộ Thắng tay.

	"Ta nói rõ trước, phía sau ngươi đến bồi thường ta! Liền cái kia cái gì nguyên lực thủy tinh loại hình, cho ta đến cái mấy triệu căn đi. . . ."

	"Không thành vấn đề. Ta trở lại liền bồi thường cho ngươi mấy cái tinh cầu nguyên lực thủy tinh." Lộ Thắng mỉm cười nói.

	Di Nghiễm Anh nhất thời hơi há to mồm.

	Mấy cái tinh cầu? ? !

	Một cái nguyên lực thủy tinh tinh cầu ít nhất dự trữ lượng cũng ở mấy trăm ức căn, còn mấy cái tinh cầu! ? Nàng hoài nghi mình có phải là nghe lầm.

	Lộ Thắng lại không lại để ý đến nàng, mà là nhìn về phía một bên giáo hội đại biểu.

	"Người ta mang đi, điều kiện của các ngươi, ta sẽ mau chóng xử lý. Sau năm ngày, ta đem ở Cyril triển khai đại quy mô thế giới vết nứt. Các ngươi mau chóng an bài nhân thủ lại đây."

	Cái kia đại biểu không hiểu thế giới vết nứt là có ý gì, nhưng không có nghĩa là hắn không nghe rõ ràng Lộ Thắng thái độ.

	Cấp tốc gật đầu trả lời.

	"Chúng ta sẽ đúng lúc chuyển cáo Giáo hoàng miện hạ. Đa tạ ngài hùng hồn."

	Lộ Thắng gật gù, phất tay nắm chặt.

	Bốn người kể cả chính hắn cấp tốc lên không, hướng về khi đến phương hướng cấp tốc bay đi.

	Người thân tuy rằng tìm tới, nhưng thời gian quá lâu. . . Cho tới hiếm hoi còn sót lại người thân chỉ còn dư lại ba cái.

	Nếu mục tiêu đã đạt thành, Lộ Thắng quyết định trở lại liền mở ra thế giới vết nứt, sắp xếp dưới trướng thế lực rời đi cái này sắp hủy diệt tận thế vũ trụ.

	Cái gọi là thế giới vết nứt, là hắn ở cùng cái khác các loại cường đại quái vật câu thông thì biết được vũ trụ thời không quy tắc xuất hiện nhỏ bé vết nứt.

	Đây là thiên nhiên vết nứt. Là đại biểu vũ trụ lúc nào cũng có thể tan vỡ ngã xuống tiêu chí.

	Hiện tại vũ trụ lại như là cái tràn đầy vết rạn nứt màu đen kính cầu, Lộ Thắng muốn làm, chính là dẫn người từ mặt cầu vết nứt chui ra ngoài, rời đi nơi này.

	Việc này bản thân độ khó không lớn, phiền phức chính là chống đỡ vết nứt thì có thể xuất hiện Hư Vô thế lực kẻ địch.

	Bọn họ chắc chắn sẽ không trơ mắt nhìn vũ trụ này sinh mệnh dường như hạt giống giống như chạy trốn đến nơi khác.

	Mà Lộ Thắng từ lâu làm tốt bất cứ lúc nào khai chiến chuẩn bị.

	Trước vẫn chung quanh sử dụng Vị Kiến Chi Thủ câu thông đồng thời, hắn cũng đã đem Ám Sát quyền tăng lên tới không cách nào tăng lên cực hạn.

	Ám Sát quyền đến tiếp sau đẳng cấp, đều chỉ là ở hiện hữu mấy loại năng lực tiến tới làm không hạn chế cường hóa.

	Chưa từng xuất hiện ngoài ngạch năng lực mới.

	Cái này vừa là Lộ Thắng chính mình khống chế, cũng là bản thân quyền pháp chủ yếu khuynh hướng phong cách.

	Không có rất nhiều hoa lý hồ tiếu năng lực, có chỉ có thôi diễn cường đại đến mức tận cùng lực lượng, tốc độ, Vị Kiến Chi Thủ, cùng Huyễn Diệt Chi Khu.

	Dẫn người trở lại Cyril sau, Lộ Thắng cấp tốc câu thông trước ước định cẩn thận rất nhiều quái vật, để cho phân tán phân bộ ở cứ điểm chu vi.

	Chính hắn thì lại bắt đầu sơ tán đoàn người, bắt đầu lợi dụng vũ trụ vết rạn nứt, tiếp dẫn câu thông chính mình Tâm Tướng thế giới.

	Đúng, câu thông thế giới vũ trụ, không phải cái khác, mà là Lộ Thắng chính mình khổng lồ Tâm Tướng thế giới.

	Đây là Lộ Thắng suy nghĩ rất lâu sau đó, mới quyết định muốn thực thi cử động.

	Hắn Tâm Tướng thế giới đã đạt đến cực kỳ khổng lồ thể tích, mà trước mắt vũ trụ này đã bắt đầu lượng lớn thông qua vết nứt tiết lộ tự thân nguyên khí cùng tinh hoa. Cùng với để những nguyên khí này tinh hoa chảy vào Mẫu Hà, uổng phí hết, còn không bằng chính hắn ăn trước điểm tư nuốt.

	Cho tới có ăn hay không đến xuống, tiêu không tiêu hóa đến, không thử xem xem làm sao biết có thể hay không tiêu hóa?

	Liên tục hai ngày, toàn bộ Cyril khu vực người đều biết được sắp di chuyển rời đi tin tức.

	Không có ai không muốn rời đi.

	Ở duy nhất che chở người, Ám Sát quyền Thập Tâm Huyễn ma môn sắp toàn viên rời đi đồng thời, coi như lưu lại , bình thường người cũng không thể một mình sinh tồn được.

	Lộ Thắng cũng không có dân chủ bỏ phiếu ý tứ.

	Trực tiếp bắt đầu bắt tay lợi dụng Vị Kiến Chi Thủ, câu thông quái vật, tìm kiếm thích hợp vết nứt bắt đầu mở ra lối đi.

	Vũ trụ vết nứt thực sự là quá nhiều, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu khả năng hoàn toàn tan vỡ. Lộ Thắng rất nhanh ở Cyril khu vực bên trong, tìm tới một đạo tương đối lớn vũ trụ vết nứt.

	Toàn bộ vết nứt rộng một ngàn mét, cao ba ngàn mét, toàn bộ hình dạng dường như một cái mở mắt ra.

	Lộ Thắng cái gọi là ổn định lối đi, chính là lợi dụng bản thể cảm ứng, đem Tâm Tướng thế giới dẫn dắt lại đây, cùng cái khe này kết nối.

	Mà thân là quy tắc càng thêm hoàn thiện siêu năng vũ trụ mọi người, ở tiến vào cấp bậc thấp Tâm Tướng thế giới, đến cùng sẽ xuất hiện cái gì biến hóa.

	Lộ Thắng cũng không biết được.

	Bất quá hắn tự tin, coi như ra chút gì chỗ sơ suất, chính mình cũng có thể đúng lúc xử lý được.

	~~~~~~~~~~~~

	~~~~~~~~~~~~

	Sau ba ngày.

	Khổng lồ màu vàng nhạt vết nứt, cao cao đứng sững ở Cyril khu vực mảnh phía tây bên trong vùng bình nguyên.

	Vết nứt dường như vòng xoáy giống như, không ngừng nuốt chửng hấp thu chu vi thổ địa, không khí, tất cả vật chất.

	Hấp thu tốc độ rất chậm, nhưng cực kỳ kiên định, không có bất kỳ lực lượng có thể chậm lại ngăn cản.

	Lộ Thắng quan sát từ đằng xa tình cảnh này. Hắn lúc này đang đứng ở một đống ba tầng lầu tháp trên xe, bên cạnh là Di Nghiễm Anh cùng Lục Huyễn Ma thành viên, chính phân biệt chỉ huy Huyễn Ma quyền môn nhân, sắp xếp mấy chục vạn dân chúng chuẩn bị tiến vào vết nứt.

	"Cái kia vết nứt thật có thể đi vào?" Di Nghiễm Anh ở một bên có chút lo lắng nói.

	"Đương nhiên. Ta sẽ xử lý tốt qua lại đám người, ngăn cách qua lại lúc mang đến to lớn phụ ép. Yên tâm tốt. Hiện tại chỉ là vũ trụ trong lúc đó các loại dữ liệu nghiêm trọng không thăng bằng, sản sinh tự nhiên nghiêng lưu động.

	Lại như trong giới tự nhiên gió, hình thành nguyên lý như thế."

	Lộ Thắng giải thích.

	"Nếu nghe tới rất an toàn, như vậy ngươi lại ở đề phòng cái gì?" Di Nghiễm Anh không tin nói.

	"Ta ở đề phòng, những kia không nghĩ tất cả những thứ này phát sinh tồn tại. . . . ." Lộ Thắng nheo cặp mắt lại nhàn nhạt nói.

	Hắn có thể cảm giác được, chính mình bản thể thực lực đang lấy một loại vô cùng tốc độ khủng khiếp nhanh chóng tăng trưởng.

	Ở Tâm Tướng thế giới cùng vũ trụ vết nứt nối đường ray trong nháy mắt đó. Trong vũ trụ này lượng lớn nguyên lực, lợi dụng một loại tốc độ khủng khiếp, trút xuống tiến vào Tâm Tướng thế giới.

	Nguyên lực thứ này, vô sắc vô tướng, rất nhiều lúc căn bản là không có cách tiếp xúc.

	Nhưng lần này Lộ Thắng rõ ràng cảm giác, không phải hắn đang thu nạp nguyên lực, mà là toàn bộ vũ trụ đang chủ động đem nguyên lực rót vào đến Tâm Tướng thế giới trong.

	"Quy tắc, ở sụp đổ. . . . ."

	Lộ Thắng đưa tay ra, trong lòng bàn tay chậm rãi hiện ra từng tia tia màu đen như sợi tơi ngọn lửa. Ngọn lửa hướng lên trên trôi nổi run run.

	Di Nghiễm Anh ở một bên nhìn thấy cái kia một tia lửa đen, trong lòng lập tức nhảy lên kịch liệt, phảng phất trái tim bất cứ lúc nào muốn từ trong lồng ngực cổ động đi ra.

	Vẻn vẹn chỉ là nhìn kỹ, đều có thể cảm giác lửa đen có loại kịch liệt bành trướng cảm giác.

	"Ngươi chịu đựng được sao?" Nàng không nhịn được mở ra cái khác tầm mắt hỏi.

	"Không biết, bất quá trong nháy mắt không thành vấn đề." Lộ Thắng trầm giọng trả lời.

	Từ khi Sương Xám lực lượng đem bản thể cùng bộ thân thể này dung hợp liên tiếp cùng nhau sau, hắn trong lòng bàn tay điểm ấy Minh Viêm, chính là cuối cùng đã từng vết tích.

	Sương Xám lực lượng có thể diễn hóa ra Vị Kiến Chi Thủ cùng Huyễn Diệt Chi Khu, cái này hai loại tiếp cận bug khủng bố năng lực.

	Càng là có thể hấp thụ Hư vô chi lực cùng còn lại tất cả Tồn tại chi lực , hóa thành bản thân.

	Vô luận từ phương diện nào đến xem, đều so với trước đây đống lớn lung ta lung tung năng lượng hỗn tạp, mạnh hơn không ít.

	Tê. . . . .

	Bỗng nhiên xa xa phía trên đường chân trời, chậm rãi hiện ra một cái màu thương bạch dây nhỏ.

	Dây nhỏ cấp tốc bốc lên bò cao, ngưng tụ ra từng con chiều cao hơn mười mét to lớn quần trắng cô gái. Những cô gái này mỗi một cái đều bên cạnh vờn quanh lượng lớn màu trắng phi trùng.

	"Thi Trùng Công Chúa đến rồi. . . . Quả nhiên Hư Vô thế lực sẽ không cho phép ta không công nuốt chửng vũ trụ nguyên lực."

	Lộ Thắng bình tĩnh nói.

	"Thi Trùng Công Chúa là mạnh nhất hư vô quái vật một trong, ngươi định làm gì?" Di Nghiễm Anh lo lắng nói.

	Lộ Thắng không hề trả lời, nhẹ nhàng phình chưởng.

	Vù. . . .

	Cyril phía trước bình nguyên nhất thời theo tiếng vỗ tay chậm rãi nhô lên, bùn đất càng ngày càng cao, từ hai bên rơi xuống tách ra.

	Ầm ầm! !

	Hai cái thô to, dài đến hơn ba mươi mét to lớn cánh tay màu đen, ầm ầm từ lòng đất duỗi ra, trảo trên mặt đất hai bên.

	Theo tảng lớn rầm tiếng vang lên, một cái chiều cao trăm mét màu đen bốn cánh tay cự nhân, chậm rãi từ lòng đất chui ra ngoài.

	Sau lưng cõng lấy một đống lớn lít nha lít nhít vô số đầu người. Cự nhân chỉ có một con mắt, chiếm cứ cả khuôn mặt tám thành diện tích.

	Gào! ! !

	Hắn hướng về phía lượng lớn Thi Trùng Công Chúa điên cuồng hét lên một tiếng, nhanh chân hướng về bên kia phóng đi.

	Theo bộ pháp của hắn, bình nguyên chu vi mặt đất dồn dập nứt ra, từng con hình thù kỳ quái quái vật dồn dập mọc ra, chính diện đón lấy Thi Trùng Công Chúa.

	"Đây cũng là Thi Trùng Công Chúa a! ! Bọn họ không sợ chết sao?" Di Nghiễm Anh khó có thể tin hỏi.

	"Đương nhiên sợ, nhưng nếu như ta có thể bảo đảm bọn họ không chết đây?" Lộ Thắng nở nụ cười.

	Phía sau hắn, lầu tháp phía dưới, Isla cùng còn lại năm bóng người cấp tốc thoáng hiện, xa xa phóng tầm mắt tới Thi Trùng Công Chúa cùng quái vật đại chiến.

	Thân là bất tử thân Isla một cái rút ra trên lưng kiếm lớn, nhanh chân hướng về giao chiến chiến trường đi tới.

	Những người còn lại theo sát phía sau.

	Có thể tham dự đến tầng thứ này chiến đấu, cũng chỉ có bọn họ những thứ này tầng hai người.

	Trừ ra Isla ở ngoài, còn lại mấy cái tầng hai người đều dồn dập tiến vào thống khổ nhận biết, ở trạng thái này xuống, bọn họ hoàn toàn đã biến thành một chút mơ hồ vặn vẹo hình bóng. Thoáng qua liền lướt qua hơn trăm thước khoảng cách, hướng về bầy quái vật phóng đi.

	"Cần kiên trì nửa giờ." Lộ Thắng cảm thụ cuồn cuộn không ngừng chảy vào Tâm Tướng thế giới nguyên lực, nửa giờ sau, đại khái đôi bên liền có thể hình thành miễn cưỡng cân bằng.

	Dòng năng lượng động cũng sẽ không lại giống như trước mắt chậm chạp như vậy, sẽ không tạo thành bất luận ảnh hưởng gì.

	Nhưng hắn nhất định phải ở thời gian này trước, nỗ lực chống đỡ lại. Cứ việc chỉ là đem Tâm Tướng thế giới tăng lên tới cái này siêu năng thế giới bình quân quy tắc đẳng cấp.

	Nhưng vẻn vẹn là như vậy, đối với Lộ Thắng áp lực cũng thực sự quá to lớn.

	Lần đầu, hắn cảm giác mình thân thể khả năng còn chưa đủ cường đại. Bản thể cũng tốt, bộ thân thể này cũng tốt, đều có loại quá mức bành trướng, mà bị xé rách đau đớn.

	Xa xa quái vật cùng Lục Huyễn Ma, chính là cùng Thi Trùng Công Chúa giao chiến lên. Quái vật bên trong có mạnh có yếu, nhưng tổng thể cũng không bằng Thi Trùng Công Chúa thực lực bình quân, vừa mới tiếp xúc liền bị thiệt lớn. Hơn mười con quái vật tại chỗ bị xé nát thành mảnh vỡ.

	Nhưng Lộ Thắng vẻn vẹn chỉ là bình tĩnh nhìn kỹ, không hề ra tay ý tứ, hắn biết, Hư Vô thế lực tuyệt đối sẽ không chỉ đơn giản như vậy thả hắn rời đi.

	Hiện tại chỉ cần hắn có thể kiên trì càng lâu, tăng lên thực lực liền càng nhiều, nhưng một khi bị đánh gãy, cơ hội như vậy liền sẽ không lại có thêm lần thứ hai.