"Trở về đi. Nơi này vừa vặn cách chúng ta nơi ở không xa." Lophi thấp giọng nói.

	"Ân." Lộ Thắng gật đầu, chỉ là không tự chủ, hắn tầm mắt chuyển đến giáo đường bên trong, xuyên thấu qua rộng rãi đại sảnh cửa lớn, hắn mơ hồ có thể nhìn thấy, bên trong tựa hồ có cái gì trong suốt đồ vật chợt lóe lên.

	Mọi người một đường trở về, an tâm ở biệt thự trong giải lao.

	Vốn cho là muốn thật sự đợi đến một tuần lễ sau mới sẽ có người bàn bạc. Không nghĩ tới vẻn vẹn chỉ là ngày thứ ba buổi chiều.

	Isis người liền tới.

	Lộ Thắng đang đứng ở trên sân cỏ, hoa dưới tàng cây đứng yên.

	Ám Sát quyền tu hành bên trong, khâu trọng yếu nhất, chính là minh tưởng, mà minh tưởng phương thức bên trong, đứng yên là chủ yếu nhất thủ đoạn.

	Ở yên tĩnh lắng nghe tự mình tim đập quá trình trong, có thể vứt bỏ ngoại tại ảnh hưởng quấy rầy, chỉ nhìn kỹ ở bên trong tự mình.

	Đây đối với lấy hoàn toàn chưởng khống tự thân làm mục đích Ám Sát quyền hệ thống mà nói, là tốt đẹp nhất điều chỉnh trạng thái tu hành phương pháp.

	Lophi tỷ muội bồi tiếp Annie ở bên trong biệt thự đọc sách.

	Đường Ân nằm ở trên cỏ ngủ trưa.

	Đích đích đích

	Bỗng nhiên một trận rõ ràng chuông điện tiếng từ chỗ cửa lớn truyền đến.

	"Có người nhấn chuông cửa." Lộ Thắng hai mắt mở. Trước tiên nhìn về phía chỗ cửa lớn.

	Đường Ân một cái vươn mình liền bò dậy, Lophi ba người cũng cấp tốc từ bên trong đi ra, nhìn hướng về cửa.

	Tất cả mọi người nhìn kỹ ngoài cửa lớn, xuyên thấu qua có chút rỉ sét cửa sắt có thể nhìn thấy, một cái khắp toàn thân đều khoác trường bào màu đen bóng người cao lớn, chính yên tĩnh đứng ở ngoài cửa.

	Bóng người cúi đầu, nửa tấm mặt đều mang miếng vải đen mặt nạ, cũng không chê nóng, đem chính mình khỏa đến chặt chẽ.

	Lộ Thắng bước nhanh đi tới trước cửa lớn, ấn xuống mở cửa.

	Cửa sắt ào ào đi phía trái thu hồi.

	"Lưu lại ký hiệu là các ngươi sao?" Bóng người mặt nạ dưới truyền ra một cái khàn khàn nam nhân tiếng nói.

	"Là chúng ta." Lophi mang theo Annie tới gần lại đây.

	"Annie" bóng người lại nhận thức Annie, giọng nói nhất thời nhu hòa đi xuống. Tuy rằng không nhìn thấy vẻ mặt của hắn, nhưng có thể tưởng tượng hắn lúc này nhất định là tại mỉm cười.

	"Wenliton thúc thúc!" Annie một cái kinh ngạc thốt lên, trên mặt lộ ra nụ cười ngọt ngào, tránh thoát Lophi tay, hướng về đối phương nhào tới.

	Nam nhân tựa hồ là sợ trên người gì đó làm thương nữ hài, thoáng lùi về sau một bước, dùng tay đem áo bào đen trên một ít kim loại linh kiện mở ra cái khác, lúc này mới hai tay ôm lấy Annie.

	"Thúc thúc, ta rất nhớ ngươi!" Annie đem mặt chăm chú tựa ở nam nhân trên bả vai.

	"Ta cũng nhớ ngươi Annie." Nam nhân ôn nhu nói. Hắn động viên xuống nha đầu sau, ánh mắt lúc này mới nhìn về phía Lộ Thắng đoàn người.

	"Các ngươi cũng là nghĩ trị liệu chính mình thân bằng bạn tốt sao?"

	"Có thể không?" Đường Ân một cái giật mình cấp tốc hỏi.

	"Ta không biết, bất quá ta có thể mang bọn ngươi đi tới giáo hội phân bộ. Ở nơi đó, các ngươi đem được đến kiểm tra." Tên là Wenliton nam nhân trầm giọng nói.

	"Kiểm tra như thế nào?" Lộ Thắng lên tiếng hỏi.

	"Lây kiểm tra." Wenliton quét mắt thấy qua Lộ Thắng. Bỗng nhiên ánh mắt biến đổi."Ngươi không cần đi, ngươi đã lây rất sâu. Còn có ngươi!" Ngón tay hắn chỉ Đường Ân.

	Đường Ân biến sắc, còn muốn nói chuyện.

	"Không cần giải thích, hai người các ngươi hoặc là đều ăn qua u linh làm cơm nước, hoặc là, là cùng bọn họ tiếp xúc quá dày đặc. Ta cách xa như vậy đều có thể ngửi được các ngươi trong cơ thể mùi mục nát." Wenliton lãnh khốc nói.

	"Ta" Đường Ân không lời nào để nói, hắn không riêng là ăn cơm xong món ăn, còn liên tiếp ăn sáu năm.

	"Các ngươi rời đi chính mình tiếp xúc mật thiết nhất u linh sau, hai tháng sẽ hoàn toàn chuyển biến thành đồng dạng u linh." Wenliton bình tĩnh nói."Như vậy ví dụ ta gặp quá nhiều."

	"Vậy chúng ta ni" Lorain cấp tốc hỏi.

	"Các ngươi không thành vấn đề." Wenliton quét mắt Lophi tỷ muội."Một lúc có thể theo ta cùng đi."

	"Vậy chúng ta làm sao bây giờ?" Đường Ân không nhịn được kêu lên.

	"Chờ chết." Wenliton lạnh lùng trở về đáp."Khuyên các ngươi một câu, còn có bốn ngày, nơi này sẽ có một lần biến cố, nếu như không nghĩ chết sớm, trước hết chuyển sang nơi khác ngốc."

	Lộ Thắng đứng ở một bên không lên tiếng nữa.

	Lophi tỷ muội cùng Annie rất nhanh liền theo Wenliton rời đi.

	Trước khi đi Annie lén lút đối Lộ Thắng nháy mắt ra dấu, nhìn dáng dấp là có chính mình kế vặt.

	Lộ Thắng phỏng chừng nàng sau đó có thể sẽ lén lút chuồn ra tìm đến mình.

	Nhưng hiện tại then chốt là, Wenliton lại phán đoán hai người bọn họ là người bị lây.

	To lớn biệt thự trong, rất nhanh liền chỉ còn Lộ Thắng cùng Đường Ân hai người.

	"Đáng chết, ta rõ ràng vẫn là người bình thường! Hắn dựa vào cái gì nhận định ta là người lây! ?" Đường Ân tức giận bất bình tay cắm vào tóc, uể oải nói.

	"Chúng ta cần liên quan tới cái này giáo phái càng nhiều tình báo. Đi sưu tầm người sống sót đi." Lộ Thắng đề nghị.

	"Hả? Tại sao? Liền hai chúng ta ăn uống, có thể chống đỡ rất lâu, nhưng nhiều những người khác liền không giống." Đường Ân không đồng ý nói.

	"Ngươi có thể không được." Lộ Thắng nhàn nhạt nói. Hắn bỗng nhiên liên tưởng tới trước nôn mửa ra những kia màu xám đen chấy nhầy.

	Có lẽ cái này Wenliton nói chính là thật sự.

	Lộ Thắng xoay người hướng về bên trong biệt thự đi tới.

	"mẹ nó!" Đường Ân nổi nóng quay người, theo sát mà lên.

	Mấy ngày kế tiếp bên trong, Lộ Thắng cùng Đường Ân chung quanh tìm tòi chu vi người may mắn còn sống sót. Đáng tiếc, người chung quanh tựa hồ tất cả đều sớm rút đi. Trừ bọn họ ra hai ở ngoài, một người cũng không.

	Lộ Thắng tiếp tục đem Huyễn Tâm lưu Ám Sát quyền, tăng lên tới thứ năm đoạn tầng thứ. Năm đoạn đã ở Huyễn Tâm lưu bên trong thuộc về tiểu cao thủ cấp bậc. Tố chất thân thể trải qua thời gian dài rèn luyện, ở tốc độ, lực bộc phát, cùng độ chính xác trên, có rất lớn tiến triển.

	Lộ Thắng càng ngày càng cảm giác được, thế giới này tựa hồ tồn tại cùng Hư vô chi lực liên quan rất lớn hiện tượng.

	Hắn nguyên tưởng rằng điểm mấu chốt là những kia tồn tại lại tương đương không tồn tại u linh.

	Nhưng đến ngày thứ tư thời điểm, Wenliton nói tới biến cố, rốt cục đến rồi. Cái này cũng là Lộ Thắng nghĩ muốn chứng thực cùng tiếp xúc.

	Lúc ban đêm.

	Lộ Thắng nằm ngửa ở trên giường lớn hô hấp đều đặn, hai mắt nhắm nghiền, hắn nhìn như đang ngủ, nhưng trên thực tế là ở minh tưởng.

	Dùng minh tưởng thay thế giấc ngủ là không thể, nhưng có thể mức độ lớn rút ngắn giấc ngủ thời gian. Dù sao ở cái này lúc nào cũng có thể phát sinh nguy cơ thế giới, minh tưởng trạng thái có thể càng đúng lúc ứng đối uy hiếp nguy cơ.

	Trong ngày thường, hắn cũng có ở nửa đêm khoảng bốn giờ, hoàn thành minh tưởng, sau đó bốn giờ đến bảy giờ ngủ cấp độ sâu ba tiếng.

	Nhưng lần này còn mới nằm xuống đến không tới một giờ, Lộ Thắng liền cảm giác một luồng không tên buồn ngủ cấp tốc xông lên đầu.

	Bất tri bất giác, hắn chậm rãi tiến vào mộng đẹp, ngủ đến càng ngày càng thâm trầm.

	Phòng ngủ bên trong hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có hắn phát ra nhỏ bé tiếng hít thở.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, không biết đi qua bao lâu.

	Bỗng nhiên một luồng khí lưu chậm rãi quán vào cửa khóa bên trong.

	Răng rắc.

	Cửa nhẹ nhàng bị xoay mở ra.

	Cửa gỗ từ từ mở ra, phảng phất chỉ là bị gió thổi mở. Vừa tựa hồ là có cái gì không nhìn thấy đồ vật, chính lặng lẽ tiến vào Lộ Thắng phòng ngủ.

	Hô

	Một cơn gió lạnh thổi qua.

	Lộ Thắng đột nhiên mở mắt ra, trước giường đang đứng một cái sắc mặt tái xanh, mặt mỉm cười tóc bạc lão nhân.

	Trong mắt hắn một mảnh vặn vẹo mơ hồ, tựa hồ bỏ ra xuống. Lão nhân đột ngột biến mất không thấy, cũng lại không thấy rõ.

	Hô!

	Hắn cấp tốc đứng dậy, chống đỡ lấy thân thể, trái phải kiểm tra chu vi.

	Vừa nãy trong nháy mắt, hắn phảng phất nhìn thấy bộ thân thể này Thomas bà nội, liền đứng ở trước giường nhìn hắn.

	Rào.

	Lộ Thắng một cái vén chăn lên xuống giường, nhìn thấy cửa phòng chính theo gió lắc qua lắc lại, không biết lúc nào bị mở ra.

	Hắn đứng lên, vẻ mặt nghiêm nghị lên.

	Hắn vừa nãy không phải tự nhiên tỉnh lại, mà là bỗng nhiên cảm giác được một loại nguy hiểm cực lớn chính đang áp sát, ẩn giấu ở thân thể trái tim nơi sâu xa bản thể, phát ra mãnh liệt cảnh cáo nhắc nhở, lúc này mới đem hắn mạnh mẽ từ trong giấc mộng lôi kéo trở về.

	"Quả nhiên, cái kia Wenliton nói không sai, ngày thứ tư quả thật có phiền phức."

	Lộ Thắng ngắm nhìn bốn phía, không có phát hiện bất kỳ động tĩnh.

	Hắn hồi tưởng lại vừa nãy nhìn thấy tình cảnh đó, đến bây giờ còn có chút trái tim co rút lại. Loại kia không tên cảm giác nguy hiểm, kích thích hắn hiện tại tỉnh cả ngủ.

	"Đến đi xem một chút Đường Ân!" Hắn cấp tốc mặc quần áo vào, đi ra phòng ngủ hướng về lầu hai một cái khác phòng ngủ đi tới.

	Mới vừa tới cửa, nhẹ nhàng đẩy một cái, Đường Ân cửa phòng liền tự động mở ra, phát ra nhẹ vang lên.

	Lộ Thắng sắc mặt ngưng lại, theo khe cửa mở ra đi đến nhìn lại.

	Đường Ân chính quay lưng hắn, lẳng lặng đứng ở phòng ngủ trước cửa sổ, cánh cửa mở lớn, hắn tựa hồ chính đang tại ngửa đầu ngắm trăng.

	Nhàn nhạt lụa trắng như thế ánh trăng rơi xuống dưới, ở trên người hắn che lên một tầng tinh tế bạch quang.

	"Đường Ân?" Lộ Thắng nhẹ nhàng kêu một tiếng.

	Không đáp lại.

	Hắn trong lòng một trận giật mình, bỗng nhiên cảm thấy không lành, vài bước vọt vào.

	Đường Ân lúc này chậm rãi quay đầu lại.

	Hắn hai mắt miệng mũi lỗ tai tất cả đều là máu chảy xuống, tinh tế huyết tuyến theo cằm nhỏ xuống ở trước ngực, đem trên người đều ướt nhẹp một đám lớn.

	Cặp mắt kia nhìn về phía Lộ Thắng thì phảng phất đang khóc, lại phảng phất là một đôi chỗ trống, chẳng có cái gì cả.

	"Đáng chết!"

	Lộ Thắng một cái bước xa xông lên, chụp vào Đường Ân vai.

	Oành! !

	Trong giây lát một nguồn sức mạnh từ chính diện mạnh mẽ đánh vào hắn ngực bụng bộ.

	Lộ Thắng rên lên một tiếng, tại chỗ bay ngược ra ngoài, mạnh mẽ đánh vào phòng ngủ cửa gỗ trên, đem ván cửa trực tiếp đánh vỡ gãy vỡ.

	"Cái gì quỷ!" Hắn cấp tốc bò dậy, tránh ra tại chỗ, ngay khi hắn mới vừa rời đi vị trí, lại là oành một tiếng vang thật lớn.

	Tựa hồ có cái gì trầm trọng đồ vật mạnh mẽ nện ở gãy vỡ ván cửa trên, đem tấm ván gỗ nện đến hoàn toàn vỡ thành cặn bã.

	Trong không khí phảng phất có một loại nào đó không nhìn thấy đồ vật ở gào thét xoay quanh.

	Lộ Thắng dựa vào đối với khí lưu cảm giác, nhanh chóng trái phải né tránh.

	Cái kia không nhìn thấy kẻ địch tựa hồ hình thể rất lớn, hầu như toàn bộ phòng ngủ đâu đâu cũng có hắn chạm đến phạm vi.

	Lộ Thắng một khắc cũng không dám dừng lại, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều có thể nghe được có gào thét tiếng xé gió.

	Cũng còn tốt chính là năm đoạn Ám Sát quyền thân thể, so với trước cường tráng quá nhiều.

	Liên tục lộn mấy vòng. Hắn lui ra gian phòng đi tới lầu hai sảnh nhỏ.

	Từ sảnh nhỏ bên trong góc cầm lấy trước dự phòng mà chuẩn bị khảm đao, Lộ Thắng đột nhiên một cái góc tránh, nhìn thấy mạnh mẽ hướng về phải một chém.

	Xoạt! !

	Giữa không trung tựa hồ có món đồ gì bị một đao cắt đoạn, rớt xuống.

	Hô!

	Không khí cấp tốc nắm chặt, phảng phất bị một loại nào đó sức mạnh khổng lồ cấp tốc dẫn dắt đi qua.

	Lộ Thắng lần thứ hai hướng về trước đạp bước, khảm đao mạnh mẽ hướng về trước, từ trên đi xuống một chém.

	Bạch!

	Một loại chém tới vật thật xúc cảm từ trên thân đao tặng lại trở về.

	Hô!

	Cuồng phong gào thét, trong không khí phảng phất có món đồ gì đang gào thét, chấn động.

	Đường Ân máu me khắp người, lúc này rốt cục nhân cơ hội lao ra gian phòng, lảo đảo hướng về dưới lầu chạy đi.

	"Chạy mau!" Hắn ra sức hướng về Lộ Thắng rống to.

	Lộ Thắng không nói hai lời, một cái vươn mình từ lầu hai nhảy xuống, lập tức vọt tới Đường Ân phía trước.

	Hai người lao nhanh ra biệt thự, ở màn đêm dưới lao nhanh ra mặt cỏ, vẫn chạy đến khoảng cách biệt thự mấy trăm mét ở ngoài một mảnh buôn bán trên đường, mặt sau vẫn không có bất cứ động tĩnh gì, mới dừng lại.