Chương 131: Giao dịch năm
 
 	Bành!
 
 	Lộ Thắng hung hăng một quyền đập trên mặt đất, nắm đấm cùng trải thiết bản mặt đất hung hăng đụng vào nhau, nước bắn một vòng như thực chất trong suốt gợn sóng, dọc theo bốn phương tám hướng lan tràn mở.
 
 	Mặt đất cũng bỗng nhiên lõm hạ xuống, hiển hiện một cái rõ ràng quyền ấn.
 
 	Ông ông ông
 
 	Toàn bộ tĩnh thất đều bỗng nhiên chấn động rung động.
 
 	Lộ Thắng lúc này huyệt Thái Dương, đã hở ra hai khối như là đứt rời mũi nhọn giống như bắp thịt mảnh. Thân lên khắp nơi đều là bành trướng đến cực hạn đen xám bắp thịt.
 
 	Ôi!
 
 	Hắn há mồm phun ra một đoàn nhiệt khí, nâng lên nắm tay liền bắt đầu điên cuồng nện xuống.
 
 	Bành! Bành! Bành! Bành! !
 
 	Hắn bắt đầu từng quyền hung hăng đánh trên mặt đất, nắm đấm không ngừng ở trên miếng sắt nện ra nguyên một đám lớn nhỏ không đều quyền ấn, đại lượng chấn động xuôi theo chạm mặt đất hướng bốn phía vách tường lan tràn, lại bị mặt tường không ngừng kích động trở lại, như là vằn nước giống như nện vào trên người hắn.
 
 	Trong tĩnh thất áp lực càng lúc càng lớn, càng ngày càng nặng, nắm đấm đánh ra sóng chấn động ra cũng càng ngày càng chặt chẽ.
 
 	Lộ Thắng thân thể làn da bắt đầu theo ông ông chấn động âm thanh không ngừng biến hình vặn vẹo, dường như thân thể trong có đồ vật gì đó không ngừng ý đồ giãy dụa mọc ra.
 
 	Bành! Bành! Bành! ! Bành bành bành bành bành bành bành bành! ! !
 
 	Trong chốc lát, Lộ Thắng hai đấm như là mưa to gió lớn giống như đập trên mặt đất, rất lớn chấn động lập tức nối thành một mảnh, không ngừng ở trong tĩnh thất quanh quẩn đập bẩm trên người hắn.
 
 	Bành! !
 
 	Đột nhiên, hắn động tác lập tức dừng lại.
 
 	Đại lượng Xích Cực Cửu Sát Công nội khí rốt cục duy trì không được, ở trong cơ thể hắn kịch liệt kích động đè ép, ở lồng ngực chính giữa trong lồng ngực, một giọt sáng trong suốt màu đỏ nhạt nội khí dịch tích, biến ảo ngưng tụ ra.
 
 	Đã có đệ nhất tích, liền có thứ hai tích, đệ tam tích.
 
 	Đại lượng nội khí như là bị rất lớn Dẫn Lực dẫn dắt, ở đệ nhất tích chất lỏng hình thành lập tức, liền bắt đầu cấp tốc xoay tròn, điên cuồng hướng phía Lộ Thắng ngực ở giữa hội tụ mà đi, bắt đầu ngưng tụ thứ hai tích, đệ tam tích.
 
 	Tổng cộng ba tích nội khí hóa dịch, bắt đầu ở Lộ Thắng trong lồng ngực chậm rãi chuyển động.
 
 	"Vù vù vù" Lộ Thắng từng ngụm từng ngụm thở hào hển, quanh thân bốc hơi tiếp từng cơn sương mù màu trắng, đó là mồ hôi không ngừng chảy ra bị bốc hơi.
 
 	Hắn cảm giác thân thể một hồi trống không, tất cả Xích Cực Cửu Sát Công nội khí, toàn bộ ngưng tụ thành ba tích màu đỏ nhạt óng ánh chất lỏng.
 
 	Hơn nữa quan trọng nhất là, nơi này ba tích nội khí hóa dịch, hình như tùy thời ở vào một loại cực không ổn định trạng thái, dường như đụng một cái tiếp theo nổ tung.
 
 	"Ba tích nội khí chất lỏng, dùng phía trước ta tu luyện Xích Cực Cửu Sát Công tính toán, nếu không phải dùng sửa chữa khí, dựa theo bình thường tốc độ khổ tu, ít nhất phải hơn hai trăm trăm năm, mới có thể đạt tới tầng thứ tám Xích Cực Cửu Sát Công." Hắn cẩn thận cảm thụ được chính mình hôm nay nội khí mức, dường như so với trước tầng thứ tám lúc, cường ra ít nhất một phần ba.
 
 	"Nói cách khác, ta hôm nay nơi này ba tích khí dịch, có lẽ có thể thô sơ giản lược tính ra thành Xích Cực Công 300 năm tu vi?" Lộ Thắng chậm rãi thẳng lên thân, đứng lên.
 
 	Hắn ánh mắt rơi vào trước mắt Thâm Lam sửa chữa khí lên, quả nhiên, Xích Cực Cửu Sát Công một lan rất bắt mắt trực tiếp cho thấy tầng thứ chín chữ.
 
 	'Xích Cực Cửu Sát Công: Tầng thứ chín. Đặc hiệu: Nội khí kíp nổ, cường hóa Huyết Võng.'
 
 	"Nội khí kíp nổ? Đây là cái gì đặc hiệu?" Lộ Thắng mình cũng có chút kinh ngạc, hắn hôm nay tâm pháp tu luyện nhiều hơn, ngạnh công nội công đều có, cũng chia không rõ Xích Cực Cửu Sát Công tầng thứ chín tham khảo cái gì hệ thống, lúc này thấy sửa chữa khí lên đột nhiên nhiều ra một cái nội khí kíp nổ, lập tức cùng ngực trong kia ba tích khí dịch liên hệ cùng một chỗ.
 
 	Kia ba tích khí dịch một bộ cực kỳ không ổn định trạng thái, hơi có kích thích, tiếp theo triệt để kíp nổ.
 
 	"Nội khí kíp nổ ta hiện nay đã là Dương Cực thái trạng thái, đạt đến ngạnh công lớn nhất thành hoàn mỹ trình độ, tại nơi này trạng thái dưới, lại nội khí kíp nổ, hội là dạng gì tử?" Lộ Thắng trong lòng ẩn ẩn có chút chờ mong.
 
 	"Thử xem xem đi" ôm nếm thử thái độ, hắn khẽ dụng ý niệm dẫn đạo, đi đụng vào trong đó một giọt khí dịch.
 
 	Phốc!
 
 	Trong chốc lát kia một giọt khí dịch bỗng nhiên bốc hơi biến mất, Lộ Thắng toàn bộ người toàn thân run lên, thân thể dường như lại bành trướng biến một vòng to, sau lưng xương sống ẩn ẩn hở ra, có thể chứng kiến Kiếm Long Bối Thứ một dạng hình dạng.
 
 	"Nơi này đây là" một cỗ trước nay chưa có lực lượng cường đại, không ngừng ở Lộ Thắng thân thể trong lưu chuyển tuần hoàn.
 
 	Hắn cúi đầu giơ tay lên, chứng kiến trên tay làn da mặt ngoài bao trùm lên một tầng màu xanh đen, cùng loại lân giáp một dạng chất sừng.
 
 	Hoặc là nói, là trước kia bao trùm chất sừng bị nhuộm thành màu đen xám.
 
 	Hô!
 
 	Lộ Thắng chỉ là khẽ phất phất tay, trước mắt không khí biến phát ra nặng nề long long thanh âm, phảng phất có cái gì cực kỳ trầm trọng đồ vật kéo không khí, theo trước mắt mình xẹt qua.
 
 	Đứng ở trong tĩnh thất, Lộ Thắng toàn thân như là ở vốn là trên cơ sở, nhiều bao hết một tầng rắn chắc áo giáp màu đen, sau lưng còn có gai xương giống như bắp thịt hở ra, đã hoàn toàn mất hết hình người, mà càng giống là nào đó yêu ma hung thú.
 
 	Hắn thân thể cao lớn đã tiếp cận ba mét, thân thể rộng hơn hai mét, nhìn từ xa tựa như cái trên thân bắp thịt cực kỳ phát đạt đen xám Bối Thứ quái vật.
 
 	"Lực lượng, lại mạnh chỉ là không biết cường ra bao nhiêu. Hình như còn có tiếp tục thời gian. Tuy nhiên hàn yếu ớt, nhưng có thể trong cảm giác khí đang không ngừng bị tiêu hao?"
 
 	Lộ Thắng cẩn thận nhận thức, có thể cảm giác được thân thể bên trong có cổ bàng đại lực lượng bành trướng lực, không ngừng đè ép thân thể, điên cuồng muốn xông ra thân thể.
 
 	"Một giọt nội khí kíp nổ, liền có thể cường ra nhiều như vậy, như vậy ba tích đồng thời kíp nổ, có lẽ có thể làm cho ta thực chiến cường đến một cái không cách nào dự đoán tình trạng." Lộ Thắng không tự chủ được nhìn về phía còn lại hai giọt khí dịch.
 
 	"Nếu như không kíp nổ nội khí, đột phá sau ta đây, hẳn là so vốn là ba văn cấp độ, cường ra một đoạn, có lẽ có thể đạt tới bốn văn, cụ thể không có thực chiến qua, không rõ ràng lắm.
 
 	Mà kíp nổ nội khí về sau, lực lượng đề cao mạnh, mặc dù có tiếp tục thời gian, nhưng ở mấu chốt một trận chiến lúc, có thể tạo được tuyệt địa lật bàn hiệu quả. Có thể làm thứ hai tấm át chủ bài dùng."
 
 	Lộ Thắng tâm niệm vừa động, lập tức toàn bộ tiếp cận ba mét thân thể, nhanh chóng co rút lại nhúc nhích, không bao lâu, liền một lần nữa khôi phục thành một cái cao hơn người bình thường tráng hán đầu trọc ngoại hình. Trên người làn da nhan sắc, cũng tự nhiên khôi phục thành trước kia bình thường da thịt.
 
 	Thậm chí Lộ Thắng ẩn ẩn có loại cảm giác, hình như hiện tại khôi phục sau làn da, so với trước còn muốn liếc, nhìn về phía trên còn muốn tinh tế tỉ mỉ. Cùng với hoàn toàn không có luyện võ qua sống an nhàn sung sướng công tử ca.
 
 	"Nghe đồn ngạnh công cảnh giới cao nhất, liền là đăng phong tạo cực sau Phản Phác Quy Chân, nhường người căn bản không cách nào nhìn ra hắn công lực. Có lẽ liền là như ta hiện tại tình như vậy huống." Lộ Thắng trong lòng suy đoán.
 
 	"Kế tiếp, nên mặt khác tìm một chỗ khảo thí ba tích khí dịch cùng nhau kíp nổ hiệu quả, "
 
 	Thần bí khê cốc trong.
 
 	Chủ yếu màu xám sắc dốc đứng nham bích, tứ phía làm thành một cái cực đại sân vườn, trong sân vườn tại là một vũng màu xanh nhạt thủy đàm.
 
 	Thủy đàm lên bất ngờ yên tĩnh đứng sừng sững lại một mảnh màu xám bạc lầu các đình đài.
 
 	Toàn bộ nơi này phiến công trình kiến trúc, hoàn toàn chỉ dùng để màu xám bạc nào đó vật liệu bằng đá kiến thành, đứng sừng sững ở thủy đàm ở giữa, bốn phía căn bản không có bất luận cái gì kết nối lục địa cầu.
 
 	Vài chiếc thuyền con chậm rãi ở lầu các cùng nham bích tầm đó du động. Thỉnh thoảng bị nham bích rủ xuống đến thác nước tấm lụa, kích động được hơi lay động.
 
 	Lầu các đỉnh cao nhất, một chỗ mũi nhọn một dạng kéo dài vươn ra sân thượng bên trong, lúc này đang đứng mấy tên người mặc màu xanh nhạt trường y cả trai lẫn gái.
 
 	Trong đó một nam tử, tóc dài tới eo, khuôn mặt như vẽ, làn da như đồ sứ tinh tế tỉ mỉ trơn bóng, mặc trên người Lục Bào, ở chỗ hai vai rõ ràng kéo dài ra hai cái lưỡi câu cong. Dường như giáp vai.
 
 	Đơn thuần mỹ mạo, liền tính toán Ngọc Liên tử ở đây, cũng không cách nào cũng người này đánh đồng, nếu như Ngọc Liên tử mỹ là như nữ tử giống như đẹp, như vậy người này vẻ đẹp, liền là không phân biệt nam nữ trung tính mỹ.
 
 	Ngũ quan xinh xắn, Vô Hạ da thịt, mềm mại chỉnh tề kịp lưng tóc đen, cùng với ôn hòa Như Ngọc nhàn nhạt thanh lệ khí chất.
 
 	Đây cũng là Võ Minh Phó minh chủ Tần Vô Diện, có thể dẫn đầu cái này phàm nhân cùng xuống dốc thế gia hỗn hợp thế lực, cùng Vô Ưu Phủ chống lại rất nhiều năm. Tần Vô Diện trên người đích nhân cách mị lực cùng chỗ hơn người, không thể nghi ngờ.
 
 	Lý Thuận Khê cũng đồng dạng mặc Lục Bào, đứng ở Tần Vô Diện sau lưng mấy người bên trong, yên tĩnh nhìn xem cái này thần bí Võ Minh cao nhất lĩnh tụ một trong mỹ nam tử.
 
 	"Nói như vậy, vị kia Xích Kình Bang chủ đã đáp ứng cùng chúng ta giao dịch? Còn đã hẹn ở thời gian địa điểm?" Tần Vô Diện quay đầu, ôn nhu hỏi.
 
 	Lý Thuận Khê gật gật đầu.
 
 	"Đúng vậy, Lộ huynh rất sảng khoái đáp ứng trợ giúp chúng ta lương thực, chỉ là hy vọng có thể dùng Thông Ý cấp độ công pháp trao đổi."
 
 	"Công bình giao dịch, cũng là chuyện đương nhiên." Tần Vô Diện mỉm cười nói, "Dù sao thì ta Võ Minh cái khác không nhiều lắm, võ học đúng là đầy đủ. Nếu là kia Lộ bang chủ cùng Thuận Khê tình bạn cố tri, cũng không bài xích cùng bọn ta tiếp xúc, phải chăng có khả năng trường kỳ cùng hắn tiến hành hợp tác?"
 
 	Lý Thuận Khê hồi tưởng dưới Lộ Thắng cá tính, khẽ lắc đầu cười khổ."Chỉ sợ không được, ta vị bằng hữu kia, tính cách cực kỳ mình, làm việc phần lớn bá đạo, chỉ kém tin lực lượng, tuy nhiên ta cùng với hắn giao tình không lâu, nhưng chỉ theo số ít vài món việc, liền có thể nhìn ra cá tính của hắn.
 
 	Lộ huynh làm người làm việc, can đảm cẩn trọng, dũng mãnh tinh tiến, nhìn như lỗ mãng, nhưng mỗi lần ra tay, đều nhất định là có lớn hơn nắm chắc, chỉ có phản ứng có thể dùng cường thắng khi còn yếu, mới có thể ngang nhiên xuất động. Nếu không phần lớn dùng thăm dò nhẫn nại làm chủ."
 
 	Tần Vô Diện tán thưởng gật đầu.
 
 	"Thật cho là hào kiệt sĩ, như thế anh kiệt, không thể gia nhập ta Võ Minh, thật sự là một đại tiếc nuối."
 
 	"Minh chủ ngài cũng còn không có xác định hắn đến cùng phải hay không thế gia huyết phái, liền muốn lại muốn hấp thu người ta nhập minh." Lý Thuận Khê bên cạnh một người trong đó nhịn không được lối ra bất đắc dĩ nói."Theo ta thấy, nơi này Lộ bang chủ, nếu là thế gia huyết mạch, đồng thời còn là Thượng Dương gia cấp dưới, đối với chúng ta Võ Minh liền nhiều lắm thì âm thầm giao dịch hợp tác, thật muốn gia nhập cái gì nghĩ cũng đừng nghĩ."
 
 	"Trần đại ca nói không sai." Lý Thuận Khê gật đầu đồng ý, "Như Võ Minh bên trong như vậy đấu với bình dân người bình thường thái độ ôn hòa diệp phái thế gia thành viên, cuối cùng là số ít. Phần lớn thế gia đều hưởng thụ huyết phái thống trị bình dân mang đến đủ loại đặc quyền.
 
 	Bọn hắn cao cao tại thượng đã quen, thật muốn nhường bọn hắn buông thành kiến cùng bình dân hòa bình ở chung, không cần bạo lực đánh vỡ tất cả quy tắc, căn bản không có khả năng thực hiện."
 
 	"Thuận Khê nói rất có lý, hắn xuất thân Tống quốc đại tộc, tự nhiên có thể thấy rõ rất nhiều thế cục. Như Vô Ưu Phủ như vậy yêu ma thế lực đều có thể công khai Thượng vị cầm quyền, huyết phái thế gia đám còn có chuyện gì làm không được?" Kia Trần đại ca nghiêm mặt nắm tay nói.
 
 	"Chắc chắn sẽ có cơ hội." Tần Vô Diện khẽ lắc đầu."Bất quá Xích Kình Bang trong chúng ta Võ Minh cái vị kia lão tiền bối, Thuận Khê ngươi lần này đi phải chăng gặp được?"
 
 	Lý Thuận Khê khẽ gật đầu: "Gặp được, vị tiền bối kia không cùng ta nói chuyện, chỉ là cho ta một cái vòng tròn hộp, để cho ta trở lại lại mở ra."
 
 	Hắn chậm rãi theo trong tay áo, đem một cái nắm đấm phẩm chất ống trúc lấy ra, đưa cho Tần Vô Diện.