"Vân Thần?" Lộ Thắng nghi hoặc nhìn về phía Andy.

	"Vật này thật không đơn giản." Món ăn lúc này tới, Andy cầm lấy một cái đùi gà gặm miệng.

	"Nó là tân thần bên trong chiến lực có thể xếp thứ ba tên to xác, đã từng bởi vì tính khí hết sức táo bạo, cùng Bạo Nộ Thần phát sinh xung đột, bị đối phương kêu vài cái tân thần vây công, nhưng còn có thể tại trong thần thoại xông ra trùng vây, chỉ là trọng thương."

	Hắn liếm liếm môi lắc đầu nói.

	"Dựa theo thần thoại, nếu không là hắn bị vây công trọng thương, cũng sẽ không bị các cựu thần nắm lấy cơ hội một lần trọng thương, hoàn toàn mất đi thân thể. Vì lẽ đó ở tân thần bên trong, hắn cùng Bạo Nộ Thần là tử địch."

	"Mặt khác, bỏ qua một bên truyền thuyết cái gì cái gì, vị này Thần lực là khống chế mây mù, hoặc là nói là tất cả sương mù hình đồ vật, vô luận bất kỳ sự vật. Phụ thân ta rất tinh thông phương diện này mượn dùng thần lực , bởi vì muốn truy tung Tà thần tín đồ, vì lẽ đó hắn mượn dùng thần lực bên trong nhiều nhất, chính là tân thần rất nhiều Thần lực, trong đó cũng mượn dùng qua cái tên này."

	"Ồ?" Lộ Thắng còn lần đầu tiên nghe nói Thần lực còn có thể mượn dùng. Thế giới này cùng hắn trước đây Thiên Ma giới không giống, chỗ này Thần lực cùng trước đây chế động Thần lực cũng không phải một cái khái niệm.

	Nơi này Thần lực không phải tín ngưỡng lực lượng, mà là bắt nguồn tại cựu thần cùng các tân thần bản thân thì có lực lượng.

	Andy lắc đầu một cái, một bộ nghĩ lại mà kinh dáng vẻ.

	"Mượn dùng kết quả thật không tốt, cha ta sau khi bệnh nặng hơn một tháng, suýt chút nữa không chết đi. Trả giá hiến tế vật phẩm cũng so với cái khác thần nhiều không ít, cái tên này rất tham lam."

	"Nói như vậy, thật là có cái gọi là thần linh? Tân thần?" Lộ Thắng hỏi ngược lại.

	"Đương nhiên. Kỳ thực, dưới cái nhìn của ta, những thứ này thần linh, tân thần cũng tốt, cựu thần cũng tốt, đều là một ít cực kỳ mạnh mẽ vĩ đại tồn tại, chúng nó lẫn nhau bởi vì một số không biết tên nguyên nhân mà chém giết tranh đấu, những thứ này tranh đấu cùng nhân loại chúng ta xã hội không quan hệ.

	Trong nhân loại, tổng cộng năm cái yếu tố điểm, chúng ta đại học Miseka chính là trong đó một cái. Chúng ta muốn làm, chỉ vẻn vẹn là vì tự vệ, chỉ đến thế mà thôi." Andy cảm thán một tiếng."Lại như lần trước kỳ nghỉ, cha ta suýt chút nữa đánh rắm, liền bởi vì hai đại Thần hệ tranh đấu."

	"Nói một chút coi?"

	"Không có gì để nói nhiều, ngược lại chính là hai bên quái vật tín đồ tự phát chém giết lẫn nhau, kỳ thực bên trên các thần căn bản liền không lọt mắt những con trùng này, bọn họ thậm chí ngay cả chính mình tín đồ cũng ăn, những thứ này cái gọi là thần, bản thân căn bản không để ý nhân loại đối với chúng nó là thái độ gì." Andy cười khổ nói.

	"Vì lẽ đó đừng xem hiện tại huyên náo hung, trên thực tế đều là chút tín đồ đang chơi đùa, chân chính nếu như thần đến dằn vặt, nhưng là không phải như thế điểm phiền phức."

	"Ngươi thật giống như từng trải qua như thế?" Lộ Thắng hiếu kỳ nói, Andy qua lại thoạt nhìn tựa hồ rất thần bí.

	"Những việc này, sau đó nói với ngươi đi." Andy tiếp tục cúi đầu gặm đùi gà, "Ăn cơm ăn cơm."

	Lộ Thắng cũng gật đầu, cúi đầu cầm lấy gáo múc nước múc cơm. Loại này cái muôi dùng tốt nhất, một chậu cơm chỉ cần bảy, tám cái thìa liền múc xong, rất là thuận tiện.

	Hai người động tác cấp tốc ăn món ăn, Andy là biết Lộ Thắng tốc độ, gần nhất Lộ Thắng ăn uống tốc độ càng lúc càng nhanh. Nếu như hắn không động tác nhanh lên một chút , bất quá năm phút đồng hồ liền khẳng định không đến ăn.

	Một trận ào ào kim chúc tiếng va chạm bên trong, hai đôi màu trắng tinh giày, không biết lúc nào chậm rãi đi tới hai người bên cạnh bàn.

	"Aryan? Kline? Các ngươi làm sao đến rồi?" Andy vừa ngẩng đầu nhìn thấy bên cạnh bàn hai người, nhất thời hơi kinh hãi, không tự chủ đứng lên.

	Lộ Thắng ngẩng đầu quét mắt bên trên hai người.

	Hai cái này, một cái nam hốc mắt hãm sâu, biểu hiện tiều tụy, màu vàng tóc ngắn tùm la tùm lum dựng ở trên đầu, thoạt nhìn rất đơn bạc mặc trên người đúng là rất sạch sẽ.

	Một cô bé khác thoạt nhìn càng như là Đại đầu tỷ, một đầu mang theo cuốn mái tóc dài màu vàng óng, cằm khẽ nâng, ánh mắt híp lại, khuôn mặt thoạt nhìn vẫn tính tinh xảo, da thịt cũng bảo dưỡng khá tốt.

	Chỉ là trong miệng nàng còn cắn một cây tăm lại như cắn một điếu xi gà, một thân trường học trường váy đen vớ, bị nàng một tay chống nạnh, hai chân chuyển hướng, ngẹo đầu, mơ hồ xuyên ra một luồng thiếu nữ bất lương mùi vị.

	"Có chút việc khả năng muốn phiền phức ngươi một thoáng, Andy. Chúng ta gặp phải phiền phức." Nam sinh Aryan trầm giọng nói.

	"Phiền toái gì?" Andy sững sờ, "Chúng ta không phải mới giải quyết trước cái kia sao?"

	Aryan ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn về phía một bên Lộ Thắng, tựa hồ tại do dự muốn hay không nói.

	"Không sao, hắn là của ta huynh đệ, không có gì không thể nói." Andy cười nói.

	"Chúng ta chuyện, tốt nhất vẫn là không muốn liên luỵ người bình thường đi vào cho thỏa đáng." Một bên nữ hài Kline chen lời nói.

	"Xác thực chuyện lần này cùng dĩ vãng hoàn toàn khác nhau, chúng ta" Aryan còn muốn nói chuyện giải thích, bỗng nhiên hắn mí mắt giật lên, đột nhiên ngẩng đầu nhìn hướng về đối diện.

	Đối diện cách hai tấm bàn ăn hành lang trên, một cái tướng mạo tuấn mỹ e rằng có thể xoi mói nam sinh, chính nâng tay lên hướng về phía hai người chào hỏi.

	Hắn tựa hồ nhận thức hai người, cái này trước mặt nam sinh còn ngồi hai cái hai gò má ửng đỏ tiểu nữ sinh, nhìn qua hai nữ sinh đều tương đương yêu thích người này, lẫn nhau trong lúc đó thậm chí còn có như có như không cạnh tranh.

	"Đáng chết, cái tên này lúc nào đến? !" Aryan cả người run lên, không nhịn được lùi lại một bước.

	Không chỉ là hắn, một bên nữ hài Kline cũng hơi biến sắc mặt, cả người căng thẳng lên, một bộ ăn qua đối phương thiệt lớn vẻ mặt.

	Andy quay đầu lại liếc nhìn người kia.

	Chỉ là một chút, hắn liền cảm giác cả người sởn cả tóc gáy.

	"Là hắn! ! ? ? Hắn lại không chết! ! ? Các ngươi không phải hứa hẹn đem hắn nhốt vào tầng thấp nhất khủng bố lao ngục sao! ? Hiện tại hắn lại đi ra, còn trắng trợn không kiêng dè ở học sinh nhà ăn ăn cơm! ? Các ngươi điên rồi sao! ?"

	Andy sắc mặt lập tức trắng, người kia là bọn họ trả giá lượng lớn nỗ lực cùng hi sinh, thật vất vả mới nắm lấy, giao cho trường học cao tầng giam giữ xử trí, thực lực đối phương quá mức khủng bố, nếu không là thiết kế tinh xảo, bố cục hoàn thiện, chỉ bằng hội học sinh chút thực lực này , căn bản đừng nghĩ nhốt lại người kia.

	Vốn là là do là trước chuyện kết thù, hiện tại, đối phương đi ra

	"Chúng ta cũng không có cách nào" Aryan cười khổ nói."Không biết trường học cao tầng đến cùng nghĩ như thế nào, ngược lại ta là thật nản lòng thoái chí. Nhưng việc này lại không thể không quản. Bởi vì "

	"Bởi vì hắn liền là chúng ta nhốt vào đi." Kline cười gằn, "Cho nên nói, đều ăn thiệt thòi lớn như thế, tên kia làm sao có khả năng nhịn được xuống đến?"

	Ba người trong lúc nhất thời tâm tình đen tối, cảm giác cuộc sống sau này e sợ đen tối không ánh sáng. Tên kia tuyệt đối sẽ báo thù, tuyệt đối!

	"Ta nói, các ngươi đến cùng đang nói cái gì? Ta làm sao một chút cũng nghe không hiểu?" Lộ Thắng ở một bên hiếu kỳ nói.

	"Chúng ta" Andy cười khổ đang muốn giải thích.

	"Hắc." Bỗng nhiên một cái nhu hòa có chứa từ tính giọng nam cắm vào giữa hai người.

	"Andy, đã lâu không gặp, vị này là ngươi bằng hữu sao? Thoạt nhìn quan hệ rất tốt dáng vẻ?"

	Trước còn ở bên kia ngồi tóc vàng đẹp trai nam tử, không biết lúc nào lại đi tới bốn người bên cạnh, nâng tay lên một mặt ánh mặt trời hướng về Andy chào hỏi.

	"Jack, đừng nói chuyện cùng hắn" Andy trong lòng quýnh lên, liền muốn đứng lên che ở Lộ Thắng trước người, nhưng Lộ Thắng lại là chậm rãi đứng dậy, trên mặt mang theo đồng dạng ý cười nhìn về phía đối phương.

	"Ta cùng Andy là rất tốt anh em, ngươi có thể lấy gọi ta Jack." Hắn đưa tay ra, hướng về đối phương đưa tới.

	Nam tử tóc vàng liếc nhìn Lộ Thắng tay, tựa hồ ngẩn người, lập tức phản ứng lại, hắn cũng đưa tay ra, nhẹ nhàng cùng Lộ Thắng nắm cùng nhau.

	"Rất hân hạnh được biết ngươi, ta là Jose Housse, ngươi có thể lấy gọi ta Jose."

	Andy cùng hai người khác ở một bên muốn ngăn cản cũng không kịp, liền nhìn thấy hai người đã nắm lấy tay.

	Andy mồ hôi lập tức nhô ra.

	Mặc dù mình cái này bạn tốt là cái hoàn toàn xứng đáng học Thần cấp nhân vật, nhưng so với Jose mà nói vẫn là quá yếu ớt.

	Cái tên này cho tới nay mới thôi đã sống xé ra mười ba cái Học sinh hội tinh anh thành viên, hung tàn trình độ không người có thể so sánh.

	Tuy rằng Jack cũng rất lợi hại, nhưng song phương căn bản liền không phải một cái lĩnh vực

	"Thoạt nhìn, ngươi bằng hữu tựa hồ rất khẩn trương." Jose khóe miệng mang theo mỉm cười, chậm rãi buông tay ra.

	"Hắn đối với ta quá khuyết thiếu tự tin. Kỳ thực cá nhân ta đối với mình vẫn là rất tự tin." Lộ Thắng cười nói.

	"Có thể thấy, ngươi cùng Andy không giống, người giống như ngươi, chắc chắn sẽ không lỗ mãng sơ suất tùy tiện hành động, một khi có quyết định, vậy thì nhất định là các loại khả năng đều suy nghĩ kỹ càng." Jose ung dung thong thả nói, "Đầu tiên nhìn thấy ngươi, ta liền biết, chúng ta là cùng một loại người."

	"Thật sao?" Lộ Thắng thu tay về, nụ cười trên mặt cũng càng sâu.

	Bốn mắt đem đối nhau, đều từ trong mắt đối phương nhìn ra một tia không tên ý vị.

	"Ta ở tại phía tây đặc giáo khu, hai mươi ba đống chính là, rảnh rỗi có thể tới chỗ của ta làm khách, đối với Andy bằng hữu, ta hoan nghênh cực kỳ." Jose nghiêm túc nói.

	"Rảnh rỗi ta sẽ đi bái phỏng." Lộ Thắng đồng dạng mỉm cười nói.

	Andy cùng Aryan Kline đứng ở một bên, lúc này cũng là nhìn ra thấy có chút đờ ra.

	Jose khí tràng làm sao, bọn họ đều là tự mình cảm giác lĩnh giáo qua, loại kia vô hình ở khắp mọi nơi cường đại áp lực, có thể làm cho mỗi một cái cùng hắn mặt người đối diện không tự chủ chịu đến áp bức, do đó khí thế tinh thần bị áp chế một cấp độ.

	Liền ngay cả trước một cái đạo sư cùng phó giáo sư, đều bị Jose khí tràng, miễn cưỡng áp chế trên người đổ mồ hôi lạnh.

	Có thể hiện tại, Andy cái này bạn học Jack, lại có thể ở Jose áp lực thật lớn xuống không hề bị lay động, vẫn cùng hắn chuyện trò vui vẻ.

	Chuyện này quả thật chính là khó mà tin nổi!

	Jose chậm rãi rời đi, bốn người lúc này mới gần đó ngồi xuống.

	Đầy đủ sau một lúc lâu, Andy mới không nhịn được mở miệng.

	"Ngươi. . . Ngươi lại không bị hắn áp chế khí tràng! ?"

	Lộ Thắng nghi hoặc liếc nhìn hắn.

	"Ngươi là nói vừa mới cái kia Jose sao?"

	"Đúng đấy" Aryan cùng Kline đều là một mặt gặp quỷ tựa như theo dõi hắn, bọn họ nhưng là Cấm Kỵ hệ cùng Đặc Thù hệ tinh anh, đại học năm ba học trưởng học tỷ, vẫn là hội học sinh cán bộ!

	Rèn luyện hồi lâu, pháp điển cảnh giới cao thâm bọn họ, đều không có cách nào ở Jose trước mặt duy trì trấn định, Lộ Thắng một cái chỉ là sinh viên đại học năm nhất, coi như lại thiên tài, cũng không có khả năng lắm hoàn mỹ giữ vững bình tĩnh.

	Có thể trên lý thuyết không thể, trên thực tế, Lộ Thắng hết lần này tới lần khác làm được.

	Lộ Thắng hồi tưởng lại người này.

	Cái này Jose, khí tức trên người rất là tối nghĩa, tựa hồ cùng Andy trên người ẩn giấu tên đại gia hỏa kia có chút tương tự, liền Andy đều có chút e ngại đối phương, như vậy liền mang ý nghĩa, hắn nền tảng so với Andy trong cơ thể tên kia còn cường đại hơn.

	Hắn tự mình cảm giác, hiện tại hắn pháp điển tu vị còn không đủ để đối kháng trình độ như thế này tồn tại, hắn bây giờ chỉ chính là tiêu chuẩn tài liệu giảng dạy trên ghi chép thứ năm hình bình thường trình độ.

	Đổi thành bên trên đối ứng tiêu chuẩn, chính là phó giáo sư giáo sư cấp thứ sáu bộ phận.

	Trình độ này ở trường học xem như là rất lợi hại, dù sao giáo sư liền như vậy mười mấy cái, nhưng thật muốn đạt đến Lộ Thắng yêu cầu, liền vẫn là kém không ít.

	Bất quá, nếu như thêm vào bản thể bộ phận thực lực, tự nhiên không cần e ngại, chỉ là bản thể thực lực cũng không thể trắng trợn không kiêng dè sử dụng. Trừ phi hàng lâm trận pháp hoàn toàn bố trí xong.

	"Tốt, ăn cơm xong, các ngươi dự định làm cái gì? Thoạt nhìn các ngươi tựa hồ có chuyện gì muốn làm." Lộ Thắng rất hiểu ý, "Vậy ta trước tiên đi thư viện, hôm nay nửa giờ còn chưa dùng xong."