Chương 215: Liên tiếp đột phá (một)
 
 	Bách Mạch hội minh chính là như vậy sửa cũ thành mới đại hội.
 
 	Lộ Thắng rất nhanh liền phát hiện, đại trưởng lão truyền cho mình những cái kia không hiểu pháp quyết, cùng trong tàng thư lâu  ghi chép rất nhiều Nguyên Ma tông cơ sở pháp quyết đặc thù rất tương tự. Nếu không phải hắn đọc sách rất nhiều, trí nhớ cũng bởi vì thân thể khai phát duyên cớ thay đổi không tệ, đoán chừng còn không phát hiện được.
 
 	Đại trưởng lão một bên truyền thụ, một bên thỉnh thoảng sẽ mang Lộ Thắng tại trong tông đi chung quanh một chút, một ít địa phương bí ẩn, hắn đều không hề cố kỵ, mang hắn tiến đến xem xét.
 
 	Hà Hương Tử nhiều khi liền ở một bên, nhưng không nói một lời. Nàng kỳ thật đã minh bạch lão sư làm ra lựa chọn. Cho nên nàng duy nhất làm chính là vì lão sư cùng sư đệ yên lặng xử lý tốt tạp vụ việc vặt.
 
 	Ba người ngay tại loại này quái dị bầu không khí bên trong, vượt qua vừa hơn hai tháng.
 
 	Trong hai tháng này, Lộ Thắng phối hợp Ma Trì, tháng thứ nhất liền phá vỡ tầng thứ năm, tiến vào Vô Nhân công tầng thứ sáu, sau đó lại đang tháng thứ hai cuối tháng, lặng yên phá vỡ tầng thứ sáu, tiến vào Vô Nhân công tầng thứ bảy.
 
 	Đến trình độ này, Bảo Bình Khí tiêu hao cũng dần dần có chút theo không kịp, tăng lên tới tầng thứ bảy lúc, chính là trong nháy mắt tiêu hao hết chín thành tả hữu Bảo Bình Khí.
 
 	Lộ Thắng đoán chừng sau đó Vô Nhân công tầng thứ tám, cần Bảo Bình Khí càng nhiều. Nếu như chính mình còn không dùng âm khí tăng lên, sợ là sẽ phải thương tổn được thân thể bản nguyên. Hơn nữa ma khí kích thích cường độ cũng không đủ.
 
 	Cho nên hắn tiến độ cũng trì hoãn chậm lại. Mà chú ý lực, cũng bắt đầu chuyển dời đến thăm dò Nguyên Ma tông trên hang động.
 
 	Có địa phương có đại trưởng lão mang hắn tiến đến, mà có địa phương, thì là hắn một thân một mình từ từ thăm dò
 
 	Âm phong trận trận, băng lãnh thấu xương.
 
 	Trống trải Ma Trì động bầy tầm đó, Lộ Thắng chậm rãi hướng phía trước đi tới, ánh mắt không ngừng đảo qua hai bên nguyên một đám lớn nhỏ không đều Ma Trì hang động.
 
 	Những thứ này Ma Trì trước trong chậu đồng, đều cắm chính là sáu cái hương trở xuống, đại biểu nồng độ đều là Lục Hương phía dưới cấp độ.
 
 	Nhưng cái này đối với với hắn mà nói cũng không có trợ giúp gì. Từ Lộ Thắng biết những sư huynh đệ khác trước kia luyện công phương thức về sau, liền nói chung minh bạch chính mình có cỡ nào biến thái.
 
 	Mặc dù hắn chỉ là tại thấp số lượng Ma Trì trong huyệt động tu tập, nhưng bởi vì huyết nhục hấp dẫn mà đến ma khí, nồng độ viễn siêu mặt khác Ma Trì, dẫn đến liền Ngũ Văn lục văn Ma Trì, cũng không bằng hắn đối mặt nồng độ.
 
 	Phải biết hắn lúc ấy thế nhưng là trọn vẹn đem cái này một mảnh Độc Vụ chi hà ma khí, toàn bộ dẫn dắt tới, dẫn đến những sư huynh đệ khác không có ma khí có thể dùng. Loại trình độ này, căn bản không phải phổ thông năm sáu hương chi lưu có thể so sánh.
 
 	"Nếu như dựa theo lão sư mà nói, như vậy một đoạn này Độc Vụ chi hà Ma Trì, tối cao nồng độ liền hẳn là bảy hương. Bảy hương trình độ, cũng chính là cái này hang động" Lộ Thắng rất nhanh liền tìm tới chính mình mục đích vị trí.
 
 	Một cái chậu đồng cắm bảy cái hương Ma Trì hang động.
 
 	Chỉ là đứng tại ngoài động, Lộ Thắng liền có thể cảm giác được một cỗ ma khí nồng nặc chậm rãi tới phía ngoài bốc lên. Loại kia nồng độ, so với trước chính mình tắm rửa toàn thân ma khí nồng độ
 
 	"Kém xa" Lộ Thắng mặt không biểu tình, thở dài."Cảm giác còn không bằng lúc trước ta tắm rửa ma khí nồng độ một nửa. Bất quá trước tiên thử một chút xem sao."
 
 	Đây đã là cái này một mảnh Độc Vụ chi hà dày đặc nhất địa phương, nếu như còn không được, vậy liền thật không xong rồi.
 
 	Hắn cũng là không có cách, lúc trước loại kia nồng độ, đã vô pháp thỏa mãn hắn bây giờ bí thuật tiến độ yêu cầu.
 
 	Vô Nhân công tầng thứ bảy, cần ma khí kích thích cường độ viễn siêu trước đó. Nếu như đem lúc trước loại kia nồng độ, tăng lên gấp năm sáu lần, có lẽ có thể miễn cưỡng thỏa mãn một điểm lúc này Lộ Thắng cần.
 
 	Nhìn một chút trước mặt cửa hang, Lộ Thắng hít sâu một hơi, sải bước vòng qua chậu đồng, bước vào trong động.
 
 	Hô
 
 	Đen như mực trong động một mảnh mùi hôi. Mặt đất tán lạc một ít loạn thất bát tao xương cốt hài cốt, không biết là sinh vật gì chết ở chỗ này. Đồng thời còn bị sương độc ăn mòn phát ra hôi thối.
 
 	Bất quá Lộ Thắng cũng không để ý những thứ này, hắn giang hai cánh tay , mặc cho chính mình nhục thân hấp dẫn chu vi ma khí.
 
 	Không dùng bất luận cái gì pháp quyết dẫn dắt, bản thân hắn huyết nhục liền là tốt nhất dẫn dắt ngọn nguồn. Đại lượng lít nha lít nhít ma khí sương độc, như là đổ máu châu chấu, điên cuồng ngưng tụ tới, hướng trên người hắn bao trùm tràn vào.
 
 	Tê
 
 	Lượng lớn sương độc thậm chí tạo thành gió, bởi vì lực kéo quá lớn, mà cấp tốc lưu động, tạo thành sương độc chi phong.
 
 	Bọn hắn tạo thành nguyên một đám lớn nhỏ không đều vòng xoáy, điên cuồng rót vào Lộ Thắng thể nội.
 
 	"A..." Từ lâu thích ứng loại biến hóa này Lộ Thắng, lúc này lại chỉ là thật sâu nhíu mày lại.
 
 	"Loại này nồng độ, chỉ so với lúc trước mạnh hơn một chút mà thôi, xem ra đây đã là đoạn này Độc Vụ chi hà mức cực hạn. Ta cần phải đi mới khúc sông, nơi đó kéo dài ra ngoài Ma Trì, nồng độ cao hơn. Nơi này đã không thích hợp ta bây giờ tiến độ."
 
 	Lộ Thắng rất rõ ràng, chính mình đối với ma khí kích thích nhu cầu viễn siêu đệ tử khác.
 
 	Những người khác, như Hà Hương Tử như vậy Vô Nhân công chín tầng, cũng bất quá chỉ dùng năm sáu hương Ma Trì. Nhưng hắn khác biệt, nhục thể của hắn thực sự quá mạnh, cho nên cần kích thích cũng mạnh hơn nhiều.
 
 	Đứng tại trong động kéo dài một lát, Lộ Thắng liền hơi không kiên nhẫn. Dạng này ma khí nồng độ, đối với hắn hôm nay mà nói không dùng được.
 
 	Hắn mãnh liệt thò tay một cái.
 
 	Phốc.
 
 	Đại cổ ma khí bị chưởng phong đập tan, lập tức bị đánh gãy. Lộ Thắng cũng quay người lui ra hang động.
 
 	Đi ra Ma Trì động về sau, hắn cuối cùng nhìn một chút trong chậu đồng hương, nhớ tới đại trưởng lão trong lúc vô tình đề cập tới mặt khác một ít Ma Trì sở tại địa.
 
 	"Xem ra chỉ có thể đến đó "
 
 	Lộ Thắng lấy lại bình tĩnh, sau đó không chút do dự hướng chỗ càng sâu hắc ám đi đến.
 
 	Ma Trì, bản chất là Độc Vụ chi hà bên bờ nguyên một đám lỗ nhỏ, những lỗ hổng này bởi vì thẩm thấu ra rất nhiều Độc Vụ chi hà hơi nước khí tức, cho nên bị Nguyên Ma Tông tiền bối phát hiện, từ đó lợi dụng những thứ này mỏng manh sương độc tới tu luyện ma công bí thuật.
 
 	Đây chính là Ma Trì khởi nguồn.
 
 	Mà nếu những thứ này Ma Trì đều chỉ là tràn ngập Độc Vụ chi hà nước sông, bốc hơi lên hơi nước. Như vậy chân chính Độc Vụ chi hà, lại có bao nhiêu đậm đặc nhiều độc?
 
 	Lộ Thắng rất muốn biết điểm này.
 
 	Mà tại Nguyên Ma tông trong động có một chỗ, liền có thể tiếp xúc đến chân chính Độc Vụ chi hà nước sông.
 
 	Hắn một đường không chút nào dừng lại, dọc theo Ma Trì động bầy phi tốc lao tới phía trước, theo quanh co khúc khuỷu từng đầu đường hầm tiến lên, bôn tẩu ước chừng mấy dặm đường khoảng cách.
 
 	Rốt cục tại phía trước thấy được đen kịt một màu, bén nhọn vô cùng cột đá lâm.
 
 	Cột đá lâm ở vào một mảng lớn trống trải trong động quật, hắn phía dưới tràn ngập nồng đậm sương độc ma khí, như là biển mây, mà đen nghịt biển mây xuống, hơi hơi khuấy động tiếng nước.
 
 	Trong không khí tràn ngập một cỗ mãnh liệt gay mũi khí tức.
 
 	Lộ Thắng không có đi xem rừng đá, mà là ánh mắt hướng động quật hai bên trên vách đá tìm kiếm đi qua. Rất nhanh hắn liền tìm tới chính mình mục tiêu.
 
 	Nguyên một đám nhỏ hẹp do con người mở ra hang động.
 
 	Những thứ này hang động trước không có cái gì chậu đồng tiêu ký, đều là đại trưởng lão theo như lời, đã từng mạnh nhất một nhóm học phái tổ sư, tới trước tu tập lúc mở Ma Trì động.
 
 	Bên trong có thể số ít tiếp xúc đến Độc Vụ chi hà nước sông, loại này Ma Trì động chỉ có lúc trước học phái bên trong đứng đầu nhất cường giả, mới có tư cách ở đây tu hành.
 
 	"Chính là chỗ này chôn xương rừng đá." Lộ Thắng nhẹ nhàng hít thở một cái không khí, cảm giác liền phổi đều có chút nóng bỏng.
 
 	Liền xem như không khí nơi này bên trong, tràn ngập ma khí nồng độ cũng muốn so với trước hắn dẫn dắt đến luyện công nồng độ mạnh mẽ.
 
 	"Quả nhiên là nơi tốt." Lộ Thắng nhìn ngó nghiêng hai phía một vòng, mượn đỉnh động ở trên xanh nhạt phát sáng rêu, cái kia một chút xíu ánh sáng, có thể thoáng thấy rõ chu vi cảnh sắc.
 
 	Bỗng nhiên thân hình hắn nhảy lên, Minh Hư Địa Đạp Công nhẹ nhàng vận khởi, trong nháy mắt tựa như cùng như đạn pháo bắn ra.
 
 	Ba.
 
 	Hắn chân phải tại một cái trên trụ đá mượn lực, lần nữa vọt lên, bay vọt sau một lúc, chân trái lại mượn lực cột đá, rẽ ngoặt hướng vách đá chỗ sâu nhất một cái huyệt động vọt tới.
 
 	Phốc.
 
 	Lộ Thắng nhẹ nhàng rơi vào trong động, cái lỗ nhỏ này huyệt chỉ đủ dung nạp hai, ba người, bên trong đen như mực, ở trên là trắng bệch vụn xương bột xương, còn có chút y phục tàn phiến.
 
 	"Hẳn là học phái tiền bối tổ sư lưu lại." Lộ Thắng trong lòng suy đoán, cảm thụ xuống cái này trong động ma khí nồng độ.
 
 	So với lúc trước đâu chỉ mạnh mấy lần, không chỉ có thể thỏa mãn hắn bây giờ cần thậm chí sau này mấy tầng, đoán chừng cũng không thành vấn đề.
 
 	"Liền nơi này. Quả thật là cái phong thuỷ bảo địa!" Lộ Thắng tìm cái hơi sạch sẽ một chút địa phương, khoanh chân ngồi xuống, chuẩn bị buông ra Vô Nhân công chống cự, để thân thể toàn diện nhận bị kích thích.
 
 	Bỗng nhiên hắn ngồi xuống lúc, cái mông cấn đến một cái vật cứng, liền vội vươn tay đem cái này vật cứng mò ra xem xét.
 
 	Mượn rêu ánh sáng nhạt, Lộ Thắng miễn cưỡng nhận ra đây là cái chiếc nhẫn. Một cái rất phổ thông bình thường không có gì lạ hắc thiết chiếc nhẫn.
 
 	Bên trên không có gì hoa văn, cũng không có gì trang trí, thoạt nhìn tựa như là thô ráp dùng một khối nhỏ miếng sắt, cuốn lại làm thành bán thành phẩm.
 
 	Nhưng cầm tới chiếc nhẫn trong nháy mắt, Lộ Thắng nhưng là mãnh liệt thần sắc sững sờ.
 
 	"Đây là?" Hắn lần nữa đứng dậy, cẩn thận hướng dưới thân nhìn lại.
 
 	Chỉ gặp dưới người hắn, một đoạn khô héo, gần như sắp muốn phong hoá chạm rỗng tử thi cánh tay, đang nằm ngang tại mặt đất, cái kia chiếc nhẫn liền là cánh tay này đứt gãy trên ngón trỏ rớt xuống.
 
 	Nhưng những thứ này đều không phải là để Lộ Thắng động dung nguyên nhân căn bản.
 
 	Hắn chân chính kinh ngạc chính là, trên chiếc nhẫn này, lại có âm khí!
 
 	"Mặc dù không nhiều, nhưng đúng là âm khí!" Lộ Thắng chậm rãi đem chiếc nhẫn cầm lên quan sát.
 
 	Nhìn ra được, chiếc nhẫn chủ nhân khi còn sống, đối với thứ này được bảo dưỡng vô cùng tốt, mặt ngoài không chỉ không có chút nào vết cắt, thậm chí tại bây giờ trong làn khói độc, cũng có thể tiếp nhận to lớn ăn mòn mà không xấu, hiển nhiên là làm qua đặc thù nào đó xử lý.
 
 	Lộ Thắng lặp đi lặp lại tra xét nhiều lần, đều xác định đây chính là phổ thông hắc thiết, về phần tại sao sẽ lâu như vậy không gỉ, là xử lý như thế nào làm được, hắn cũng không rõ ràng.
 
 	"Nếu cái này có thể tìm tới âm khí, vậy liền chắc chắn có thể tìm tới mặt khác." Lộ Thắng trong lòng khẽ nhúc nhích, dứt khoát đứng lên, bắt đầu ở cái lỗ nhỏ này bên trong tìm tòi.
 
 	Bởi vì ma khí sương độc quấy nhiễu, cảm giác của hắn lực giảm mạnh, cần rất gần khoảng cách mới có thể cảm ứng được âm khí vật phẩm tồn tại. Lúc trước chiếc nhẫn chính là như vậy.
 
 	Cho nên Lộ Thắng dứt khoát ngồi xổm xuống, đưa tay trên mặt đất tìm tòi.
 
 	Lục lọi nửa ngày, thật đúng là bị hắn vừa tìm được một dạng chứa âm khí đồ vật.
 
 	Đó là một khối chỉ có một nửa gương đồng.
 
 	Nếu như nói lúc trước chiếc nhẫn bên trong, âm khí chí ít có mười đơn vị, như vậy cái này trong gương đồng, âm khí hàm lượng liền lớn. Tối thiểu có thể có vài chục đơn vị.
 
 	"Thế mà còn có bực này thu hoạch!" Lộ Thắng trong lòng vui mừng, "Thật sự là ngủ gật đến đưa gối đầu, đang lo ta bây giờ vô pháp tiếp tục tăng lên Vô Nhân công. Lập tức liền có âm khí đưa tới cửa."
 
 	Hắn kỳ thật bây giờ cũng đại khái có thể minh bạch, cái này âm khí rốt cuộc là như thế nào sinh ra.
 
 	Hắn sinh ra quy luật tại thống kê hơn nhiều về sau, Lộ Thắng dần dần minh bạch, âm khí sinh ra ngưng tụ, cần hai cái điều kiện.
 
 	Thứ nhất: Âm khí vật phẩm cần bị chủ nhân khi còn sống cực kỳ mê luyến yêu thích, nhất định phải là âu yếm chi vật.
 
 	Đệ nhị: Chủ nhân trước khi chết, đem toàn bộ tinh thần tình cảm, ngưng tụ quán chú tại trên vật phẩm, ký thác vào trên vật phẩm.
 
 	Hai cái điều kiện này thỏa mãn về sau, cực dễ dàng sinh ra âm khí vật phẩm.
 
 	Hơn nữa, trên vật phẩm âm khí nhiều ít, quyết định bởi tại chủ nhân mạnh yếu trình độ, cùng ký thác tình cảm tinh thần thời gian dài ngắn.
 
 	"Nói cách khác, hai thứ đồ này đều là nơi này tổ sư nhóm khi còn sống yêu thích nhất chi vật." Lộ Thắng trong lòng suy đoán.
 
 	Hắn hôm nay bởi vì Vô Nhân công đạt tới tầng thứ bảy, từ lâu đối với chu vi sương độc có chắc chắn kháng tính, cho nên có thể khống chế chính mình không dẫn dắt sương độc, lúc này mới có thể an tĩnh ngồi tại trong động.