Ầm ầm! ! ! !

	Dung nham cầu cùng bàn tay khổng lồ không hề có một tiếng động đụng vào nhau.

	Cực lớn rung động theo không gian hướng chu vi lan tràn nổ tung.

	Vô số tro bụi đá vụn xạ tuyến bắn mạnh.

	Dung nham cầu ở đánh trúng càng thêm nóng rực, từ ở giữa hướng về bên trong ao hãm xuống. Đảo mắt liền ầm ầm nổ tan.

	Xoạt xoạt xoạt xoạt! ! Vô số dung nham hỏa lưu hướng chu vi vũ trụ bay vụt.

	Bàn tay khổng lồ vô thanh vô tức tiếp tục hướng về Doubly tinh chộp tới.

	"A a a a a a! ! ! !"

	Đại địa bên trên.

	Lộ Thắng ngửa mặt lên trời gầm thét lên, tràn đầy sức mạnh kinh khủng lấy hắn làm trung tâm , hóa thành thực chất sóng trùng kích văn từng vòng không ngừng nổ tung.

	Thành thị đã hoàn toàn hóa thành phế tích, hắn chính phía dưới là đi về tinh cầu bên trong to lớn vực sâu, vô số dung nham ở vực sâu dưới đáy không ngừng nhảy lên tung toé.

	Bàn tay khổng lồ xuất hiện ở chân trời, từ giữa bầu trời ầm ầm ép xuống, hướng về hắn đập xuống đỉnh đầu đến.

	Hô! !

	Lộ Thắng đồng dạng gầm thét lên ngửa mặt lên trời một chưởng đánh ra.

	Hai cỗ khủng bố lực lượng khổng lồ ngay khi phế tích trên không va chạm.

	Ầm! ! ! !

	Xoạt! ! !

	Một vòng cực lớn trong suốt sóng gợn, dường như sóng biển giống như hướng chu vi nổ tung lên.

	Đại địa lần thứ hai bị lật tung, bị chấn động sóng lớn trùng kích hướng về xa xa bay đi. Tàn tạ kiến trúc lần thứ hai bị nổ nát thành càng bé nhỏ mảnh vỡ khối nhỏ.

	Cái này một mảnh tinh cầu tảng khối bị nhấc lên đếm bằng ức vạn tấn bùn đất tầng nham thạch. Lượng lớn hòn đá bùn đất ở trên trời liền bị cao tốc ma sát hóa thành dung nham, lại rất nhanh ở giảm tốc độ phi hành bên trong làm lạnh, biến thành một đoàn đoàn thiên thạch hình dung hợp vật.

	Những thứ này dung hợp vật một phần bay vào vũ trụ, một phần một lần nữa trở xuống tinh cầu mặt đất.

	Lộ Thắng trôi nổi ở trên bầu trời, sức mạnh toàn thân không ngừng điên cuồng tràn vào bàn tay phải, gắt gao chặn lại từ trời mà xuống trong suốt bàn tay khổng lồ.

	Hắn đã đến tự thân cực hạn. Bộ thân thể này có thể bùng nổ ra trước mắt nguồn sức mạnh này, đã là siêu qui cách phát huy.

	Dù sau hắn Loa Toàn Cửu Mệnh Pháp còn còn lâu mới có được hoàn toàn đại thành. Thân thể Mạch Luân còn rất xa không có hoàn toàn mở ra.

	Có thể mượn dùng thân thể dị lực, phát huy đến trình độ này, trừ ra cường đại kỹ năng vật lộn ở ngoài, chính là Lộ Thắng tự thân bản thể lực lượng ở phụ trợ gian lận.

	Nhưng vẻn vẹn mở ra cốt tủy thứ năm mệnh, thậm chí thứ sáu mệnh cũng không có bước vào. Có thể đạt đến nước này, đã là cực hạn.

	Băng băng băng băng băng! !

	Lộ Thắng có thể nghe được trong cơ thể mình từng cây từng cây sợi cơ bắp ở không ngừng gãy vỡ. Hắn lực lượng chính đang không ngừng suy yếu, nhỏ đi.

	Nhưng bây giờ hắn Ký thần lực mới hấp thu không tới ba mươi ức, thật muốn đột phá, tuyệt đối còn kém không ít!

	"Sức mạnh của ta! ! !" Lộ Thắng trong lòng không cam lòng dường như liệt hỏa giống như cháy hừng hực.

	Hắn dùng hết toàn bộ lực lượng, điên cuồng nghĩ muốn chống đỡ lại trên đầu bàn tay khổng lồ.

	Nhưng thực lực chênh lệch quá mức rõ ràng, bàn tay khổng lồ chỉ là hời hợt đi xuống ép một chút. Hắn khắp toàn thân tảng lớn bắp thịt liền lần thứ hai phát ra không ngừng nứt toác tiếng vang.

	"Đáng chết! !" Lộ Thắng không cam lòng gầm thét lên, từng luồng từng luồng lực lượng cuồn cuộn không ngừng nổ tung, nghĩ muốn giúp hắn lần thứ hai chặn lại bàn tay khổng lồ.

	Nhưng không làm nên chuyện gì, bàn tay khổng lồ như trước chậm rãi hướng về Doubly tinh không ngừng ép xuống.

	"Ta sẽ không thất bại! !"

	Trên người hắn dần dần bắt đầu tràn ngập lên từng tia tia hắc khí.

	Đây là bản thể bắt đầu thẩm thấu bộ thân thể này bên ngoài dấu hiệu. Một khi bản thể bạo phát, hoàn toàn ăn mòn bộ thân thể này, trong thời gian ngắn, hắn đem hoàn toàn khôi phục bản thể thực lực, quét ngang tất cả.

	Nhưng thời gian này rất ngắn.

	Cấp siêu năng vũ trụ chắc chắn sẽ không cho phép hắn như vậy tùy ý phá hư quy tắc.

	Tùy theo mà đến to lớn đàn hồi, cũng sẽ là bình thường vũ trụ vô số lần cường độ.

	Nhưng Lộ Thắng hiện tại đã không để ý.

	Coi như bị trực tiếp trục xuất rời đi nơi này, hắn cũng nhất định phải là cuối cùng người thắng!

	Bá giả, có thể chết!

	Nhưng tuyệt không thể thua! !

	Ngược lại hắn mệnh còn nhiều, chỉ cần không phải một giây bị giết mấy trăm ngàn lần, bản thể đều không có chuyện gì.

	Đang lúc này.

	Hạm đội mặt bên, đen kịt một màu trong tinh không, đột nhiên hiện lên lít nha lít nhít vô số băng lam sắc quang điểm.

	Theo khoảng cách tiếp cận, những điểm sáng này lại toàn bộ là từng chiếc từng chiếc to lớn tàu chiến phía trước lấp loé đèn.

	Hạm đội nơi trung tâm nhất, lớn nhất một chiếc tàu chiến phần lưng, có một vòng màu băng lam viên luân chậm rãi chuyển động.

	Viên luân phía trước trên hạm kiều.

	Trên người mặc khổng lồ lam đậm áo giáp cô gái tóc trắng, xa xa phóng tầm mắt tới đế quốc Niệm Năng Liên Minh hạm đội.

	"Chuẩn bị Bezeleon cấp chủ pháo bắn một lượt."

	Cô gái chậm rãi nâng tay lên, bỗng nhiên đi xuống một chém.

	Xoạt! ! !

	Trong phút chốc vô tận bạch quang từ nàng bên cạnh người chu vi ầm ầm bắn ra.

	Từng đạo từng đạo thô to cột sáng dường như mũi tên nhọn gai nhọn giống như, mạnh mẽ đâm vào hạm đội đế quốc quần.

	Những thứ này to bằng hành tinh Chiến hạm khổng lồ chậm rãi chuyển động thân khu, nỗ lực cấp tốc tổ chức chống lại. Nhưng tàu chiến thân thể quá mức cồng kềnh , căn bản không có cách nào cấp tốc phản ứng.

	Ầm! !

	Ngăn ngắn trong mấy giây, liền có vài chiếc tàu chiến không ngừng nổ tung, rất nhanh hóa thành quả cầu lửa hoàn toàn hủy diệt.

	"Tướng quân, khẩn cấp phản ứng bộ đội cũng ở, bọn họ Ám Năng Sứ so với chúng ta thêm ra hai vị!" Bên người một tên hắc giáp nam tử cấp tốc nói.

	"Đụng vào!" Cô gái lạnh lùng nói.

	"? ? ? !"

	Bên cạnh chư tướng đều hoài nghi mình nghe lầm.

	"Ta nói! Va! ! !" Cô gái bàn tay phải đi xuống nhấn một cái, từ nàng trong lòng bàn tay cấp tốc lan tràn ra vô số cực lớn màu băng lam hoa văn, đem toàn bộ chủ hạm kim loại bao vây lấy, gia tốc hướng về xa xa viện đội phóng đi.

	"Ngươi điên rồi! Anfoleidy tướng quân! !"

	Một bên phó tướng xông lên, nỗ lực phá tan nàng ép xuống ở trên thân hạm tay. Lại bị nàng cả người Niệm năng hơi động, trong nháy mắt huyền không bị kẹp lại cái cổ, mạnh mẽ quăng bay ra ngoài.

	"Trận chiến này, ta muốn thứ ba vũ trụ hạm đội trở thành lịch sử! !"

	Anfoleidy mặt hiện nổi lên ra từng tia từng tia lãnh khốc vẻ.

	Nàng dưới chưởng màu băng lam hoa văn cấp tốc biến tối. Toàn bộ chủ hạm càng ngày càng gia tốc, càng lúc càng nhanh hướng về Balian nơi chủ hạm phóng đi.

	Hai chiếc tương đương với mấy hành tinh lớn như vậy cự hạm, chỉ dùng không tới mười giây, liền cấp tốc tiếp cận, sắp chạm vào nhau.

	Nửa quỳ ở trên hạm kiều Anfoleidy thậm chí có thể nhìn thấy đối diện thân hạm bên trong ngồi thẳng Balian.

	"Anfoleidy" Balian sắc mặt âm trầm, trên người phun trào Niệm năng cấp tốc thu về.

	Hắn sẽ không cho phép hạm đội ở đây toàn quân tiêu diệt, có lẽ hắn có thể một thân một mình chạy trốn, nhưng thân làm Thống soái, thoát đi ý vị như thế nào. Không nói cũng biết.

	Bên trong chiến hạm chư tướng đều không tự chủ sốt sắng lên đến.

	Ở tinh cầu cấp va chạm xuống, thậm chí còn có lớn như vậy gia tốc động lượng va chạm xuống. Trong bọn họ, trừ ra Balian một người ở ngoài, còn lại không ai chắc chắn ở cái này các loại nổ tung bên trong còn sống.

	Balian xa xa hướng về Anfoleidy nhìn tới.

	"Lần này, là ta thắng." Anfoleidy nhếch miệng lên một nụ cười quỷ dị.

	"Triệt!"

	Balian hừ lạnh một tiếng, tay tầng tầng vỗ một cái tay vịn, khổng lồ Niệm năng ầm ầm bao vây lấy hạm đội, hướng về phía sau cấp tốc rút về.

	Niệm năng phối hợp động cơ, vô cùng to lớn đế quốc hạm đội thứ ba, chỉ bỏ ra vài giây thời gian, liền lần nữa tiến vào nhảy gia tốc trạng thái, trong nháy mắt biến mất ở tại chỗ.

	Trong vũ trụ chỉ lưu lại tảng lớn nhàn nhạt màu trắng tinh hồ quang điện, ghi rõ nơi này mới vừa từng tồn tại một nhánh lớn vô cùng tinh cấp hạm đội.

	**************

	**************

	Lộ Thắng trôi nổi ở giữa không trung, cả người hắc khí cấp tốc thu hồi trong cơ thể, cùng thời gian thương thế trên người cấp tốc tự động khép lại.

	Mặt ngoài trên hắn tựa hồ hoàn toàn không bị qua thương giống như, nhưng chỉ có hắn tự mình biết. Ngay khi vừa nãy, hắn cái này Vương Mộc thân phận kém một chút sẽ bị hoàn toàn bức tử.

	Sức mạnh kia thật giống như đối phương chỉ là lơ đãng tùy ý một chưởng đè xuống. Liền ép tới hắn suýt chút nữa bại lộ bản thể.

	"Quá yếu "

	Lộ Thắng cúi đầu quan sát phía dưới.

	Trước hiện đại thành thị, lúc này đã hoàn toàn thành đỏ thẫm đại địa. Vô số vết rạn nứt cùng dung nham, màu đỏ màu đen đan xen hoành hành.

	Tuy rằng không phải thành phố An Minh, nhưng Lộ Thắng nhìn những kia nguyên bản ở lại đầy vô số đoàn người cao lầu hài cốt, như trước trong lòng tuôn ra nhàn nhạt áy náy.

	"Nếu như đây chính là vận mệnh như vậy, ta đồng ý dành cho may mắn còn sống sót các ngươi, cơ hội thay đổi số phận."

	Lộ Thắng trong đôi mắt hồng quang chậm rãi ảm đạm xuống.

	Xa xa trên mặt đất, từng đạo từng đạo bóng người cấp tốc bay lên, hướng về hắn nơi này phóng tới.

	Người đến tất cả đều là Cửu Mệnh đường Hạt nhân bộ đệ tử.

	Những thứ này bị hắn ban tặng chính mình máu tươi đệ tử, ở vừa nãy náo động lớn bên trong , tương tự cũng còn sống. Bọn họ đồng dạng có siêu cường tự lành lực cùng sức phòng ngự, sinh tồn lực vượt xa Niệm Năng sư.

	"Đi thăm dò, còn có bao nhiêu người sống sót." Lộ Thắng tiếng nói rung động, xa xa lan truyền ra ngoài.

	"Vâng."

	An Sa mấy người mang đội, phân công nhau hướng về bốn phương tám hướng bay bắn ra.

	Lộ Thắng ngửa đầu nhìn hướng về vũ trụ, vừa nãy bàn tay khổng lồ kia bỗng nhiên thu lại, nhất định là ra cái gì nhiễu loạn.

	Nhưng bất kể như thế nào, lần này, là chân chính để cho hắn ý thức được, mình và thế giới này đế quốc cao tầng cường giả chênh lệch.

	Đến tầng thứ này, cái gì Chủ thần tiểu đội, cái gì tập đoàn Tụ Nhất, kể cả cái kia cái gì nội dung vở kịch vai chính, tất cả đều là bia đỡ đạn.

	Ở vừa nãy loại kia hủy thiên diệt địa trong khi giao thủ, không hề cảm giác tồn tại.

	Mới vừa liền thiếu một chút, toàn bộ Doubly tinh liền bị hoàn toàn hủy diệt.

	"Đường chủ, Lam Sắc Tinh Quang Cực Ảnh hạm đội đến, là bọn họ vừa nãy tập kích đế quốc hạm đội thứ ba, cứu toàn bộ Doubly tinh!"

	Trong tai chợt nghe tới Netsean truyền âm.

	"Tư lệnh hạm đội là ai?" Lộ Thắng thấp giọng hỏi. Có thể bức lui bàn tay lớn kia chủ nhân người, tuyệt đối là đỉnh cấp nhất cường giả.

	"Là Anfoleidy tướng quân các hạ!" Netsean cấp tốc nói."Lam Sắc Tinh Quang bên trong mạnh nhất Ngũ Thánh tinh một trong. Cứu cực Ám Năng Sứ, đều là thập tự nghị viên, đã từng được xưng đế quốc ngàn năm nhất ngộ mạnh nhất thiên tài! Anfoleidy Pareyan!"

	Netsean trong giọng nói tràn ngập nồng nặc ý sùng bái. Rất rõ ràng, hắn đối với cái này Anfoleidy có cực kỳ mãnh liệt cuồng nhiệt tâm tình.

	"Anfoleidy tướng quân phụ thân, là từng nhận chức đế quốc thủ tướng Cafirydier Pareyan đại nhân. Hiện tại đồng dạng là Ngũ Thánh tinh một trong , bất quá bởi vì phản đối tổ chức cùng Hư Ảnh lực lượng quá độ dung hợp, dẫn đến hiện tại bị biên giới hóa."

	"Nhưng Anfoleidy tướng quân như trước là tổ chức chói mắt nhất tướng lĩnh, không có một trong!" Netsean trong giọng nói ý sùng bái hầu như đều muốn không che giấu nổi.

	"Hư Ảnh lực lượng?" Lộ Thắng nhạy cảm nắm lấy cái từ này.

	"Ám Năng Sứ tiến giai tất nhiên muốn dung hợp bên ngoài lực lượng, trước là do vì dung hợp ám năng độ khó quá lớn, tỷ lệ thành công, thăng cấp tỉ lệ quá thấp.

	Sau đó đế quốc cao tầng cùng tổ chức cao tầng liền đem đưa vào một loại tên là Hư Ảnh lực lượng, dùng loại sức mạnh này thay thế ám năng, có thể gia tăng thật lớn thăng cấp tỷ lệ thành công, đồng thời thực lực và ám năng lên cấp so với, còn muốn vượt qua."

	Netsean giải thích.

	"Vì lẽ đó Ám Năng Sứ đám người liền chia làm hai phái, một phái là chủ trương dung hợp Hư Ảnh lực lượng, một phái là cho rằng loại sức mạnh này bản chất quá mức bá đạo, không tán thành dung hợp.

	Anfoleidy tướng quân phụ thân, đó là thuộc về không tán thành một phái lãnh tụ."