Chương 140: Chữa thương (bốn)
 
 	Hai người đứng dậy, Lộ Thắng dẫn đầu đi ra đại sảnh, theo bên cạnh thông đạo rời đi, Hắc Lão theo sát phía sau.
 
 	Còn lại người một cái cũng không đuổi theo, đều bị hắn âm thầm ra hiệu lưu lại, về sau Hồng Minh Tư ho khan vài tiếng, đứng dậy thay thế Lộ Thắng chủ trì cục diện.
 
 	Lộ Thắng mang theo Hắc Lão rất nhanh liền đi tới Xích Kình hào tầng cao nhất, một chỗ rộng rãi sân thượng chỗ.
 
 	Gió sông tật khoác lác, kéo tới hai người góc áo bay phất phới.
 
 	Lộ Thắng để bang chúng đi trước đi xuống, chính mình thì là cùng Hắc Lão đơn độc lưu tại trên sân thượng.
 
 	"Vô Ưu Phủ chủ tế đại nhân, trước đó không lâu ta còn nhìn thấy qua, Hắc Lão ngươi lời mới vừa nói là có ý gì? Chủ tế đại nhân mất tích?" Lộ Thắng giả trang ra một bộ vi kinh chi sắc. Nhíu mày nhìn chằm chằm Hắc Lão.
 
 	"Ngay tại ngươi hồi trước ra ngoài Đông Sơn Vô Phong Cốc đêm đó, chủ nhân nhà ta chính là khi đó mất tích, Lộ Thắng, ta khuyên ngươi vẫn là không muốn giả ngu tốt, Thượng Dương gia không gánh nổi ngươi, việc này làm lớn chuyện, liền xem như Thượng Dương Cửu Lễ cũng không chiếm được lợi ích." Hắc Lão lúc này hơi tỉnh táo chút, nhìn Lộ Thắng thần sắc âm trầm.
 
 	"Hắc Lão đây là ý gì? Chủ tế đại nhân thực lực bất phàm, ngươi chẳng lẽ lại cho rằng lão nhân gia ông ta mất tích cùng ta có quan hệ?" Lộ Thắng trầm giọng hỏi lại.
 
 	"Ta mặc kệ nhiều như vậy, ngươi chỉ cần nói ra đêm đó rốt cuộc đã sinh cái gì. Ta tự sẽ phán đoán!" Hắc Lão ép hỏi.
 
 	Lộ Thắng trầm ngâm dưới, tinh tế đem chuyện đêm đó nói một lần. Đương nhiên không phải là chân thực phiên bản, mà là theo một cái bình thường bang chúng góc độ, nghe được trong rừng xa xa có tiếng vang, còn có không ít lớn nhỏ không đều cái hố. Hắn bị thanh thế chấn nhiếp, không dám tới gần, chỉ có thể nhanh chóng kết thúc giao dịch, mau chóng rời đi. Về sau gió êm sóng lặng cũng cái gì đều không có sinh.
 
 	"Nói như vậy, ngươi cũng không biết, không thấy được lúc ấy phát sinh cái gì, vì sao lại có lớn như vậy tiếng vang?" Hắc Lão nghe xong, chau mày lên.
 
 	"Xác thực như thế." Lộ Thắng trịnh trọng gật đầu, "Nếu thật là chủ tế đại nhân mất tích, có thể hay không cùng đêm đó tiếng vang có quan hệ?"
 
 	"Mặt khác đâu? Cùng các ngươi giao dịch người thần bí, lại là từ chỗ nào liên hệ với?" Hắc Lão lại thấp giọng hỏi.
 
 	"Là ta một cái lão bằng hữu, đột nhiên tới cửa liên hệ ta, muốn ta cung cấp một nhóm lương thực, ta xem giá cả lợi nhuận cực cao, liền đồng ý.
 
 	Cái này là lần đầu tiên giao dịch, cho nên rất trọng yếu, vốn định với tư cách trường kỳ giao dịch một cái bắt đầu, ta tự mình áp trận đi qua, không nghĩ tới" Lộ Thắng khẽ lắc đầu, sắc mặt nổi lên một chút bất đắc dĩ.
 
 	"Vậy ngươi có nghe hay không đến, có cái gì đại điểu tiếng hí, hoặc là như là gấu một dạng tiếng gầm gừ?" Hắc Lão mảnh hỏi.
 
 	"Chim gọi cùng gấu gào thét?" Lộ Thắng cẩn thận nhớ một chút, "Không có, còn thật không có." Hắn chậm rãi lắc đầu.
 
 	"Bất quá ta đề nghị ngươi tiến về hiện trường nhìn xem, nói không chừng sẽ lưu lại không ít dấu vết để lại, những thần bí nhân kia, vô cùng có khả năng cùng tiếng vang có quan hệ, nếu là chủ tế đại nhân mất tích nhất định cùng việc này có quan hệ, như vậy rất có thể cùng những thần bí nhân kia có quan hệ." Lộ Thắng nghiêm mặt nói.
 
 	"Ngươi cũng cho rằng như vậy?" Hắc Lão thần sắc hơi trì hoãn, cảm giác Lộ Thắng nhưng là là tại nghiêm túc giúp hắn cùng nhau hồi tưởng tỉ mỉ.
 
 	"Như thật cùng việc này có quan hệ, vậy cũng chỉ có thể từ nơi này vào tay." Lộ Thắng nghiêm túc gật đầu.
 
 	"Tốt a, ta lại đi hiện trường nhìn kỹ một chút." Hắc Lão thấy thế, cũng chỉ có thể gật đầu, xác thực, lấy Lộ Thắng thực lực vô luận như thế nào cũng không có khả năng đối với chủ nhân sinh ra uy hiếp. Song phương khoảng chừng mấy cấp chênh lệch, chủ nhân coi như đứng đấy bất động để hắn đánh, cũng không phá được màng đen.
 
 	"Không đúng! Ngươi đang nói láo! !" Đột nhiên, Hắc Lão biến sắc, quay người bỗng nhiên hướng Lộ Thắng bay nhào tới.
 
 	"Ta giết ngươi! ! !"
 
 	Thần sắc hắn điên cuồng, bàn tay như mỏ ưng, như thiểm điện một lần đánh về phía Lộ Thắng lồng ngực.
 
 	Hô!
 
 	To lớn tiếng xé gió bên trong, Hắc Lão trên bàn tay hiện ra một tầng màng đen, quanh thân ẩn ẩn hiển hiện màu đen lông vũ hư ảnh. Một chưởng hướng Lộ Thắng ở chính giữa ngực đánh tới.
 
 	Lộ Thắng không còn kịp suy tư nữa xảy ra điều gì sự cố, hắn bây giờ căn bản không có thể động dụng Xích Cực Cửu Sát công nội khí, chỉ có kim châm khí Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí miễn cưỡng có thể điều động một ít, căn bản không có khả năng chống cự Hắc Lão đột nhiên tập sát.
 
 	Lấy đối phương chí ít Tam Văn cấp độ thực lực, một khi bị đánh trúng, không chết cũng phải trọng thương!
 
 	Đầu hắn bên trong trống rỗng, thân thể gấp lui lại. Nhưng đối phương tốc độ quá nhanh, hiện tại hắn không có nổ tung nội lực, căn bản trốn không thoát, chỉ có thể trơ mắt nhìn bàn tay màu đen tiếp cận chính mình lồng ngực.
 
 	Càng ngày càng gần, càng ngày càng nhanh.
 
 	Chít chít! ! !
 
 	Trong chốc lát, một tiếng bén nhọn tới cực điểm kịch liệt tiếng ma sát, bỗng nhiên vang lên.
 
 	Một đạo mơ hồ bóng người màu xanh thoáng hiện sau lưng Hắc Lão, một tay vồ một cái tại trên vai hắn.
 
 	"Hắc Nha, ngươi thật to gan! ?"
 
 	Hắc Lão nổ bắn ra thân hình đột nhiên dừng lại, phảng phất bị thứ gì một lần ôm lấy, tay của hắn khoảng cách Lộ Thắng ở ngực quần áo, chỉ có không đến một chỉ khoảng cách, nhưng chính là một chỉ này khoảng cách, lại trở thành hắn không cách nào vượt qua nơi hiểm yếu.
 
 	"Thượng Dương! !" Hắc Lão chậm rãi cúi đầu xuống, ánh mắt cứng ngắc nhìn bộ ngực mình.
 
 	Nơi đó nguyên bản không có cái gì địa phương, lúc này thế mà chậm rãi lóe sáng lấy một cái to lớn phác họa tự.
 
 	Tê tinh tế vết máu theo phác họa tự chung quanh từ từ hiện ra.
 
 	"Tha tha mạng" Hắc Lão con mắt trợn to, phảng phất khí lực toàn thân đều tại nhanh biến mất.
 
 	Oanh! !
 
 	Hắn cả người trong chớp mắt như là tạc đạn, ầm vang nổ nát.
 
 	Không có huyết nhục vụn xương, chỉ có từng đoàn lớn màu đen lông vũ tung toé nổ bắn ra. Sau đó hướng xa xa chạy trốn vọt tới.
 
 	Nhưng còn không có chạy ra bao xa, tất cả Hắc Vũ lông chính giữa vậy mà toàn bộ đồng thời hiển hiện một cái màu bạc phác họa tự, phốc phốc phốc phốc! !
 
 	Tất cả Hắc Vũ toàn bộ nổ tung vỡ vụn, hóa thành đầy trời điểm đen.
 
 	Thượng Dương Cửu Lễ đứng tại trên sân thượng, sắc mặt lạnh lùng, trong thần sắc mang theo một tia giọng mỉa mai. Cùng nàng cùng lúc xuất hiện, còn có mặt khác một người trung niên nam tử.
 
 	Nam tử sắc mặt chất phác, người khoác bạch bào, nắm trong tay lấy một thanh dài đến hơn nửa thước sắt thép bút lông.
 
 	"Vô Ưu Phủ mặc dù so ra kém chúng ta, nhưng Hắc Nha là chủ tế lão bộc, ngươi không nên giết hắn, chúng ta cùng Vô Ưu Phủ như thế kết thù kết oán không có chút ý nghĩa nào."
 
 	Thượng Dương Cửu Lễ con mắt hơi đổi, nhìn nam tử liếc mắt, không nói chuyện.
 
 	Nam tử liếc nhìn Lộ Thắng, ánh mắt lóe lên một tia hung ác nham hiểm, lại nói.
 
 	"Vì một phàm nhân bang phái như thế, ngươi rốt cuộc có thể hay không chủ trì đại cục? Những đạo lý này chẳng lẽ mẫu thân ngươi không có tự mình dạy qua ngươi?"
 
 	"Ta Thượng Dương Cửu Lễ muốn làm gì sự tình, ngươi thì tính là cái gì? Dám đến quản giáo ta! ?" Thượng Dương Cửu Lễ lông mày dựng lên, trên người tràn ra từng tia từng tia hung lệ chi khí."Lại nói nhảm ngay cả ngươi cũng giết!"
 
 	"Ngươi! ?" Nam tử trung niên ở ngực một buồn bực, hắn liệu đến chính mình tới khẳng định sẽ vì đối phương không thích, lại không nghĩ rằng Cửu Lễ thái độ sẽ ác liệt đến nước này. Hắn nhưng là nàng thân thúc thúc!
 
 	"Gặp qua Cửu Lễ đại nhân." Lộ Thắng lúc này mới tiến lên cung kính nói.
 
 	Thượng Dương Cửu Lễ chính là Thượng Dương gia đệ nhị thiên tài, thực lực chi khủng bố, tuyệt đối so với chủ tế còn mạnh hơn không ít, dám ngay mặt tiến về Hồng Phường tìm phường chủ gặp mặt nói chuyện. Dạng này cấp độ, đã không phải là Câu cấp độ có thể cân nhắc được.
 
 	Khẳng định là Thất Văn, thậm chí Thất Văn đỉnh phong trình độ.
 
 	Cho nên Lộ Thắng một phát hiện mình trọng thương cần thời gian giảm xóc, liền quả quyết thời điểm đầu tiên lấy người viết một phong thư đưa đi cho Thượng Dương Cửu Lễ.
 
 	Trong thư đem lần này khả năng gặp phải phiền phức xách một lần, xem như nhìn xem Thượng Dương gia thái độ.
 
 	Không nghĩ tới vị này thiên tài đứng đầu thế mà đích thân tới, hơn nữa một chiêu liền giết chủ tế bên người Hắc Lão.
 
 	Thế gia yêu ma trung hoà hắn khác biệt, bọn hắn giữa lẫn nhau sinh tử chém giết, nếu như không phải là thực lực sai biệt cực lớn, như vậy trong thời gian ngắn căn bản giết không chết đối phương, chỉ có thể lâm vào mài nước chiến.
 
 	Mà Thượng Dương Cửu Lễ một chiêu liền xử lý Tam Văn Hắc Lão, rất rõ ràng, hắn thực lực đã đến mạnh hơn quá nhiều tình trạng.
 
 	"Lộ Thắng, ngươi trong thư theo như lời đều là thật?" Thượng Dương Cửu Lễ nghiêm mặt hỏi.
 
 	Lộ Thắng nghiêm túc gật đầu.
 
 	"Tuyệt vô hư ngôn!" Hắn lúc này giả bộ nghĩa chính ngôn từ, "Trên thực tế, thuộc hạ lúc ấy còn bị ngoài ý muốn bay tới thanh ngang cự thạch trọng thương, vừa về đến liền cảm giác không đúng, như thế cấp độ tiếng vang, khẳng định là có người đại chiến, liền lập tức viết thư giao cho thuộc hạ đưa đến ngươi nơi đó. Cái này Hắc Lão bị ngươi giết, sẽ không sẽ có phiền toái gì?"
 
 	"Chỉ là một cái Vô Ưu Phủ lão tiện nô, đã giết thì đã giết, có vấn đề để bọn hắn Phủ chủ chính mình tới tìm ta!" Thượng Dương Cửu Lễ không nhịn được nói, "Ngươi nói cái kia họ Bạch chủ tế cùng người đại chiến, loại trừ ta, cái này bắc địa còn có ai có thể cùng hắn động thủ? Võ Minh kia cái gì đồ bỏ minh chủ?"
 
 	"Thuộc hạ không biết." Lộ Thắng lắc đầu.
 
 	"Không biết coi như xong, Vô Ưu Phủ lại dám uy hiếp ta Thượng Dương Cửu Lễ người, quả thực không biết sống chết! Việc này bọn hắn không ra coi như xong, nếu quả thật dám tìm tới cửa, vừa vặn ta gần nhất khuyết điểm ăn thịt bữa ăn ngon!" Thượng Dương Cửu Lễ sắc mặt dần trở nên bắt đầu âm lãnh."Người nào tới người đó chết! !"
 
 	Thật là lớn sát khí!
 
 	Lộ Thắng chấn động trong lòng, Thượng Dương Cửu Lễ lúc trước hắn liền nhìn ra hắn hung tính cực nặng, lần này đưa tin đi qua, chỉ là dự định tại nàng nơi đó chuẩn bị cái án, dù sao cũng là nhà trên, bực này đại sự vẫn là phải trước tiên thông cái gió.
 
 	Không nghĩ tới nàng thế mà tự mình xuất thủ.
 
 	"Cửu Lễ, ngươi đại biểu là Thượng Dương gia, không phải là cá nhân ngươi! Đây không phải ngươi khi đó còn tại Cự Vinh Quốc thời điểm!" Trung niên nhân kia rốt cục nhịn không được lên tiếng.
 
 	"Cút sang một bên! !"
 
 	Thượng Dương Cửu Lễ quay người một chưởng bỗng nhiên đánh vào trước ngực hắn.
 
 	Oanh! !
 
 	Một cái to lớn phác họa tự xuất hiện tại trung niên nhân ở ngực, đột nhiên ngân quang nổ tung,
 
 	Trung niên nhân cả người như đạn pháo bay rớt ra ngoài, nện ở sân thượng kim loại mạn thuyền bên trên. Mạn thuyền chỗ lõm xuống một cái nhìn thấy mà giật mình độ cong.
 
 	Thượng Dương Cửu Lễ thu hồi tay phải, mày trắng lạnh lùng."Đi thôi, ngươi nói vật kia ở đâu?" Hắn liếc nhìn Lộ Thắng.
 
 	"Thuộc hạ mang theo bên người." Lộ Thắng cung kính nói, theo trong tay áo lấy ra một dạng màu đen tiểu vật sự tình."Cái này chính là thuộc hạ từ trong rừng chiến trường nhặt được đồ vật."
 
 	Đó là một cái rất nhỏ đen kịt tròn đỉnh, mặt ngoài khắc lấy văn tự một dạng tinh mịn hoa văn, chung quanh có sáu cái tai, lớn nhỏ chỉ có trứng gà lớn như vậy, chất liệu không phải vàng không phải ngọc. Thình lình liền là lúc trước Trác Văn Vũ muốn cùng Lộ Thắng giao dịch tiểu đỉnh kia.
 
 	Thứ này là theo quái dị thi thể trong miệng đạt được, nghe nói bên trong ẩn chứa cực cao thi khí.
 
 	"Là cái này a! ?" Thượng Dương Cửu Lễ thấy một lần vật này, lập tức hai mắt sáng lên. Vội vã một cái theo Lộ Thắng trong tay đoạt tới.
 
 	"Không sai không sai, ngươi làm rất khá! Về sau lại có bực này món đồ, nhất định phải thời điểm đầu tiên nhớ kỹ nộp lên!"
 
 	"Đại nhân ưa thích liền tốt!" Lộ Thắng mỉm cười nói."Vô Ưu Phủ bên kia "
 
 	"Ta đang sắp đột phá, chỉ là một cái Vô Ưu Phủ, cho bọn hắn mười cái lá gan động thủ, bọn hắn dám sao?" Thượng Dương Cửu Lễ tùy ý khoát khoát tay. Một bộ hoàn toàn không để ý Thượng Dương gia đại cục thần sắc.
 
 	Bất quá Lộ Thắng liền ưa thích loại này không để ý đại cục.