Chương 225: Cực hạn cùng Pháp (một)
 
 	"Ta vừa rồi đột nhiên hôn mê, sau đó tỉnh lại liền hết thảy giải quyết, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Đại trưởng lão trầm giọng hỏi, sợi đồng nhìn về phía Tống Tử An cùng Lộ Thắng hai người."Tử An, ngươi có phát hiện hay không cái gì?"
 
 	Tống Tử An là âm hồn, bản thân tồn tại cảm cực thấp, chỉ cần không phải cố ý điều tra , người bình thường đều rất khó phát hiện. Cho nên thường xuyên có thể được đến một ít trọng yếu tình báo.
 
 	Nhưng lần này, đại trưởng lão nhưng là thất vọng, Tống Tử An cũng lắc đầu theo, trầm mặc không nói.
 
 	Sau đó Lục Sơn Tử vừa nhìn về phía Lộ Thắng.
 
 	Lộ Thắng trả lời: "Học sinh cũng không rõ ràng lắm, ta lúc chạy đến, hết thảy đã kết thúc."
 
 	Đại trưởng lão không phản bác được. Lại theo sát lấy hỏi thăm mặt khác một ít chi tiết, liên quan tới Lộ Thắng tại sao lại đột nhiên quay lại.
 
 	Lộ Thắng đã sớm bịa tốt thuyết pháp, lúc này tỉ mỉ hỏi đáp xuống, đơn giản liền là đem đáp án lại hoàn thiện tinh xảo chút. Tại cẩn thận đối phó lão sư hỏi thăm về sau, đại trưởng lão mặc dù còn bán tín bán nghi, nhưng cũng có thể đại khái nói còn nghe được.
 
 	Chuyện này cuối cùng cũng không giải quyết được gì, cá nhân đi về nghỉ tu hành.
 
 	Đại trưởng lão bởi vì phải dưỡng thương, tăng thêm Nguyên Ma tông bây giờ không an toàn nữa, liền chủ động tại dưới đề nghị của Tống Tử An, mời tới Tình Viên học phái người.
 
 	Lộ Thắng tại trong rất nhiều ngày sau đó, đều nhìn thấy mặc nền đỏ áo trắng Tình Viên học phái bên trong người tại trong học phái bốn phía hành tẩu.
 
 	Đại trưởng lão tựa hồ cũng nghĩ thông suốt rồi, không còn buộc Lộ Thắng cùng Hà Hương Tử điên cuồng học tập bí thuật kỹ xảo các loại. Mà là tích cực bốn phía đi lại, phối hợp Tình Viên học phái người bố trí thứ gì.
 
 	Lộ Thắng cũng biết, lần này mặc dù là hắn âm thầm giải quyết phiền phức, nhưng không phải kế lâu dài, nếu như muốn giải quyết triệt để việc này, còn cần tại trên hội minh chân chính chứng minh tự thân, tiếp nhận Bách Mạch mặt khác học phái kiểm trắc. Đứng vững gót chân trọng lập học phái chiêu học sinh.
 
 	Bởi vì học phái thực lực quá yếu, cho nên khả năng ra mặt chất vấn, ý đồ chiếm cứ Nguyên Ma tông tài nguyên học phái đoán chừng không ít, đối mặt khiêu chiến cũng sẽ không ít.
 
 	Lộ Thắng cũng không phải sợ những thứ này khiêu chiến, mà là lo lắng, lo lắng lúc trước phái ra những hắc y nhân kia cỗ lực lượng kia sẽ ngóc đầu trở lại.
 
 	Cho nên tại sau khi hơi trấn định, hắn liền một đầu đâm vào Nguyên Ma Tông tàng thư lâu.
 
 	*****************
 
 	"Lộ huynh." Một người mặc hoàng y, khuôn mặt nhu hòa nam tử trẻ tuổi, hướng Lộ Thắng hơi hơi ôm quyền."Lão sư muốn ta tìm chút liên quan tới Xích Cửu sách cầm tới."
 
 	Nam tử trẻ tuổi này họ Triển, tên Khổng Ninh. Là Tình Viên học phái Tình Không bà bà học sinh thân truyền. Lần này Tình Không bà bà tự mình dẫn đội tới, giúp Nguyên Ma tông vượt qua cửa ải khó. Phần tình nghĩa này xác thực thâm hậu.
 
 	Cái này Triển Khổng Ninh cũng là theo chân lão sư cùng nhau tới, một thân bí thuật tu vi, còn hơn Phi Hoàng Tử đều mạnh hơn ra không ít, lại thêm bản thân hắn huyết mạch nồng hậu dày đặc, cho Lộ Thắng một loại lúc nào cũng có thể đột phá Thất Văn cảm giác.
 
 	Mặc dù từ Thất Văn đến Xà cấp, là đường dường như lạch trời cửa ải, rất nhiều thế gia huyết mạch nồng hậu dày đặc người, cả một đời đều không thể vượt qua cửa này, học phái bên trong Thất Văn chiến lực yếu một đoạn, nhưng độ khó khăn giống nhau cực lớn.
 
 	Cũng may Triển Khổng Ninh còn trẻ, nay tuổi chưa qua ba mươi tuổi, cái tuổi này liền đạt tới lục văn đỉnh phong, tại hạ tam trọng học phái bên trong, tính toán là không tệ.
 
 	"Triển huynh. Ta liền không chào hỏi, chính ngươi tùy ý." Lộ Thắng ngồi tại bên cạnh bàn cũng tại đọc qua sách vở, nhìn thấy đối phương cũng không ngoài ý muốn.
 
 	Trong khoảng thời gian này, Triển Khổng Ninh cơ hồ mỗi ngày chạy hướng tàng thư lâu. Chuyên môn vì Tình Không bà bà tìm sách.
 
 	"Đa tạ." Triển Khổng Ninh nhanh chân đi hướng lúc trước cầm qua sách giá sách.
 
 	Hắn đi ra về sau, chỗ cửa phía sau, nhưng là lại toát ra một cái đầu nhỏ, rõ ràng là cái đẹp đẽ xinh đẹp thiếu nữ trẻ tuổi.
 
 	Triển Hồng Thanh có chút bất mãn liếc nhìn ngồi không hiểu Lộ Thắng.
 
 	'Tỏ vẻ cái gì nha, chúng ta ngàn dặm xa xôi chạy tới giúp đỡ, chẳng lẽ chính là vì giúp loại này không biết cấp bậc lễ nghĩa người phiền phức?'
 
 	Nàng là Triển Khổng Ninh muội muội, theo huynh trưởng cùng nhau tới lấy sách, đã thật nhiều lần, nhưng mỗi lần tới, đều nhìn thấy Lộ Thắng một bộ bình tĩnh lạnh nhạt thần sắc, cùng cái kia Hà Hương Tử cảm kích vạn phần biểu lộ hoàn toàn là cách biệt một trời.
 
 	Cái này chênh lệch quá lớn, ngược lại để Triển Hồng Thanh có chút không thích ứng được.
 
 	"Nếu không phải chúng ta kịp thời chạy tới trợ giúp, cái này Nguyên Ma tông đều sợ là phải bị người nhấc cái úp sấp, tỏ vẻ cái gì a tỏ vẻ?" Nàng trong lòng thầm nhủ oán thầm.
 
 	Về khoảng cách thứ nguyên Ma Tông bị tập kích, đã qua mấy ngày, trong tông vẫn luôn là gió êm sóng lặng. Tăng thêm Tình Viên học phái nhân thủ khắp nơi tuần tra, cũng làm cho nguyên bản quạnh quẽ Nguyên Ma tông nhiều hơn một tia nhân khí. Bất quá thật muốn nói đến an toàn, những nhân thủ này kỳ thật cũng không được cái gì dùng.
 
 	Triển Hồng Thanh thanh âm tuy nhỏ, tự nhận là Lộ Thắng nghe không được, nhưng Lộ Thắng nhục thân cường hãn vô cùng, ngũ giác minh mẫn, nơi nào sẽ nghe không được, chỉ là không muốn phản ứng nàng thôi.
 
 	Những thứ này Tình Viên học phái người qua tới đây, phần lớn đều là như thế này tâm tính.
 
 	Bọn hắn lúc mới tới, nhìn thấy những hắc y nhân kia lưu lại đánh nhau vết tích, trong lòng cũng khẩn trương. Nhưng theo thời gian chuyển dời, một mực gió êm sóng lặng, những người này liền cho rằng là nhà mình Phái Chủ vào ở, làm cho đối phương kiêng kị không dám động thủ, trong lòng liền có chút bành trướng.
 
 	Thậm chí không chỉ là bọn hắn, liền liền Hà Hương Tử cùng đại trưởng lão, cũng có chút tin tưởng, là Tình Viên học phái nhân thủ tiến vào chiếm giữ vào, để người áo đen không còn dám phạm.
 
 	Chỉ có Lộ Thắng mới hiểu được, những hắc y nhân kia tới hay không, căn bản cũng không phải là sợ Tình Viên học phái người.
 
 	Phía sau bọn họ lại âm thầm đến nhiều lần, đều thử tại Bí Thuật Điện cùng tàng thư lâu bên này du đãng, nhưng mấy lần đều bị Lộ Thắng miễn cưỡng xử lý tất cả thám tử. Chỉ bất quá không có bị những người khác phát hiện mà thôi.
 
 	Xích Cực Cửu Sát công có chỗ tốt, liền là giết chết người, cơ bản đều sẽ bị đốt thành tro đen, hủy thi diệt tích rất thuận tiện.
 
 	Tổn thất mấy lần thám tử về sau, những người kia mới tạm thời yên tĩnh xuống.
 
 	Lấy lại tinh thần, Lộ Thắng liếc nhìn Triển Hồng Thanh, tiểu gia hỏa này tuổi còn nhỏ liền ngày thường xinh xắn đáng yêu, eo nhỏ chân dài. Để cho người không lời chính là bộ ngực của nàng, mới mười mấy tuổi niên kỷ, liền phát dục kích thước to lớn, đi trên đường đều lay động nhoáng một cái, giống như là hai cái đu đủ lớn.
 
 	Lúc đầu Tình Viên học phái phục sức, nữ đệ tử trước ngực hai bên cũng có chút chạm rỗng, nguyên bản cái này chạm rỗng chỉ là trang trí tính thông khí.
 
 	Kết quả đến nàng nơi này, cái kia rộng chừng một ngón tay chạm rỗng trực tiếp bị no căng tới bàn tay rộng.
 
 	Tăng thêm thời đại này nữ tử, cũng không có nội y các loại thói quen, điều này sẽ đưa đến Triển Hồng Thanh trước ngực hai cái thật to bồ đào tại trong quần áo nổi bật rõ ràng, liền trước ngực hình dạng đều nhìn ra nhất thanh nhị sở.
 
 	"Gặp qua Lộ sư huynh." Tự mình mặc dù oán thầm, nhưng Triển Hồng Thanh lễ tiết vẫn là làm tốt lắm, ngoài mặt vẫn là cho Lộ Thắng thi lễ một cái.
 
 	"Ân, chính mình tùy ý." Lộ Thắng tùy tiện đối phó xuống, tiếp tục vùi đầu đọc sách.
 
 	Triển Hồng Thanh trong lòng lấp kín, bị đè nén đến nhíu cái mũi nhỏ, vội vã đi tìm chính mình huynh trưởng. Cùng Lộ Thắng ở chung lâu, nàng sợ chính mình muốn bị nghẹn buồn sinh ra bệnh.
 
 	Thiếu nữ một bước khẽ vấp ly khai, chu vi khôi phục lại bình tĩnh.
 
 	Lộ Thắng cúi đầu lại bắt đầu xem xét trong tay, liên quan tới Chưởng Binh sứ sách vở.
 
 	Thời gian bất tri bất giác liền đi qua hơn một canh giờ. Triển Khổng Ninh rất nhanh liền tìm ra sách, để muội muội cho lão sư mang tới.
 
 	Chính hắn cũng dự định ngồi xuống, sau khi tìm sách tốt nhìn xem, Nguyên Ma tông tại Bách Mạch bên trong cũng coi là học phái nhiều sách vở. Rất nhiều nội dung hắn trước kia cũng chưa có xem, như thế cái cơ hội tốt.
 
 	Lật ra bản liên quan tới bí thuật lịch sử sách, Triển Khổng Ninh liền bốn phía tìm vị trí, chuẩn bị ngồi xuống lật xem.
 
 	Khi đi ngang qua Lộ Thắng ngồi vị trí lúc, hắn lơ đãng quét mắt Lộ Thắng trong tay sách vở danh tự.
 
 	"Lộ huynh là đang tìm Chưởng Binh sứ nội dung?" Hắn không khỏi hiếu kỳ hỏi.
 
 	"Đúng vậy a." Lộ Thắng thả xuống trong tay cuốn thứ hai sách vở, gật đầu.
 
 	"Chưởng Binh sứ tư liệu từ trước đến nay đều là tuyệt mật, Lộ huynh nếu muốn biết, sợ là chỉ có đến hỏi Lục Sơn Tử tiền bối." Triển Khổng Ninh thấp giọng đề nghị.
 
 	"Là có quyết định này." Lộ Thắng lần nữa cầm lấy cuốn thứ ba tương quan sách vở.
 
 	"Không biết Triển huynh có biết hay không, trên hội minh này muốn bảo trụ Nguyên Ma tông, còn cần điều kiện gì?" Lộ Thắng nghĩ nghĩ, đột nhiên hỏi.
 
 	Triển Khổng Ninh sững sờ, cũng không nghĩ tới Lộ Thắng sẽ hỏi hắn vấn đề này. Hắn suy nghĩ một chút nói: "Người nào mong muốn bài trừ Nguyên Ma Tông vị trí, vậy liền do ai xuất thủ khảo thí Nguyên Ma tông thủ tịch thực lực, khảo nghiệm này không thể nhờ người ngoài, nhất định phải là dùng Nguyên Ma tông tự thân bí thuật hệ thống. Cần chứng minh bí thuật hệ thống truyền thừa còn tại, lại có đầy đủ giá trị đáng giá truyền thừa tiếp. Mới có thể bảo trụ Nguyên Ma Tông trụ sở tổng bộ."
 
 	"Cái học phái này chính mình trụ sở, còn cần mặt khác ngoại nhân phê chuẩn có thể lưu hay không? Đây là quy củ chó má gì?" Lộ Thắng cau mày nói.
 
 	"Mặc dù rất bất mãn, nhưng đây quả thật là liền là ban đầu Bách Mạch thành lập mới bắt đầu, tất cả học phái cùng ký tên xuống tài nguyên cùng hưởng hiệp nghị, vì để cho Bách Mạch một mực trường thịnh không suy, tất cả học phái tài nguyên nếu như mình không có năng lực cầm giữ , bên kia nhất định phải vô điều kiện tặng cho mặt khác học phái." Triển Khổng Ninh thấp giọng nói, " trên lý luận, đây thật ra là tại Trung Nguyên cửu gia uy hiếp trọng áp dưới, bị bức bách đi ra một cái quái dị hiệp định."
 
 	"Học phái cùng thế gia, tầm đó rốt cuộc có quan hệ gì? Triển huynh có thể nói tỉ mỉ xuống." Lộ Thắng nhíu mày hỏi.
 
 	"Cái này không có gì không thể nói." Triển Khổng Ninh lắc đầu nói."Bây giờ học phái bên trong có hai loại quan điểm, một loại là cho rằng thượng tam trọng học phái sau lưng, đều đứng đấy mạnh mẽ đại thế gia, không có Trung Nguyên cửu gia ngầm đồng ý, học phái Bách Mạch căn bản liền xây không nổi."
 
 	"Mà một loại khác quan điểm, học phái nhưng thật ra là độc lập vòng tròn, mặc dù một số nhỏ bị thế gia thế lực thẩm thấu, nhưng thượng tam trọng học phái y nguyên có độc lập năng lực, chống cự thế gia áp bách."
 
 	"Vậy rốt cuộc loại nào quan điểm mới là đúng?" Lộ Thắng híp híp mắt.
 
 	"Cái này liền muốn từ Diệp Phái cùng Huyết phái nói đến." Triển Khổng Ninh cười khổ nói, " trên thực tế nếu không phải ta có một cái chân chính Trung Nguyên cửu gia hạch tâm tử đệ bằng hữu, ta cũng sẽ là một trong những người ủng hộ quan điểm thứ nhất.
 
 	Trên thực tế, loại thứ hai quan điểm mới là đúng."
 
 	"Nói cách khác, học phái có cùng thế gia đối kháng lực lượng?" Lộ Thắng hỏi lại.
 
 	"Không, học phái điểm ấy nghiên cứu, căn bản liền không bị Trung Nguyên cửu gia để ý." Triển Khổng Ninh bất đắc dĩ cười khổ."Trung Nguyên cửu gia, mỗi một nhà thực lực thế lực đều cực kỳ khủng bố, nghe nói Lộ huynh là từ bắc địa tới, vậy ta liền dùng bắc địa địa vực tới làm cái so sánh."
 
 	"Xin lắng tai nghe." Lộ Thắng cũng nghiêm mặt lên, hắn đối với cái này Triển Khổng Ninh thái độ một mực lãnh lãnh đạm đạm, không tính nhiệt tình. Nhưng đối phương nhưng như cũ nguyện ý vẻ mặt ôn hòa đối với chính mình giải thích, một thân tính tình đoán chừng tại Tình Viên trong học phái cũng là người hiền lành.
 
 	Triển Khổng Ninh dừng một chút, sửa sang lại mạch suy nghĩ, nói: "Liền nói cửu gia bên trong yếu nhất Tô gia, hắn nắm giữ thực lực, liền có Đoạn Thần Quân ba mươi sáu người, cái này ba mươi sáu người, mỗi một cái, đều là tọa trấn một thành, từng tại Ma Tai bên trong tàn sát hơn vạn ma vật cao thủ khủng bố, nghe đồn bọn hắn mỗi một người lấy ra, đều có thể cùng thượng tam trọng học phái Phái Chủ tranh phong. Đều là cảnh giới tại Xà cấp trung tam trọng, thậm chí thượng tam trọng bá chủ.
 
 	Vậy liền coi là, chớ nói chi là Tô gia tại Đoạn Thần Quân phía trên, còn có tam tuyệt, tam tuyệt là phân biệt chấp chưởng Tô gia hình phạt, chiến tranh, cùng truyền thừa ba vị chí cường giả.