A a a a! ! !

	Thống khổ tiếng kêu gào vang vọng toàn bộ vùng ngoại ô bầu trời đêm.

	Trịnh Hoan bưng mắt quỳ rạp xuống Lộ Thắng trước người, hắn cúi đầu, máu từ ngón tay khe trong thẩm thấu nhỏ xuống, bay trên mặt đất, phá tan nhỏ vụn bụi bặm.

	Bùn đất bị xâm nhuộm thành màu đỏ nhạt, nhàn nhạt rỉ sắt vị tràn ngập đến trong không khí.

	Lộ Thắng không nhìn hắn nữa, xoay người hướng về một bên Đinh Ninh đi tới.

	Niệm Năng sư, chỉ đến thế mà thôi, phá tan niệm lực cách trở, bọn họ cũng chính là cùng người bình thường không quá to lớn khác nhau người yếu.

	Người yếu, chính là bi ai.

	Ỷ mạnh hiếp yếu, xưa nay đều là thiên địa chí lý. Mà hiện tại, hắn là cường giả.

	Đinh Ninh thân thể run, nhìn Lộ Thắng từng bước một hướng hắn đi tới, hắn hiện tại là biết, vừa nãy Trịnh Hoan khẳng định không nhường.

	Sống sờ sờ bị móc xuống một con mắt, thống khổ như thế, coi như hắn ở một bên nhìn, cũng cảm giác tê cả da đầu.

	"Ngươi. . . Ngươi nghĩ muốn cái gì? ?" Hắn không tự chủ lui về phía sau.

	Hắn là Niệm Năng sư không sai, nhưng hắn bất quá là cái mới thăng cấp không bao lâu người mới, hơn nữa còn liền chiến trường cũng không đi qua.

	Hòa bình niên đại, đế quốc hưng thịnh, xã hội hiện đại người, nơi nào từng trải qua bực này tàn nhẫn thủ đoạn.

	"Ngươi. . Ngươi ngươi! ! !" Đinh Ninh lảo đảo một cái, suýt chút nữa bị trên đất hòn đá vấp ngã.

	"Để cho ta tới nói cho ngươi, bước qua quy tắc, là muốn trả giá thật lớn. . . ."

	Lộ Thắng bỗng nhiên một cái đạp bước, thân hình vọt tới trước, bàn tay nhanh như tia chớp chụp vào Đinh Ninh mặt.

	Oành! ! !

	************

	************

	Lách tách. . . Lách tách. . . . Lách tách. . .

	"Này, chào ngài, nơi này là quốc gia Niệm năng trung tâm, xin hỏi ngài cần trợ giúp gì?" Một cái vui tươi giọng nữ mới trong điện thoại vang lên.

	"Ta cần tuần tra một thoáng, đánh số dfs4 số 436 Niệm Năng sư cụ thể hành tung."

	Rìa đường buồng điện thoại bên trong, một cái ăn mặc màu xám mũ trùm cái đầu trọc nam nhân, gỡ xuống ngoài miệng thuốc lá, thấp giọng nói.

	Chu vi người đến người đi, một cái mụ mụ nắm tay cô bé, cột đôi đuôi ngựa, thấu quá điện thoại kính hiếu kỳ nhìn nam nhân.

	Mẹ của nàng cúi người lôi kéo cô bé chậm rãi đi ra, trong miệng tựa hồ tại căn dặn cái gì.

	"Chào ngài, liên quan tới ngài tuần tra Niệm Năng sư, cụ thể hành tung vẫn chưa mở ra, như có yêu cầu, ngài có thể hướng về đối phương gửi đi một cái trả tiền xin, như đối phương đồng ý. . . ."

	Lạch cạch.

	Nam tử cúp điện thoại, đẩy ra buồng điện thoại cửa đi ra ngoài.

	Bên ngoài thái dương cao chiếu, ánh mặt trời chói mắt.

	Hắn một cái kéo lên mũ trùm, che khuất đầu, bước nhanh ngăn cản một chiếc đi ngang qua xe taxi.

	Kéo mở cửa xe cấp tốc tới ngồi lên, hắn tiện tay đưa cho tài xế một tờ giấy.

	"Phiền phức tới đây, cảm tạ."

	"Không thành vấn đề." Tài xế liếc nhìn tờ giấy, cấp tốc đưa vào tự động hướng dẫn.

	Nam tử lúc này mới có lòng thanh thản ngồi xong, lấy điện thoại di động ra lật xem tin nhắn ghi chép.

	'Trịnh Hoan còn không hồi âm sao?'

	'Không biết. Ta đi tuần tra trung tâm, hắn không đối với ta mở ra hành tung.'

	'Liền ngươi cũng đóng hành tung dùng chung. . . . Hắn đến cùng đi đâu? Sẽ không nghĩ không ra chứ? Chúng ta cùng nhau phấn đấu phấn đấu nhiều năm như vậy. Hắn nói từ bỏ liền từ bỏ?'

	'Không biết. Ta nghĩ, hắn không phải người như thế.'

	'Bất quá ngẫm lại, gia đình hắn ra chuyện như vậy, lão bà hài tử nuôi nhiều năm như vậy, còn không là chính hắn con ruột. Loại đả kích này xác thực. . . .'

	'Lúc trước ta khuyên qua hắn. Gia tộc Horus trưởng nữ, làm sao có khả năng đột nhiên coi trọng hắn. Nhưng hắn không nghe. Nói ta không tin ái tình.' nam nhân suy nghĩ một chút, lại lui về đem câu cuối cùng 'Tin tưởng ái tình' xóa rơi.

	'Cha mẹ hắn đây?'

	'Sớm đi rồi. Không còn.'

	'. . .'

	'Cái kia chúng ta hiện tại. . . ? ?'

	'Hoặc là tìm tới hắn, hoặc là tan vỡ.'

	Đối diện đến đây, lại không còn tin tức.

	Nam nhân nhắm mắt thở dài, thu hồi điện thoại di động.

	"Trịnh Hoan. . . . Ngươi thật sự từ bỏ sao?" Hắn trong lúc nhất thời có chút xuất thần, hồi tưởng lại trước đây cùng nhau học tập, cùng nhau cuộc thi, cùng nhau đột phá lúc tình cảnh.

	Nhìn lại một chút hiện tại Trịnh Hoan thê thảm tao ngộ.

	Cha mẹ chết sớm, chỉ có trụ cột tinh thần chính là vợ con, mà hiện tại, vợ bất quá là bắt hắn làm tiếp bàn hiệp. Nữ nhi còn không là con ruột, thậm chí đều không tiếp thu hắn.

	Huynh đệ tốt nhất vì hắn bất bình dùm, mà chết oan chết uổng. Hắn vì lấy lại công đạo, đi tới đó lý luận, ngược lại bị từ bỏ chức vụ, bị đánh thành trọng thương, đuổi ra biên cảnh liên minh.

	Một cái đường đường cao cấp Niệm Năng sư, lại không có một chiếc có thể chính mình khống chế tàu chiến, còn bị trở thành đi làm thợ săn tiền thưởng mức độ.

	Hiện tại càng là liền cùng bọn hắn mấy cái cùng nhau kết phường Niệm năng thí nghiệm cũng từ bỏ.

	"Gia tộc Horus. . . . Đủ tàn nhẫn."

	Nam nhân lẩm bẩm, không nghĩ nhiều nữa, dựa lưng ở ghế dựa trên, nhắm mắt dưỡng thần.

	**************

	**************

	Cửu Mệnh đường.

	Kho cải tạo trong đại sảnh.

	Lộ Thắng tiện tay đem trên đất một cái năm mươi cân kim loại cầu nắm lên, lui về phía sau ném cho mặt sau theo Trịnh Hoan.

	Kim loại cầu mang theo trầm trọng tiếng rít, đang bay đến khoảng cách Trịnh Hoan một mét nơi thì tự động giảm tốc độ dừng lại. Sau đó chậm rãi quay chung quanh hắn tự động bay lượn.

	Lúc này Trịnh Hoan, một con mắt mang theo màu đen trùm mắt, sắc mặt càng thêm trắng bệch, nhưng so với Lộ Thắng đầu tiên nhìn thấy hắn thì rõ ràng có thần nhiều.

	Cái kia hiếm hoi còn sót lại một con mắt bên trong, thỉnh thoảng nhảy lên đối Lộ Thắng từng tia từng tia hận ý cùng cảm kích.

	"Từ cái kia loại tàn phế trạng thái tránh ra cảm giác làm sao?"

	Lộ Thắng bình thản nói.

	"Kỳ thực ngươi nên cảm tạ ta. Mạnh mẽ đến đâu vũ trụ tàu chiến, không có động lực, đều chỉ là một đống sắt vụn."

	"Vũ trụ tàu chiến có thể không hoàn toàn là kim loại." Trịnh Hoan lạnh lùng nói.

	"Vậy thì cải thành rác rưởi tốt." Lộ Thắng không để ý lắm.

	"Ngươi muốn ta làm cái gì?" Trịnh Hoan trực tiếp hỏi."Nói rõ trước, trên người ta có cái phiền toái rất lớn, có thế lực rất lớn người ở nhằm vào áp bức ta."

	Lộ Thắng mắt điếc tai ngơ.

	Hắn chỉ là đối với Trịnh Hoan người này cảm thấy rất hứng thú. Hắn gặp qua rất nhiều thê thảm người, nhưng có rất ít Trịnh Hoan như vậy, trên người mơ hồ quấn quanh thần bí ý vị.

	"Ngươi biết không?" Trịnh Hoan liếc nhìn Lộ Thắng."Từ nhỏ đến lớn, cùng ta dính líu quan hệ người, hầu như đều không kết quả tốt."

	"Hả?" Cái này không phải giống như Vương Tĩnh? Lộ Thắng trong lòng hơi động.

	"Tốt với ta người, tất cả ta người thân cận, đều sẽ xảy ra chuyện." Trịnh Hoan bình thản nói."Cha mẹ ta, thúc thúc ta đại bá.

	Ta trước đây cho rằng ta có ký thác cùng hi vọng , đáng tiếc. . . . Tất cả đều là giả.

	Những thứ đó, ta xưa nay sẽ không có qua. . ."

	Lộ Thắng từ trên bàn tìm kiếm xuống, tùy ý bốc lên một tấm mỏng manh vàng nhạt thiệp mời, ném cho Trịnh Hoan.

	"Cầm, ngày mai cùng đi với ta."

	Trịnh Hoan một cái tiếp được.

	Trên thiệp mời viết, thành phố An Minh trú quân nơi, thượng tá Terry gửi.

	Mở ra nhìn một chút, bên trong là thành phố An Minh quân khu phát tới vật lộn giao lưu thiệp mời.

	"Ta đệ tử một trong, là thượng tá Terry cháu ruột. Lần này ta hy vọng có thể từ trong quân chọn tuyển mầm, gia nhập ta Cửu Mệnh đường." Lộ Thắng đối với tâm lý của chính mình Dẫn Đạo thuật vô cùng tự tin, trong quân đội này điểm kỹ thuật tẩy não, làm sao có khả năng là hắn đối thủ.

	Đến thời điểm mở rộng sức ảnh hưởng, ngay trong tầm tay.

	"Ngươi tính toán gì?" Trịnh Hoan sững sờ.

	"Tính toán gì? ?" Lộ Thắng nhếch miệng nở nụ cười. Dưới ánh đèn, nét cười của hắn có vẻ hơi âm u lạnh lẽo.

	"Ngươi không cảm thấy, cái này thành phố An Minh, thanh âm bất đồng quá nhiều sao?"

	"Ta muốn ta tầm mắt chạm đến chỗ, đều là ta Cửu Mệnh đường đệ tử."

	Trịnh Hoan tuy rằng không hiểu Lộ Thắng muốn làm gì, nhưng bản năng nghe nói như thế cũng là trong lòng phát lạnh.

	"Thiên hạ lớn lao, nếu không có ngươi chỗ dung thân. Vậy thì chính mình chém cái đi ra." Lộ Thắng xoay người đi tới Cửu Mệnh đường nơi sâu xa.

	"Thân thể của ngươi quá yếu, bắt đầu từ ngày mai, theo ta cùng nhau tập luyện Cách đấu thuật. Nhớ tới nộp học phí."

	Trịnh Hoan cắn răng, trong lòng chẳng biết vì sao, có loại không tên xao động đang chầm chậm hiện lên.

	Hắn nghiêng đầu, dĩ nhiên nhìn thấy màu trắng trên vách tường dĩ nhiên mang theo một bộ toàn bộ đế quốc Ma Đồ bản đồ.

	Mà bọn họ nơi thành phố An Minh, liền ở địa đồ bên trái nhất.

	Một viên màu phấn hồng tinh cầu góc dưới nơi.

	"Cường đại, lãnh khốc, dã tâm. Ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể đi đến mức nào." Trịnh Hoan cố nén trong lòng cảm giác run rẩy, xoay người hướng về cửa đi ra ngoài.

	Hắn sẽ không trốn, ở đánh bại Lộ Thắng trước, hắn sẽ không lại trốn tránh.

	*************

	*************

	Thành phố An Minh lâm thời tập huấn căn cứ.

	Thượng tá Terry dẫn dắt tập huấn tinh binh đoàn, đã ở đây huấn luyện mấy giờ.

	Tập huấn nội dung chủ yếu là tự do vật lộn, tay không đánh lộn. Chỉ đang không có bất kỳ vũ khí nào tình huống xuống, làm sao khắc địch chế thắng, đạt được thắng lợi.

	Đế quốc Ma Đồ huấn luyện quân phục là màu xanh đậm mang theo màu đen đường vằn, trên vai quân hàm là lấy bất ngờ nổi lên gai nhọn số lượng làm vì tiêu chí.

	Những thứ này gai nhọn thoạt nhìn vô cùng ảnh hưởng huấn luyện, hai vai mỗi một nơi đều có một ngón tay như vậy dài bén nhọn đột thứ.

	Mỗi một người lính đều mang hai khối giáp vai, chuyên môn dùng để khảm nạm gai nhọn, mặt khác trên người có phụ trọng ba mươi cân từng binh sĩ tác chiến túi. Bên trên có đủ loại kiểu dáng dã ngoại tác chiến chức năng. Thậm chí còn có khẩn cấp sử dụng loại nhỏ mảnh vỡ bom, loại nhỏ vân bạo đạn, loại nhỏ năng lượng hạt nhân đẩy mạnh dao găm. Một phát thức súng laser các loại.

	Thượng tá Terry là cái mày rậm mắt to, vóc người cao lớn cao to người da trắng.

	Hắn một bên trên cổ có một chỗ bị cắn bị thương vết tích, đó là hắn một lần ở tinh cầu đăng lục chiến bên trong, bị thổ mãnh thú cắn xé bị thương dẫn đến.

	Đã qua tuổi bốn mươi hắn, không có dòng dõi, chỉ có một cái mất đi cha mẹ cháu trai, bị coi là mình nơi.

	Lúc này hắn cháu trai liền đứng ở bên cạnh hắn, một mặt chờ mong nhìn lằn ranh giáo trường.

	Nơi đó chính chậm rãi lái tới hai chiếc xanh sẫm xe Jeep nhà binh.

	"Toàn thể! Nghiêm! Hướng về phải, chuyển!"

	Thượng tá Terry lớn tiếng chỉ huy.

	Tổng cộng tập huấn ba mươi hai người, tất cả đều là thành phố An Minh quân khu tinh anh nhất quân xung kích, là hắn chọn lựa ra, dự định đưa đi tham gia trong tỉnh quân xung kích tác chiến thi đấu nhân tuyển.

	Lần này cũng là hắn đang nghe cháu trai nói tới Cửu Mệnh đường Vương Mộc Vương sư, một thân chém giết kỹ thuật xuất thần nhập hóa, có thể nói hình người cơ giáp.

	Hắn đi tới Bạch gia tự mình thăm dò qua hiện trường, xác định không có sai sót sau, mới chủ động hướng Vương Mộc phát ra thiệp mời.

	Tuy rằng hắn không phải rất tin dân gian Cách đấu thuật có thể đạt đến loại trình độ đó uy lực, hẳn là một loại nào đó mới kỹ thuật xương vỏ ngoài thiết giáp gây nên.

	Nhưng bất kể như thế nào, lần này chạm mặt, là thật hay giả, một thoáng cũng có thể nhìn ra.

	Hắn sửa lại một chút hai bờ vai màu đen gai nhọn, xanh sẫm thẳng tắp quân phục hầu như cùng màu đen gai nhọn nối liền một thể, xa xa thoạt nhìn lại như là một thân quần áo bó sát người giáp như thế.

	Tuy rằng cái này thân quân phục cũng quả thật có từng binh sĩ thiết giáp sức phòng ngự, nhưng dẻo dai tính không phải thiết giáp có thể sánh được. Đây chính là dân gian kỹ thuật cùng quân dụng kỹ thuật trong lúc đó chênh lệch to lớn.