"Trước tiên thử một chút xem có thể hay không đi vào đi."

	Lộ Thắng cả người vận chuyển lên Tà thần lực, chậm rãi tới gần xoay tròn vòng xoáy cửa.

	Hắn dưới thân mặt người rắn đúng là không một chút nào căng thẳng, tựa hồ cái kia tản mát ra Hoang Vu lực lượng, đối với hắn cũng không có quá to lớn ảnh hưởng.

	Khổng lồ thân rắn chậm rãi trên không trung bò, hướng về cái kia sâu vòng xoáy màu xanh lam cửa áp sát.

	Rất nhanh, Lộ Thắng tay thiếu một chút liền có thể chạm đến vòng xoáy cửa, hắn lập tức nhấn lại dưới thân người mặt rắn.

	"Chờ đã."

	Mặt người sắc mau mau dừng lại, căng thẳng nhìn về phía Lộ Thắng.

	Lộ Thắng đưa tay ra, chậm rãi sờ về phía vòng xoáy cửa, nhưng bàn tay một nửa, hắn lại cấp tốc rụt trở về.

	"Đem ngươi đuôi luồn vào đi thử xem." Hắn trực tiếp nhìn về phía người mặt rắn.

	"Ân. . . . ." Người mặt rắn trong lòng một trận giật mình, nhưng mặt ngoài trên bị đánh sưng mặt không chút nào dám có bất mãn.

	Bất đắc dĩ, hắn chỉ được chậm rãi duỗi ra đuôi, hướng về vòng xoáy cửa thân đi.

	Loại này cửa hắn dùng đuôi đi vào nhiều lần, chỉ cần không phải đầu đi vào, cũng không gấp.

	Chỉ chính là có lúc sẽ đuôi có chút khó chịu thôi. . . Gào! !

	Người mặt rắn hét thảm giãy dụa lên.

	Hắn một đoạn đuôi bị Lộ Thắng một đao cắt đi, trực tiếp ném vào vòng xoáy trong cửa.

	"Gọi cái rắm, nhìn phản ứng." Lộ Thắng thiếu kiên nhẫn một cái tát vỗ vào người mặt rắn trán.

	Oành.

	Sức mạnh khổng lồ tại chỗ liền đem hắn đánh cho thất khiếu chảy ra máu.

	Người mặt rắn máu me đầy mặt, còn không thể không mau mau tươi cười, lại đem đuôi tập hợp trở về.

	"Vâng vâng vâng. . . Ngài là lão đại, ngài. . . Nói. . . Nói tính. . ."

	Lộ Thắng nhìn nửa đoạn đuôi ở vòng xoáy trong cửa chậm rãi nhúc nhích, rất nhanh sẽ như là tiến vào cối xay thịt như thế, hắn nắm bắt đuôi phần sau tiệt, dùng sức đem từ cửa bên trong kéo ra ngoài.

	Tê. .

	Nhàn nhạt khói đen từ đuôi trên bay ra, thậm chí mang theo một tia mùi thịt.

	"Nhiệt độ cao?" Lộ Thắng nhìn xuống đuôi trạng thái. Ở cái này loại nóng bức trong lòng núi, người mặt rắn đối với nhiệt độ cao kháng tính đã đạt đến cực kỳ mạnh mẽ mẫn cảm mức độ.

	Nhưng chính là như vậy, lại cũng sẽ bị vật này ăn mòn.

	Hắn suy nghĩ một chút, Tà thần lực chậm rãi bao bọc đến cánh tay phải dưới da.

	Mặt ngoài trên hắn như trước vẫn là ban đầu bề ngoài, nhưng trên thực tế bắp thịt huyết quản bên trong, tất cả đều là tảng lớn Tà thần lực bao trùm bảo vệ.

	Lộ Thắng tay chậm rãi đưa tới, chạm đến vòng xoáy cửa chính diện.

	Xoạt! !

	Một trận từng tia từng tia đâm nhói từ Lộ Thắng ngón tay truyền khắp toàn thân.

	"Quả nhiên cùng Hồng Hoang lúc như thế!"

	Lộ Thắng đột nhiên đánh ra ngón tay, lại liếc mắt nhìn, chỉ thấy trên đầu ngón tay tất cả đều là dường như ngọn lửa quay nướng qua cháy đen.

	"Ai! Ai ở cái kia!" Bỗng nhiên bên trong động ra vào cửa nơi, một cái lạnh lùng nghiêm nghị giọng nữ một thoáng nổ tung.

	Lộ Thắng mới vừa vừa quay đầu lại, liền nhìn thấy một đạo xám ảnh cấp tốc hướng về chính mình vọt tới.

	Không kịp nghĩ nhiều, hắn nâng tay lên chính diện chặn ở trước người.

	Oành! ! !

	Màu xám tia tự giống như hồn lực từ hai người quyền chưởng đụng vào nhau nơi nổ tung.

	Một luồng cực lớn đến khiến Lộ Thắng cũng một cách không ngờ lực lượng, từ nơi bàn tay đột nhiên bạo phát.

	Hắn khẽ ồ lên một tiếng, chính muốn nói chuyện.

	"Trăm vạn Duras! ! Bạo! !"

	Bóng người trước mặt đột nhiên hét lớn, một luồng hết sức áp súc hồn lực, trong khoảnh khắc ở Lộ Thắng trước người áp súc lên.

	Hơn triệu Duras hồn lực, cấp tốc áp súc thành cầu, sau đó đột nhiên đàn hồi nổ tung.

	Ầm! ! !

	Màu xám hồn khí phân tán.

	Lộ Thắng dưới thân mặt người rắn kêu thảm một tiếng, tại chỗ co lại thành một đoàn lật lăn ra ngoài.

	Lộ Thắng một tay ngăn trở nổ tung, bàn tay nắm lấy bay tới đoàn kia xoay tròn cấp tốc bạo phát cầu xám, nhẹ nhàng rơi xuống đất.

	Phốc.

	Màu xám hồn lực cầu một thoáng nổ nát biến mất.

	Lộ Thắng cái này mới nhìn rõ ràng đứng ở trước mặt hắn chính là người nào.

	Nơi đó rõ ràng là cái cột đôi đuôi ngựa, ăn mặc một thân thắt lưng quần bò bé gái trẻ tuổi.

	Chỉ là cô bé này lúc này sắc mặt vẻ mặt có chút kỳ quái, tựa hồ là đang tức giận.

	"Ngươi. . . . Đối với tiểu Hắc làm cái gì! ! ?"

	Nàng không nói hai lời, lại chuẩn bị lần thứ hai xông lại.

	"Chờ đã!" Nữ hài sau lưng cửa động nơi, trực tiếp mọc ra một cái Hắc long đầu.

	"Nanger! Ta chẳng có chuyện gì a! Đừng kích động! Tuyệt đối đừng kích động! !" Hắc long lớn tiếng kêu to, nhưng ở vào trước tiên, nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, nó nhất thời biết đã chậm.

	Nữ hài Nanger đã cùng Lộ Thắng giao thủ qua một chiêu.

	Lộ Thắng rất hứng thú nhìn trước mặt nữ hài.

	"Nó nhận thức ngươi? Hơn nữa là dùng Ách ngữ?"

	Nanger trong nháy mắt cũng phản ứng lại, nhìn Lộ Thắng nàng đột nhiên một chỉ.

	"Ngươi cũng là Thiên Ma giới đến! ?"

	Lộ Thắng chỉ cươi cười.

	"Nói như vậy, ngươi cũng là?"

	Mới đến thế giới này bao lâu thời gian, hắn liền liên tiếp gặp phải ba cái đồng hương.

	Tuy rằng đều không thế nào hữu hảo, nhưng chung quy là cái tin tức tốt.

	"Quên đi, mặc kệ có phải là đồng hương." Nanger vẩy vẩy tay, "Xem ở ngươi không nhúc nhích tiểu Hắc phần trên, ngươi đi đi."

	"Đi?" Lộ Thắng kinh ngạc nói, "Ngươi cảm thấy ngươi ăn chắc ta?"

	Nanger nở nụ cười.

	"Ta đã thấy ngươi ban ngày trên mặt đất bạo phát lực lượng, quả thật không tệ. Thế nhưng, nếu như cho rằng, chỉ bằng những kia lực lượng, liền có thể ở cái này Vạn Linh quật muốn làm gì thì làm, vậy ngươi liền mười phần sai."

	"Ngươi nên cũng là hàng lâm có một quãng thời gian chứ? Thời gian hẳn là không dài, nhưng cũng không ngắn. Không phải vậy ngươi cũng sẽ không tiếp xúc đến Vạn Linh quật tầng thứ này." Nanger liếm liếm môi.

	"Nơi này là thành tựu Thần hủy diệt duy nhất con đường, cũng là hiện ở thời đại này duy nhất con đường.

	Nói vậy ngươi cũng tính toán qua chứ? Nơi này linh hồn tổng sản lượng, chỉ chỉ có thể đề cao ra một cái Thần hủy diệt. Lại nhiều hơn liền không xong rồi."

	". . . ." Lộ Thắng không có gì để nói, hắn còn không có hỏi, hàng này liền cái gì nói hết ra.

	"Cũng là, ngươi có lẽ chính mình cũng không rõ ràng, không biết." Nanger nhìn thấy Lộ Thắng vẻ mặt, nhất thời hơi có chút không tự chủ được thất lạc lên.

	"Giống như ngươi vậy hàng lâm đều có đại trận năng lượng yểm trợ Thiên Ma, như thế nào sẽ lý giải, như ta như vậy thống khổ."

	"Trước trăm vạn Duras không dễ chịu chứ? Bất quá tựa hồ không đủ để đánh tan ngươi. Như vậy, trở lại! !"

	Trong giây lát, Nanger thân hình vặn vẹo thành một đoàn khói xám, hướng về Lộ Thắng bay vụt mà tới.

	"Huyễn Linh quyền • ngàn vạn Duras! !"

	Nàng tiếng nói vừa ra, từng con đầu là cực lớn mũi khoan màu đen sẫm hình người quái vật, đột nhiên xuất hiện ở sau lưng nàng.

	Quái vật cúi đầu, rít gào một tiếng, bước trầm trọng bước tiến mạnh mẽ xông tới hướng về Lộ Thắng.

	Cái kia trên đỉnh đầu mũi khoan cao tốc chuyển động, phảng phất gai nhọn giống như, mạnh mẽ rơi vào Lộ Thắng duỗi ra bàn tay phải trên.

	Đùng! !

	Nổ vang phía dưới, Lộ Thắng cùng Nanger đều hơi thân thể vừa dừng lại.

	Nanger sau lưng hồn lực hoá hình trong nháy mắt sụp đổ, Lộ Thắng lòng bàn tay cũng mơ hồ có chút ửng hồng lên.

	Hai người chu vi mặt đất nham thạch hiện cắt chém hình, vừa vặn đem hai người đứng khu vực chia làm hai nửa.

	Lại như là toàn bộ hang động bị người từ ở giữa vẽ một vệt đen.

	"Có chút ý nghĩa." Nanger ngưng thần cười gằn xuống, nhìn chằm chằm chính giơ tay kiểm tra lòng bàn tay Lộ Thắng.

	"Xem ra bình thường cấp bậc tuyệt sát, xác thực không có cách nào hoàn toàn đánh bại ngươi . Bất quá, không liên quan. Lần này hàng lâm, vận khí ta cũng không tệ lắm. Tất cả phát triển được rất thông thuận."

	"Đương nhiên, người giống như ngươi , căn bản không thể nào tưởng tượng được, ta những năm gần đây, vì thu được lực lượng chịu đựng vô số giá cao, vô số thống khổ. . . ." Nanger trầm giọng nói.

	"Thế nhưng, những thứ này thống khổ, dưới cái nhìn của ta, đều là đáng giá!

	Bởi vì ta, hiện tại đã chiếm được khó có thể tưởng tượng, thế gian duy nhất, bắt nguồn từ căn bản nhất bổn nguyên hồn lực cội nguồn. . . . ." Nàng chậm rãi từ trên mặt đất ngồi dậy.

	"Liền để ngươi xem một chút, ta khổ tu hơn ba mươi năm đại thành Huyền Thiên Minh Âm Công, uy lực đã đạt đến cỡ nào không thể nào tưởng tượng được mức độ! !"

	Nàng đột nhiên mở lớn hai tay, vô số màu xám hồn lực dường như hải dương giống như từ trong cơ thể nàng tuôn trào ra , hóa thành từng cái từng cái mấy mét thô như long xà giống như dây khóa.

	"Đi ra đi, cuối cùng tuyệt sát! ! Một ức Duras hồn bạo! ! !"

	Người mang ít nhất 2 tỉ Duras trở lên hồn lực Lộ Thắng, lẳng lặng nhìn đầy mặt rít gào Nanger hướng chính mình đập tới.

	Hắn lúc này trong lòng không buồn không vui.

	Đây chính là hiện thực, đây chính là bi ai.

	Nỗ lực?

	Nàng đồng dạng nỗ lực.

	Vận may?

	Bản thân nàng cũng nói, cái này một thế hàng lâm đã xem như là thông thuận.

	Giác ngộ?

	Có thể làm vì theo đuổi lực lượng nhẫn nại phụ trọng mấy chục năm, Nanger cũng đã có thể thỏa mãn điểm này.

	Như vậy, nàng tại sao vẫn là đánh không lại chính mình?

	Lộ Thắng rơi vào sâu sắc trong suy tư.

	Đây rốt cuộc là tại sao. . . . . ?

	Nhìn càng ngày càng gần, trên mặt lộ ra nụ cười đắc ý Nanger, Lộ Thắng thở dài một tiếng, không đành lòng lại nhìn.

	Oành! !

	Màu xám dây khóa dồn dập nện ở Lộ Thắng trước người một tấc hư không nơi.

	Nhưng bất luận chúng nó lại dùng sức thế nào, cũng không có cách nào lại tiến lên trước một bước.

	Oành oành oành oành! !

	Ngay sau đó, liên tiếp cái khác dây khóa dồn dập va ở trong hư không, không cách nào tiến thêm.

	Nanger nguyên bản trên mặt cười lớn chậm rãi biến mất, thay vào đó chính là kinh ngạc, là khủng hoảng, nhưng càng nhiều chính là không rõ.

	"Ta một ức Duras hồn bạo. . . . ." Nàng lẩm bẩm nhìn trước mắt tình cảnh này.

	"Ngươi đã rất nỗ lực. . . ." Lộ Thắng thở dài một thoáng, đưa tay ra xoa xoa Nanger tóc.

	"Hài tử đáng thương, sống sót đối với ngươi tới nói, cũng là một loại thống khổ, liền để cho ta tới giúp ngươi giải thoát đi. . . . ."

	Bàn tay của hắn cấp tốc hóa thành một từng cái từng cái màu tím đậm xúc tu, vô số xúc tu dường như bàn tay lớn, chậm rãi đem Nanger khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao bọc mà đi.

	Thừa dịp nàng dại ra bất động thời gian, xúc tu ngăn ngắn chốc lát, liền đem Nanger hơn nửa đoạn thân thể hoàn toàn bao bọc đi vào.

	"Không. . . . Không! ! Ta. . . . Ta một ức Duras. . . . ! !" Nanger đột nhiên phản ứng lại, giẫy giụa, nghĩ muốn hóa ra bản thể, nhưng ở Lộ Thắng Tà thần lực ăn mòn xuống, hiện đang muốn khôi phục bản thể, đã quá muộn. . . .

	Huống chi, nàng ở thế giới này hàng lâm thể , bởi vì nhờ số trời run rủi, so với bản thể còn cường đại hơn. . . . .

	Vì lẽ đó, kết cục, vừa bắt đầu cũng đã nhất định.

	Giãy dụa Nanger, rất nhanh biến thành nhúc nhích Nanger. Cuối cùng đã biến thành run rẩy Nanger.

	Sau đó bị vô số xúc tu bao trùm, ngưỡng nằm trên đất đã xem không ra bất kỳ hình người.

	Trong lúc nhất thời trong huyệt động chỉ nghe được một trận ào ào, xúc tu không ngừng ra vào Nanger thân thể âm thanh.

	Loại kia trắng mịn chán, lạnh lẽo, tà ác, tràn ngập nhượng người phát rồ quỷ dị nói nhỏ Tà thần khí tức, để người mặt rắn cùng Hắc long cũng không nhịn được cả người run.

	Bọn họ sợ hãi nhìn trên đất một đoàn đã bị xúc tu hoàn toàn bao vây Nanger.

	Đặc biệt Hắc long, hắn là rõ ràng nhất Nanger thực lực chân chính mạnh bao nhiêu người. Vì lẽ đó lúc này nhìn thấy Nanger trong tay Lộ Thắng

	Liền một phút đều không thể sống quá, hắn mới trong lòng chênh lệch kỳ thực là lớn nhất.

	"Nhưng, chỉ cần người không chết, tất cả liền còn có hi vọng, Nanger, chống đỡ! Ta nghĩ biện pháp cứu ngươi!" Hắc long trong lòng âm thầm xin thề.