'Bóng tối Hư Vô. Bắt nguồn tại cổ lão nhất thời kỳ lần thứ chín tuần hoàn thời đại, truyền ra danh từ. Trong bóng tối ẩn giấu Hư Vô, là ký hiệu mỗi một lần tuần hoàn từ bắt đầu đến cuối cùng đường tiến độ.'

	"Nói cách khác, Hư Vô cùng Tồn Tại lại như đồng hồ cát cấp trên cấp dưới?"

	Thiên Ma giới bên trong, Lộ Thắng cau mày lật xem trong tay một quyển màu tím đen bằng da sách. Sách trên ngọ nguậy không thể đếm hết bạch cốt, máu thịt, cùng phù văn thần bí.

	Trở lại Thiên Ma giới đã chừng mấy ngày.

	Hắn một mạch đem toàn bộ chuyện đều ném cho Banquet mấy người, chính mình thì lại chuyên tâm sưu tập liên quan tới Hư Vô thế lực các loại tư liệu.

	Bây giờ Nguyên Ma tông, ở hắn không ngừng liên tiếp hàng lâm xuống, đã có thể câu thông đầy đủ chín cái không giống phong cách, không giống mức năng lượng khổng lồ vũ trụ.

	Cái này chín cái vũ trụ đều là hắn đã từng tự mình hàng lâm qua thế giới.

	Lượng lớn tài nguyên cùng kiến thức hệ thống bị chỉnh lý đi ra, tập hợp đến Nguyên Ma tông, biên thành sách, do Lộ Thắng tự mình kiểm duyệt.

	Lúc này Nguyên Ma tông, có thể nói là từ trước tới nay cường thịnh nhất thời kỳ.

	Trải qua hắn rời đi sau khi hơn 200 năm vận chuyển, gia nhập nghiên cứu hội cấp Tử Tinh cường giả có tới năm vị, Tử Tinh trở xuống Minh La mười ba vị, Hư Minh nhân số bất định, có chút di động , bởi vì phần lớn đều ở nghiên cứu hội trên danh nghĩa.

	Mà còn lại đẳng cấp cường giả nhiều vô số kể.

	Có thể nói lúc này Nguyên Ma tông cùng nghiên cứu hội, duy nhất thiếu hụt, chính là một cái chân chính Hà Hệ cấp bá chủ.

	Mà Lộ Thắng hiện thân, liền là chân chính đặt vững căn cơ Tồn Tại.

	Nguyên Ma tông cùng Quái Dị nghiên cứu hội thuộc về tại một người có hai bộ mặt, ở Lộ Thắng trước cùng Banquet gặp mặt sau, liền cấp tốc làm tốt tất cả chuẩn bị, nghênh tiếp một cái Hà Hệ cấp bá chủ trở về. Vì lẽ đó, ở Lộ Thắng trở về sau, hết thảy đều vô cùng thông thuận, không chậm trễ chút nào trì trệ.

	Lộ Thắng ở chính thức cấp tốc cùng cao tầng gặp mặt sau, liền bế quan tiến vào nghiên cứu hình thức.

	Đương nhiên, hắn không có quên lần này trở về mục đích thực sự, trước hắn đã sớm cho Vương Tĩnh bên kia truyền đi qua tin tức.

	Thông qua Vương Tĩnh lưu lại đặc thù liên hệ thủ đoạn, chỉ cần chờ đợi hai cái Thiên Ma ngày, liền có thể được đến hồi âm.

	Hiện tại, hắn muốn làm chỉ là chờ đợi.

	Rộng rãi màu tím đen hào hoa phú quý bên trong cung điện, Lộ Thắng lần thứ hai lật qua một trang sách trong tay trang.

	Quyển sách này là Thiên Ma giới nghe đồn rằng hết sức cổ lão quỷ dị Ác Ma Pháp Điển. Nghe đồn tất cả mở ra sinh vật, đều sẽ bị trong đó cổ lão quỷ dị kiến thức ảnh hưởng, do đó tinh thần biến dị thành Ác Ma Pháp Điển nô bộc.

	Đồng thời cũng có nghe đồn, nói Ác Ma Pháp Điển ghi chép từ trước tới nay cổ lão nhất các loại bí ẩn kiến thức. Mà ở một lần ngẫu nhiên tình huống xuống, nghiên cứu hội trợ giúp một cái Tử Tinh cường giả đem làm cái này thù lao, quyên tặng cho toàn bộ nghiên cứu hội.

	Vì lẽ đó quyển sách này mới phải xuất hiện ở Lộ Thắng trước.

	Rất nhiều người từng nghe đồn, Ác Ma Pháp Điển trên văn tự là trải qua một loại nào đó mã hóa đặc thù văn tự, căn bản không thể có người có thể nhìn hiểu.

	Lộ Thắng mở ra trang kế tiếp, phát hiện mặt giấy đưa lên hiện hoàn toàn là một loại xa lạ chưa quen thuộc văn tự.

	Hắn nhíu nhíu mày.

	'Phiên dịch một thoáng.' hắn gõ gõ sách.

	Dầy cộm nặng nề Ác Ma Pháp Điển cả người run lên, hơi có chút run rẩy cấp tốc nổi lên tử quang, chỉ chốc lát sau trang sách trên văn tự toàn bộ tự động phiên dịch thành Lộ Thắng quen thuộc Thiên Ma ngữ.

	"Sau đó không muốn cái gì chuyện đều muốn ta nhắc nhở, tự giác một điểm." Lộ Thắng nhàn nhạt nói.

	"Vâng. . . ."

	Trang sách phía dưới trống không nơi tự động hiện ra một hàng chữ nhỏ.

	Lộ Thắng tiếp tục lật xem tiếp.

	'Hư Vô lực lượng, vĩnh hằng Tồn Tại, đối ứng Tồn tại chi lực bên trong vĩnh tồn hạt căn bản.'

	'Mà sinh ra ở bóng tối trong hư vô, tất cả đầu nguồn, tất cả không có tập hợp, là không biết, không thể đụng vào, không thể ảo tưởng thần bí. Chúng ta chỉ có thể dụng thần bí đi xưng hô nó. Thần bí bản chất chính là không biết. Bởi vì không biết, do đó thần bí. Bởi vì thần bí, vì lẽ đó cường đại.'

	'Hư Vô căn nguyên, chính là thần bí. Bởi vì chúng ta không thể tiếp xúc, không thể nhận thức, thậm chí ngay cả ảo tưởng tưởng tượng cũng không đủ, vì lẽ đó thần bí chỉ là một cái thay thế chỉ từ. Thần bí là tất cả Hư Vô căn nguyên, lại như Tồn Tại vĩnh tồn hạt căn bản, sau lưng đại biểu chính là toàn trí toàn năng.'

	Xem tới đây, Lộ Thắng trong lòng mơ hồ có lĩnh ngộ.

	Đến hắn độ cao này, có thể làm cho hắn có cảm ngộ sách đã quá thiếu, cái này bản Ác Ma Pháp Điển trên ghi chép rất nhiều thần kỳ cường đại pháp thuật, nhưng những thứ đó ở trong mắt hắn đều là rác rưởi.

	Chỉ có cái này chen lẫn ở chính giữa một đoạn ghi chép, để cho hắn đối với Tồn Tại cùng Hư Vô quan hệ có càng thêm rõ ràng nhận thức.

	"Không nghĩ tới vì nhất tuyệt hậu hoạn, càng tốt hơn ẩn cư, lật tìm ra quyển sách này còn thật là có chút giá trị." Lộ Thắng cảm thán một câu. Tiếp tục chuyển động nhìn xuống.

	'Thần bí, cùng vĩnh hằng. Cái này chính là lẫn nhau đối lập, mà lại lẫn nhau y tồn tuần hoàn hai đại tuần hoàn chung cực.

	Tất cả sự vật, bao quát vũ trụ, Mẫu Hà, Hư Vô, hoặc là cái khác hệ thống, đều ở tuần hoàn như vậy chung cực quy luật mà không ngừng tuần hoàn. Từ ban đầu thần bí cường thịnh vĩnh hằng suy nhược, sau đó đến vĩnh hằng cường thịnh thần bí suy nhược, cuối cùng lần thứ hai khôi phục làm vì thần bí cường thịnh.

	Chúng ta đang nghiên cứu hồi lâu sau, phát hiện, cái này lại như một cái khổng lồ con mắt, hai đoạn bén nhọn, ở giữa dài rộng.

	Tuần hoàn bên trong, ở vào đầu đuôi thần bí, ngắn ngủi mà cường thế. Thời gian ngắn, cường độ cao.

	Mà ở giữa dài dằng dặc mà dài rộng vĩnh hằng, thì lại cường độ thấp, thời gian dài.

	Bởi vậy, để cho tiện trí nhớ cùng lưu lại chúng ta phát hiện, ta cùng ta đồng minh đám người, đem cái này hiện tượng mệnh danh là, Gaxanna Chi Nhãn.'

	Xem tới đây, Lộ Thắng vẻ mặt hơi ngớ ngẩn.

	"Thật là cái nhượng người hoài niệm tên. . . ." Hắn nhớ tới chính mình đã từng dùng Huyền Thủy thần văn lung tung ngưng tụ ra cái kia kỳ diệu con mắt.

	Lúc trước hắn đang ngưng tụ lúc , bởi vì nghe được vô số tiếng người hò hét Gaxanna Chi Nhãn danh tự này, đơn giản liền đem ngưng tụ ra cái kia con mắt thần thông, cũng mệnh danh là danh tự này.

	Bây giờ nhìn lại. . . .

	Khẽ cười một tiếng, Lộ Thắng lại tiếp tục lui về phía sau lật xem đi.

	Mặt sau liền không còn liên quan tới phương diện này ghi chép. Ác Ma Pháp Điển trên bản chất vẫn là ghi chép lượng lớn cường đại khủng bố thần bí pháp thuật cuốn sách, vừa nãy cái kia một đoạn vẻn vẹn chỉ là một xem qua Ác Ma Pháp Điển không biết tên cường giả, ở bên cạnh lưu lại một chút cảm ngộ.

	Hợp lại sách, Lộ Thắng nhẹ nhàng gõ vang tay vịn trên chất liệu đá.

	Biết rõ Hư Vô thế lực bản chất, hắn cũng rõ ràng, có lẽ hiện tại đã đến đại tuần hoàn đầu chưa hai bên, chính là thần bí cường thịnh nhất thời điểm.

	"Thời điểm như thế này, liền hẳn là tìm một chỗ thật tốt ẩn cư, tốt cuộc sống thoải mái. Muốn thuận theo đại thế. Không muốn châu chấu đá xe, ngăn cản bánh xe vận mệnh." Hắn thở dài nói.

	Tê. . . .

	Bỗng nhiên một tia sáng trắng ở hắn bên trái bên trong cung điện sáng lên, vầng sáng lóe qua, Lý Thuận Khê mang theo đầy mặt uể oải cùng vẻ hưng phấn, xuất hiện ở thảm dày trên.

	Trên người hắn còn ăn mặc nghiên cứu hội chế tạo cao tầng ngân bào, sau lưng có đại biểu vĩnh hằng màu bạch kim hình tròn vầng sáng chậm rãi lấp loé. Đây là nghiên cứu hội rất nhiều cao tầng hợp lực, nghiên cứu ra cao đẳng nhất phòng hộ bình phong, có thể miễn dịch mới vào Hư Minh cấp Hư Luân cấp, các loại thuộc tính công kích ba lần.

	"Lão đại, một tin tức tốt, một cái tin tức xấu, ngươi trước hết nghe cái nào?"

	Lý Thuận Khê cười lớn tiếng nói.

	"Trước tiên tin tức xấu đi." Lộ Thắng tùy ý nói.

	"Tin tức xấu chính là, chị dâu không liên lạc lên, chúng ta mạng lưới liên lạc chỉ có thể biết được, nàng chính là ở một cái gọi Onado địa phương, tiếp thu mật huấn. Có một số người mang sức mạnh thần bí Tồn Tại, đối với nàng ký thác sâu sắc kỳ vọng cao." Lý Thuận Khê cấp tốc nói.

	"Không liên lạc lên? Onado?" Lộ Thắng gật gù. Lấy bây giờ nghiên cứu hội cùng Nguyên Ma tông lại cũng không tìm tới Vương Tĩnh tăm tích, có lẽ hắn đến thay cái đường tắt con đường thử nghiệm xuống. Hắn không tin mình liên lạc không được Vương Tĩnh, chỉ chính là tìm chút thời giờ mà thôi.

	"Như vậy, tin tức tốt đây?" Hắn lại hỏi.

	"Tin tức tốt chính là, Hư Vô thế lực tạm thời đình chỉ ăn mòn. Điều này làm cho chúng ta đều thở phào." Lý Thuận Khê căn bản không biết trước mắt lão đại dự định thoái ẩn ẩn cư.

	Lại bắt đầu nói liên miên cằn nhằn nói tới gần nhất cùng Hư Vô thế lực trong lúc đó các loại tình báo đối kháng. Tinh Minh cùng Cổ Thú ở thực lực giảm mạnh sau, Hư Vô ăn mòn áp lực liền một cách tự nhiên rơi vào bọn họ những thứ này sau đó quật khởi thế lực trên người.

	Vừa bắt đầu xác thực áp lực rất lớn, nhưng sau đó theo thời gian chuyển dời, chậm rãi nghiên cứu hội cùng Nguyên Ma tông cũng thích ứng hư không lực lượng các loại thủ đoạn, đã không còn lớn như vậy tử thương. . . .

	Lộ Thắng chỉ là bình tĩnh lắng nghe.

	Hắn đã trở thành chân chính Bất tử giả, Tâm Tướng thế giới bất diệt, hắn bộ thân thể này thì sẽ vĩnh viễn không chết.

	Mà ở Hôi Dịch lực lượng dưới sự giúp đỡ, hắn lúc này sống lại thức tỉnh cũng không cần tiêu hao bao nhiêu lực lượng, thậm chí nói Tâm Tướng thế giới mỗi thời mỗi khắc tự nhiên tuần hoàn thai nghén lực lượng, liền đầy đủ hắn vẫn không ngừng mà chết xuống.

	Nói cách khác, hắn lúc này, đã nằm ở bất diệt trạng thái.

	Có lẽ cũng chỉ có linh hồn công kích, có thể đối với hắn tạo thành một chút thương tổn.

	Hơi hơi thất thần Lộ Thắng, bỗng nhiên cảm giác thấy hơi hổ thẹn.

	Một khi hắn hoàn toàn thoái ẩn, không màn thế sự, khổng lồ như vậy Nguyên Ma tông cùng nghiên cứu hội, mất đi hắn che chở, sẽ xảy ra tình huống gì, ai cũng không biết được.

	Mà trước mắt ván cờ này thế, lại có chỗ nào, có thể vĩnh viễn ẩn cư xuống?

	Lộ Thắng rơi vào trầm tư.

	". . . . Lão đại, hiện tại ngươi định làm gì? Đúng rồi, Lộ Ninh lại đổi bạn gái, tiểu tử kia, so với ngài năm đó không tiền đồ nhiều. Miệng miệng ba hoa, như là ăn mật như thế." Lý Thuận Khê bất đắc dĩ nói.

	"Hắn tu vị thế nào?" Lộ Thắng càng xấu hổ, con trai của chính mình, lâu như vậy rồi đều không làm sao quan tâm một thoáng. Vẫn là Lý Thuận Khê cùng Banquet cái này mấy cái thúc thúc, vẫn giúp hắn ở quản giáo con trai.

	"Vẫn được, đã đến Câu cấp." Lý Thuận Khê xem Lộ Thắng sắc mặt có chút không đúng, mau mau nói bổ sung, "Rất lợi hại, chúng ta ở vào tuổi của hắn, không cần nói Câu cấp, chính là hắc mô đều không khái niệm gì tiếp xúc."

	"Ta cho hắn đầy đủ bồi dưỡng một trăm Chưởng Binh Sứ tài nguyên, hắn liền cho ta báo lại cái này? ? !" Lộ Thắng trong giọng nói chút nào không cảm giác được tâm tình chập chờn, nhưng Lý Thuận Khê bản năng chính là cảm giác áo lót phát lạnh.

	"Tiểu hài tử mà, ham chơi một điểm rất bình thường." Hắn mau mau an ủi.

	Lộ Thắng không có gì để nói.

	"Quên đi, mặc kệ hắn, Onado vị trí tọa độ, đại khái phương vị rõ ràng sao?"

	"Ân, chúng ta đã nếm thử tiếp xúc bọn họ, nhưng đối phương từ chối ngoại giới tất cả tin tức, điều này làm cho chúng ta thật khó khăn. Có thể hỏi thăm được, chính là Onado là do một cái tên là Ma Đạo vương giả cường giả lãnh đạo. Tọa độ cụ thể là. . . ."

	Lý Thuận Khê đã sớm chuẩn bị, cấp tốc một hơi báo ra liên tiếp tọa độ con số.

	Lộ Thắng nhớ kỹ con số.

	"Biết rồi, ta tự mình qua đi một chuyến, tiếp nàng trở về."

	"Được rồi, bên kia chỉ là bình thường trung năng cấp vũ trụ khu vực, chúng ta khóa chặt có hai cái vũ trụ, lão đại ngươi có thể từ hai cái này vào tay." Lý Thuận Khê lần thứ hai báo ra hai cái con số.

	Lộ Thắng từng cái nhớ kỹ.

	"Biết rồi." Nếu Vương Tĩnh bên kia bối cảnh thế lực không muốn cùng ngoại giới tiếp xúc, như vậy hắn đơn giản tự mình đi qua tìm người.

	"Mặt khác, Thống Khổ Chi Mẫu tìm tới." Nhắc tới danh tự này, Lý Thuận Khê vẻ mặt cũng trở nên nghiêm nghị.

	"Ở đâu?" Lộ Thắng trầm giọng hỏi.

	"Tinh Minh. Hiện tại là phó minh chủ Annocady tình nhân." Lý Thuận Khê có chút phức tạp nói, "Nàng thật là biết trốn a. . . . ."

	"Cùng đi một chuyến?" Lộ Thắng cũng vừa hay nghĩ mở mang kiến thức một chút, cái gọi là Hà Hệ cấp cường giả còn nhiều năng lực.

	"Được."