Chương 45: Bóng hình xinh đẹp (ba)
 
 	"Xin hỏi Trần huynh, thứ này sợ là là theo trong huyệt mộ móc ra a?" Lộ Thắng giả bộ như tùy ý hỏi một câu.
 
 	Trần Tiêu Vinh gật đầu: "Là theo trong huyệt mộ kiếm ra, ngươi vẫn chưa trả lời ta, như muội muội ta mà nói, như thế nào trình độ mới xem như lẫn nhau hiểu rõ?" Hắn lại đem đề tài chuyển dời đến nhà mình muội muội hôn sự bên trên.
 
 	Lộ Thắng lúc trước đã tránh đi qua một lần, hiện tại lại bị hỏi, lập tức thở dài.
 
 	"Loại sự tình này, không vội vàng được. Trần huynh ngày sau liền sẽ thấy rõ ràng, hơn nữa ta mới cùng Vân Hi nhận thức ngắn như vậy thời gian, trong nhà các ngươi liền yên tâm ta như vậy?"
 
 	"Ngươi có thể nói ra lời này, nguyên bản ta là không yên lòng, hiện tại mới thật yên tâm." Trần Tiêu Vinh cười nói, " nếu là ngươi đồng ý xuống, đồ cưới chúng ta còn có thể thêm gấp đôi!"
 
 	Lộ Thắng nở nụ cười khổ.
 
 	Hắn biết, phương diện này là Trần Vân Hi thật ưa thích chính mình, một phương diện khác, nhưng thật ra là Trần gia một mực khổ cho nữ nhi của mình không gả ra được, thật vất vả gặp được cái thích hợp, liền chết sống không buông tay.
 
 	"Việc này, sau này hãy nói đi, chí ít cũng chờ ta công danh xác định đến, lại nói." Lộ Thắng chuyển ra thi năm khoa khảo làm tấm mộc.
 
 	Trần Tiêu Vinh nghe vậy, lập tức trong mắt lộ ra càng thêm vẻ khâm phục. Đây chính là chỉ cần đáp ứng liền có thể trong nháy mắt gia tài bạc triệu dụ hoặc. Nếu là đổi thành hắn đồng dạng tình cảnh, gặp được loại tình huống này, hắn tuyệt đối một cái đáp ứng, dù sao kết thân, còn có thể cưới thiếp, tìm tam phòng bốn phòng năm phòng. Mặc dù muội muội Trần Vân Hi là chân dài một chút, cùng những cái kia trên mặt hủy dung không sai biệt lắm, đều có sinh lý thiếu hụt, nhưng chung quy có phương diện khác thêm điểm.
 
 	"Như thế, liền quyết định như thế đi, chờ (các loại) Lộ huynh thi năm về sau, mới quyết định, Vân Hi cũng trưởng thành, nên đến kết thân niên kỷ, mong rằng Lộ huynh không muốn kéo dài."
 
 	Lộ Thắng trong lòng bất đắc dĩ, chỉ có thể gật đầu. Hai người theo tửu phường đi ra liền tách ra, Lộ Thắng gặp sắc trời đã tối, liền quay người về nhà.
 
 	Nghỉ ngơi một đêm về sau, ngày kế tiếp hắn lại đi học viện, mới tại chỗ ngồi xuống, liền nghe phía bên ngoài truyền đến một trận tiếng huyên náo.
 
 	"Chuyện gì bên ngoài đây là?" Lộ Thắng nhìn về phía một bên đang chỉnh lý thư quyển Tống Chấn Quốc.
 
 	Tống Chấn Quốc sắc mặt vẻ lo lắng, trầm thấp trả lời: "Vương Tử Tuyền người nhà tới."
 
 	Lộ Thắng nhìn thấy trong học đường không ít người đứng dậy, đi tới trước cửa sổ cùng cửa ra vào đi xem. Bên ngoài ẩn ẩn cũng bay tới nữ nhân cùng tiểu hài tiếng khóc.
 
 	Hắn đứng người lên, nghe được mấy cái đồng học tại thở dài.
 
 	"Tử Tuyền người thật giống như mất tích, trong nhà tới một cái thiếu phụ mang theo hai đứa bé, nghe nói hắn lão phụ vì báo quan tìm người, tại quan phủ nha môn bị sinh sinh đánh thành trọng thương, đi về nhà liền một bệnh không dậy nổi, ai. . . ."
 
 	"Quan phủ nha môn làm sao lại đánh người?"
 
 	"Còn không phải hắn lão phụ không tin tưởng con mình là chết đuối, quỳ gối cửa nha môn không đứng lên, kết quả mới nhậm chức Tri phủ tính khí ác nhất loại này điêu dân. . ."
 
 	"Thương cảm cái này cô nhi quả mẫu. . . ."
 
 	"Đúng vậy a, đáng tiếc. . . . Hắn lão phụ mắt thấy cũng không được. . . . ."
 
 	Lộ Thắng càng nghe càng cảm giác khó chịu, cái này Vương Tử Tuyền lúc trước nhà cũng là thương nhân, sinh ý mặc dù không lớn, nhưng cũng có chút gia tài, nhưng bây giờ huyên náo cái cửa nát nhà tan.
 
 	Tống Chấn Quốc cũng nghe đến chung quanh tiếng nói chuyện, đẩy ra người đi tới, cùng Lộ Thắng đứng chung một chỗ.
 
 	"Là lỗi của ta, nếu như không phải là ta hôm đó gọi hắn ra ngoài. . . ."
 
 	"Đừng suy nghĩ nhiều, chuyện không liên quan tới ngươi." Lộ Thắng vỗ xuống bả vai hắn. Nhưng Tống Chấn Quốc vẫn là sắc mặt âm trầm, không có đáp lời.
 
 	Hai người một trước một sau ra học đường, nhìn thấy một cái xinh đẹp thiếu phụ, tuổi chừng mười tám mười chín tuổi dáng vẻ, mang theo hai cái mới một hai tuổi tiểu đồng, quỳ gối học viện phải qua đường trên đại đạo, cúi đầu, đốt giấy để tang một thân trắng thuần.
 
 	Chung quanh người vây quanh đã không dưới mấy chục, còn có càng ngày càng náo nhiệt xu thế.
 
 	"Đi thôi, đi qua nhìn một chút." Lộ Thắng giật giật Tống Chấn Quốc, dẫn đầu đi ra ngoài.
 
 	"Không cần! Ta một người đến liền tốt, cái này là lỗi của ta! Ta đi là được!" Tống Chấn Quốc kéo lại hắn, trầm giọng nói,
 
 	Lộ Thắng sững sờ, còn không có lấy lại tinh thần, liền nhìn thấy Tống Chấn Quốc ba chân bốn cẳng, đứng ở thiếu phụ kia trước mặt, đồng thời nhỏ giọng cùng nữ tử kia nói chuyện với nhau.
 
 	Chung quanh học viện học sinh bên trong cũng chui vào hai cái học viện lão sư, tiến lên hỏi thăm tình huống. Rất nhanh, Tống Chấn Quốc liền vịn thiếu phụ kia cùng đồng tử, cấp tốc rời đi học viện.
 
 	Lộ Thắng cũng theo sát đi qua, cùng đi ra học viện, đuổi theo hai người.
 
 	Còn chưa đi ra mấy bước đuổi theo, liền nhìn thấy có nha môn quan sai đến đây, cùng Tống Chấn Quốc cùng thiếu phụ kia nói chút ít lời nói, mấy người liền cấp tốc lên một chiếc xe ngựa rời đi.
 
 	Lúc gần đi, Tống Chấn Quốc cho Lộ Thắng làm cái không cần theo tới thủ thế, để hắn trở về đi học.
 
 	"Đừng chậm trễ thi năm, trở về đi! Việc này ta đến xử lý!" Tống Chấn Quốc xa xa đối với Lộ Thắng hô câu, liền cũng theo lên xe đi.
 
 	Lộ Thắng đưa mắt nhìn chiếc kia màu đen hoa văn đỏ xe ngựa rời đi, nhìn ra đó là quan phủ nha môn chuyên dụng xe ngựa kiểu dáng.
 
 	Hắn đứng tại cửa học viện chờ đợi một hồi, vẫn là quay lại thân, tiếp tục đi học đi.
 
 	Vương Tử Tuyền gia sự, ở trong học viện lưu truyền một trận, liền rất nhanh bị ép xuống. Nhiều lần Lộ Thắng đều nhìn thấy quan phủ người, đến đây cùng mấy cái học viện học quan tán dóc, có lẽ phong thanh bị đè xuống là bọn hắn thúc đẩy. Mà Vương Tử Tuyền người nhà cũng lại không có đến nháo sự.
 
 	Tống Chấn Quốc đương nhiên từ ngày đó cùng đi một chuyến về sau, trên mặt cũng nhiều hơn mấy phần dễ dàng cùng thoải mái, đoán chừng là cho Vương Tử Tuyền trong nhà làm cái gì đền bù.
 
 	Trận này mất tích án, huyên náo xôn xao sau một lúc, rất nhanh liền bình ổn lại. Phong ba qua đi, học viện cũng chầm chậm khôi phục bình thường, phảng phất việc này chưa hề phát sinh qua.
 
 	. . . .
 
 	Tống gia.
 
 	Tống Chấn Quốc yên lặng ăn thị nữ mới đưa thức ăn tới, gà vịt cá nga bày một bàn, nhưng hắn liền là không thấy ngon miệng, trong lòng treo đồ vật.
 
 	Bên ngoài ẩn ẩn truyền đến lão phụ đi qua tiếng bước chân cùng tiếng nói chuyện, hắn cũng không có ra đi chào, chỉ là ngồi tại trong phòng ngủ, thở thật dài một cái.
 
 	Bọn hắn cũng là chuyển nhà đến cái này Duyên Sơn thành ngoại lai hộ, lão phụ sinh ý mới mở ra cục diện, bận rộn dị thường, tâm tình vốn là không tốt, lại thêm hắn việc này sự tình, càng là tâm tình tích tụ.
 
 	"Có thể phụ thân vì sao liền là không hiểu Quân nhi tốt? Ta nếu là cưới nàng vào cửa, về sau nhất định trong nhà hòa thuận sự nghiệp có thành tựu, có Quân nhi tương trợ, trong nhà yên ổn, ta thi năm nhất định có thể tất có sở thành. . . ." Tống Chấn Quốc trong lòng ai thán.
 
 	Phốc xuy phốc xuy.
 
 	Đang ăn cơm ở giữa, cửa sổ bỗng nhiên lại bay tới một cái màu đen bồ câu, mở to một đôi phấn mắt đỏ nhìn chằm chằm hắn.
 
 	Ục ục.
 
 	Bồ câu kêu hai tiếng.
 
 	Tống Chấn Quốc thấy một lần, trên mặt lập tức lộ ra nét mừng.
 
 	Hắn mấy bước đi qua, vội vã bắt lấy bồ câu, theo nó dưới chân lấy ra một cái cuộn giấy, cấp tốc bày ra.
 
 	'Lúc trước Quân nhi nói lời, đã không cần lo lắng, Quân nhi lấy cái chết bức bách, đầu thuyền rốt cục vẫn là đáp ứng, ngày mai ban đêm thừa dịp ngày lễ, chỉ cần Tống đại ca có thể xuất ra một vạn lượng bạc, liền cho Quân nhi chuộc thân. Tống đại ca không cần lo lắng, một vạn lượng tuy nhiều, nhưng Quân nhi những năm này cũng không ít tích súc, chí ít có thể bổ khuyết hơn phân nửa.
 
 	Đêm mai, Tống đại ca cần phải một người đến đây. Quân nhi, sẽ đem thân thể mình, hoàn hoàn chỉnh chỉnh giao cho đại ca, nhìn quân. . . Thương tiếc. . . .'
 
 	Tống Chấn Quốc xem hết, chỉ cảm thấy một trận theo sâu trong đáy lòng không đè nén được vui sướng bay thẳng đỉnh đầu. Hắn ngồi dậy, sắc mặt cấp tốc đỏ lên, nắm lấy cuộn giấy không ngừng trong phòng đi tới đi lui.
 
 	"Quân nhi. . . . Quân nhi. . . . Ngươi là ta! Ta nhất định sẽ mang ngươi ra thuyền hoa, mang ngươi rời đi địa phương quỷ quái kia. Cho ngươi danh phận!" Hắn nắm chặt nắm đấm trầm thấp thì thào. Lại là đem lúc trước Tiểu Quân nhắc nhở qua hắn, không muốn tại lễ xông gấm đi thuyền hoa căn dặn, quên mất không còn một mảnh.
 
 	Trong phòng kích động không thôi sau một lúc, Tống Chấn Quốc chậm rãi tỉnh táo lại.
 
 	"Bất quá Quân nhi lúc trước còn nói, lễ xông gấm đừng đi thuyền hoa? Sợ hãi ta mắc lừa bị lừa?"
 
 	Hắn nghĩ nghĩ, sắc mặt dần tỉnh táo lại, đứng tại chỗ chần chờ một chút phía sau.
 
 	"Chờ gặp Quân nhi, liền hỏi hỏi ra trước vì sao không cho ta lễ xông gấm đi thuyền hoa, có lẽ có cái gì đặc thù duyên cớ."
 
 	Mang theo đầy ngập vui sướng, Tống Chấn Quốc bắt đầu chuẩn bị ngân phiếu, một vạn lượng bạc, đối với hắn mà nói cũng là số lượng lớn. Hắn những năm này để dành tới một ít vốn liếng, cũng tại đoạn này thời gian toàn bộ tiêu vào Quân nhi trên người, muốn trong lúc vội vã gom góp một vạn lượng, cũng có chút khó khăn. Mặc dù Quân nhi nói chính nàng sẽ bổ khuyết hơn phân nửa, nhưng hắn há lại để cho mình nữ nhân gánh vác những thứ này người?
 
 	"Mặc kệ, đi trước tìm tỷ tỷ mượn một ít chi tiêu." Hắn cơm cũng không ăn, vội vã chạy tới cửa đang muốn đi ra ngoài. Bỗng nhiên lại nhớ ra cái gì đó sự tình, dừng lại.
 
 	"Chuyện tốt bực này, mặc dù Quân nhi không có ý tứ, nói muốn ta một người đi. Nhưng loại này việc vui, thế nào cũng muốn để hai cái hảo hữu cùng nhau chia sẻ chúc mừng một phen mới là." Tống Chấn Quốc cấp tốc lại ngồi trở lại bàn đọc sách, mài mực đổ nước, bắt đầu nâng bút cho mình bây giờ chỉ có hai cái hảo hữu viết thư.
 
 	Nhưng mới bắt đầu chuẩn bị bút mực, hắn lại do dự một chút, để bút xuống.
 
 	"Được rồi, vẫn là ta một người đến liền tốt. Miễn cho phức tạp, tăng thêm biến số. Chờ (các loại) sự tình quyết định về sau, thông báo tiếp những người khác cũng được."
 
 	Hắn cấp tốc đi tìm tỷ tỷ mình, từ nơi đó cho mượn một vạn năm ngàn lượng ngân phiếu, nói là chính mình ném tiền làm ăn dùng, rất nhanh liền đem hết thảy chuẩn bị sẵn sàng.
 
 	. . . .
 
 	Khoảng cách thi năm càng ngày càng gần, Lộ Thắng trong nhà cũng đem Xảo nhi đưa tới , liên đới lấy còn đưa tới một ngàn lượng ngân phiếu, xem như bổ sung hắn ngày gần đây chi tiêu.
 
 	Nhưng Lộ Thắng cũng rõ ràng, trong nhà đã đang thay đổi bán đủ loại địa sản cửa hàng, chuẩn bị di chuyển, mà bởi vì Cửu Liên thành lần kia đại bạo tạc, di chuyển rất nhiều người, cửa hàng địa sản xử lý giá cả cũng thật to bị giảm giá trị, trong nhà ngày sau muốn nặng mua địa sản, cũng nhất định phải lưu lại đại bút tiền tài.
 
 	Cho nên có thể đủ lại cho hắn một ngàn lượng tiền bạc, đã là trong kẽ răng gạt ra chi tiêu. Dù sao hiện tại Lộ gia đang đứng ở bấp bênh kỳ.
 
 	Phong ba chậm rãi bình ổn lại, Lộ Thắng cũng chầm chậm đem Vương Tử Tuyền sự tình phóng ở sau ót, bắt đầu tập trung tinh thần tăng lên chính mình, đồng thời cũng bắt đầu tìm kiếm mình kiếm tiền cách thức.
 
 	"Núi bắc bên trong có thanh tuyền nha! Hồng Câu bên trong có quyên hoàng! Cát trắng bên ngoài trấn đầy địa tước nha! Tân Chiêu mặt sông trôi cây nghệ!"
 
 	"Duyên Sơn thành a! Cố hương của ta ~~~~ Duyên Sơn thành a! Quê hương của ta ~~~ lạp lạp lạp rồi~~ lạp lạp lạp rồi rồi~~~~. . . . ."
 
 	"Lạp lạp lạp! ~~~ lạp lạp lạp rồi~~~~!"
 
 	"Lạp lạp lạp ~~~! Lạp lạp lạp á! !"
 
 	Lộ Thắng mặt không thay đổi đứng ở cửa sổ, nghe làm cho cực kỳ bén nhọn giọng nam tiếng ca.
 
 	Hắn hơn ba giờ sáng liền bị đánh thức, cũng chính là giờ Dần liền bị huyên náo rời giường, sau đó liền nhìn thấy bên ngoài những đội ngũ này từng nhánh liên tiếp không ngừng, có thanh âm bén nhọn, có thanh âm hào phóng, không ngừng theo trên đường phố đi qua.
 
 	Lúc này trên đường phố một chuỗi dài thổi kèn lớn tiếng ca hát đội ngũ, ăn mặc đỏ đỏ lam lam, phần lớn là chút ít đại thúc bác gái, gõ trống nện chiêng, hô hào ký hiệu, chính là trước lễ xông gấm dân ca thêm nhiệt, hướng phía trong thành phương hướng chậm rãi tiến đến.
 
 	Càng làm cho Lộ Thắng im lặng là, chung quanh bên đường đi ra xem náo nhiệt dân chúng, thế mà cũng một điểm không cảm thấy nhao nhao, ngược lại cao hứng bừng bừng theo đội ngũ đi, có còn cùng nhau theo hát. Còn chuyên môn có nha môn quan sai đến duy trì trật tự.