Cách đấu thuật, nói trắng ra, có thể đối phó hằng ngày dân chúng xung đột, nhưng một khi liên quan đến cảnh sát, quân đội, vậy thì cùng người bình thường không khác biệt gì.

	Lại thêm vào hiện tại pháp chế kiện toàn, không cẩn thận có thể xúc phạm pháp luật. Đánh lộn luyện được cho dù tốt cũng không ngăn nổi cảnh sát mấy phát súng.

	Vì lẽ đó mấy người đang nhìn đến Lộ Thắng tay không nắm nát thiết giáp thì mới sẽ có vẻ cuồng nhiệt như vậy.

	Bọn họ từ Lộ Thắng động tác bên trong, nhìn thấy Cách đấu thuật tương lai một chút hy vọng. Mà không phải hoàn toàn bị trở thành xem xét cùng rèn luyện tính chất.

	Từ kho đi ra, sắc trời đã hoàn toàn đen.

	Lộ Thắng từ chối đồ đệ đưa hắn thỉnh cầu, chính mình đi bộ hướng về nơi ở đi tới.

	Ngày hôm nay hơi hơi hoạt động xuống dưới thân thể, cũng làm cho hắn lần thứ nhất kiến thức, cái gọi là xương vỏ ngoài khoa học kỹ thuật, có thể đạt đến uy lực lớn nhất.

	"Chỉ là dân dụng khoa học kỹ thuật, trình độ lớn nhất, cũng chính là như vậy." Hắn gần nhất đem thư viện một lần nữa nối mạng sau, tuần tra qua không ít phương diện này tư liệu.

	"Cách đấu thuật ở đây lấy lưu phái làm chủ, Ma Đồ lưu cùng Hồng Giáp lưu, là nơi này chủ lưu. Nhu thuật lưu nhiều là cô gái tập luyện, dùng để làm phòng thân phòng sói thuật.

	Mà trên thị trường, cũng phần lớn lấy lớp huấn luyện, dạy tiểu hài tử rèn luyện , làm cái này thu nhập khởi nguồn. Liền trước đây võ quán tình thế cũng không có. Quốc tế trên đều là lấy đẳng cấp làm chủ yếu phán đoán thực lực cá nhân."

	"Bình thường luyện tập Cách đấu thuật, cùng vận động viên không khác nhau gì cả, lấy tham gia các loại thi đấu chuyện cùng dân gian huấn luyện dạy riêng làm chủ yếu thu nhập khởi nguồn. Nhưng những thứ này đều là muốn thu được nhất định giải thưởng sau, mới có thể mở bắt đầu."

	Lộ Thắng theo buổi tối đường xe chạy leo lên đi.

	Phía bên phải của hắn, là đen thùi lùi tảng lớn đồng ruộng, thỉnh thoảng có dế mèn loại hình côn trùng kêu loạn. Bên trái là một ít ục ịch cũ nát phòng cũ, bên trong thỉnh thoảng có thể nhìn thấy có nhỏ bé ánh đèn sáng.

	Nhỏ bé tiếng ồn ào, tiếng oán giận, từ ánh đèn bên trong bay ra, còn mang theo tiểu hài tử khóc náo.

	Lộ Thắng đi tới đi tới, bỗng nhiên bước chân chậm rãi dừng lại.

	Ở hắn bên trái ven đường, hai cái một cao một thấp bóng người, trong tay ném mất tàn thuốc, dùng chân dùng sức giẫm diệt, thẳng tắp hướng hắn đến gần.

	"Vương Mộc?" Trong đó một người đi được gần rồi, lộ ra dưới ánh đèn có chút tái nhợt gầy gò khuôn mặt.

	"Có việc?" Lộ Thắng tầm mắt ở hai người trên mặt nhìn quét xuống, nhất thời nhận ra trong đó lùn một người thân phận.

	"Đinh Ninh? Ta vốn còn muốn, ngươi lúc nào sẽ tìm đến ta phiền phức. Kết quả lại kéo dài tới hiện tại."

	Hắn nhẹ nhàng đem âu phục cởi ra, ném đến một bên bụi cỏ trên. Méo xệch cái cổ, phát ra liên tiếp răng rắc tiếng khớp xương.

	Đinh Ninh vừa nhìn thấy hắn một thân nham thạch như kim loại khủng bố bắp thịt. Dường như dây thép giống như quấn quýt vặn chặt, trong lòng nhất thời hồi tưởng lại đương thời đánh về phía hắn cái kia một chưởng.

	Hắn không nhịn được bước chân dừng lại, đáy mắt lóe qua một tia kiêng kỵ.

	"Trịnh Hoan, ngươi giúp ta lần này, trước nợ ta xóa bỏ." Hắn nghiêng người nhìn về phía cao người kia.

	Người kia một thân thẳng tắp chế phục, trong tay nhấc theo một cái màu vàng nhạt dây xích. Khuôn mặt mang theo vẻ uể oải cùng tiều tụy, tựa như lúc nào cũng nằm ở một loại rất mệt trạng thái.

	". . . . Tốt. Ta giúp ngươi giải quyết việc này." Hắn tiến lên một bước, đứng ở Lộ Thắng đối diện.

	Lộ Thắng híp híp mắt, trên người bắp thịt chậm rãi cổ động lên. Sức mạnh cuồng bạo còn như núi lửa giống như, ở trong cơ thể hắn chậm rãi lưu động.

	Cái kia gọi Trịnh Hoan nam nhân nâng tay lên, dây xích vàng chậm rãi ở trong tay hắn hơi rung động.

	"Ngươi. . . . . Nghe qua Mệnh Kiếp. . . Sao?"

	"Mệnh Kiếp? Món đồ gì?"

	Hắn cảm giác người này có chút lạ. Từ trong ánh mắt của hắn, hắn có thể nhìn thấy rất sâu cảm giác tê dại.

	Vèo! !

	Màu vàng dây xích đột nhiên giống như rắn độc đâm hướng về hắn vai trái. Dây xích tốc độ so với Đinh Ninh ra tay nhanh hơn không chỉ một bậc.

	Nhưng rất rõ ràng, cái này Trịnh Hoan không có thương tính mạng người ý tứ, lựa chọn cũng là vai loại này sẽ không trí tàn vị trí.

	Lộ Thắng nâng tay lên, một chưởng vỗ ở xích vàng trên, đồng thời thân thể hướng về trước nhanh như tia chớp vọt một cái.

	"Xích Tinh. . . Đạp Vân!"

	Hắn chân trước tăng lên, đột nhiên đi xuống đạp xuống.

	Mặt đất ầm ầm nứt ra, Lộ Thắng cả người hóa thành hư ảnh, mang theo khủng bố khổng lồ xung lượng, mạnh mẽ va về phía Trịnh Hoan.

	Hơn mười đạo xích vàng từ hắn phía trước cấp tốc bay ra, đan dệt bàn thành hình tròn, ngăn cản ở trước mặt hắn.

	Oành! !

	Lộ Thắng hữu quyền mạnh mẽ rơi vào xích vàng khay tròn trên.

	Hai cái nổ tung một đoàn vang trầm.

	Xích vàng nổ tan, hướng về bốn phía bay ra, Lộ Thắng phá tan trở ngại, hữu quyền mang theo dư lực ầm ầm rơi vào chỗ trống.

	Trịnh Hoan lúc này đã dựa vào vừa nãy trong nháy mắt trở ngại, đúng lúc né tránh ra đến, đứng ở khoảng cách hắn mấy mét ở ngoài vị trí.

	"Bay lượn đi, Kim Viêm Long!"

	Trịnh Hoan trước người không biết lúc nào, lại đã xoay quanh nổi lên tảng lớn màu vàng bụi, vô số bụi cấp tốc hội tụ thành một cái màu vàng độc nhãn như con rắn dài giống như Kim Chúc Long.

	Vù! !

	Kim Chúc Long phát ra rít gào, xoay quanh hướng Lộ Thắng phóng đi.

	Tốc độ của nó cực nhanh, hầu như chỉ là một cái chớp mắt, liền đến Lộ Thắng sau lưng áo lót nơi. Tựa như một vệt kim quang, trong phút chốc liền chiếu rọi đến Lộ Thắng trên người.

	Oành! ! !

	Lộ Thắng một tay vươn mình, một chưởng nắm lấy Kim Chúc Long đầu.

	Trùng kích cực lớn lực vượt qua sự tưởng tượng của hắn, chấn động hắn hai chân sâu sắc rơi vào mặt đất.

	"Minh Tinh Cao Tường! !" Trong phút chốc hắn bắp thịt toàn thân cấp tốc như là nước chảy phun trào, hướng về cánh tay phải trên tay hội tụ mà đi. Sau đó bỗng nhiên hướng về trước một quyền.

	Ầm! !

	Nắm đấm đánh ở trong không khí, nổ tung một đoàn sương trắng, sương trắng bên trong lao ra một đoàn trong suốt vặn vẹo gợn sóng, trúng ngay cách đó không xa Trịnh Hoan.

	Lộ Thắng cũng vừa hay bị Kim Chúc Long mạnh mẽ phá tan bàn tay, đập trúng mặt bên phần lưng.

	Hai người hầu như là cùng thời gian hướng hai bên ngã bay trên đất.

	"Long Nhãn! !" Trịnh Hoan còn ở giữa không trung liền đột nhiên quát khẽ.

	Một vệt kim quang từ Kim Chúc Long độc nhãn bên trong bắn ra, tinh chuẩn rơi vào Lộ Thắng trên vai phải.

	Tê. . . .

	Xạ tuyến dĩ nhiên mang theo cực mạnh lực trùng kích, mạnh mẽ đâm vào Lộ Thắng nơi vai phải.

	Đang!

	Dường như đao nhọn đâm vào Lộ Thắng trên vai, phát ra sắt thép va chạm.

	Lộ Thắng trở tay một chém, thủ đao lại thẳng tắp đem màu vàng xạ tuyến chặt đứt.

	Hắn bay ngược thân thể ở giữa không trung lộn một vòng, một tay trên mặt đất đẩy một cái, hai chân vững vàng rơi xuống đất, trên người thậm chí ngay cả một tia vết thương cũng không.

	"Sao. . . Làm sao có khả năng! ! ?" Một bên Đinh Ninh vẻ mặt có chút dại ra.

	"Đây cũng là. . . Có thể đâm thủng tàu chiến thiết giáp Kim Viêm Long Nhãn chọc a! !" Hắn nhưng là tận mắt chứng kiến qua Trịnh Hoan Kim Viêm long, đem một chiếc thiết giáp dày đến nửa mét tàu chiến đâm thủng.

	Niệm Năng sư cũng là có sự phân chia mạnh yếu. Hắn tuy rằng cũng là Niệm Năng sư, nhưng thực lực của hắn nhiều lắm cũng chỉ đến thao túng một chiếc một người loại nhỏ tàu chiến.

	Nhưng Trịnh Hoan không giống. Hắn nhưng là xứng danh có thể một người thao túng loại cỡ lớn tàu chiến cao cấp Niệm Năng sư.

	Coi như tàu chiến phần lớn là dựa vào tự thân động lực phi hành, nhưng rất nhiều nơi cũng cần Niệm Năng sư vận dụng niệm lực phụ trợ.

	Bằng không Chiến hạm khổng lồ cùng giống như Hạm trưởng thao túng cũng không khác nhau gì cả. Niệm Năng sư cường đại cũng không thể hiện được.

	Chân chính để Niệm Năng sư cường đại nghe tên, là bởi vì bọn họ có thể làm cho tàu chiến linh hoạt đến còn như trong biển cá bơi.

	Nhưng hiện tại, có thể đâm thủng tàu chiến thiết giáp bản Kim Viêm Long Nhãn, thậm chí ngay cả Vương Mộc da đều không làm phá.

	"Trịnh Hoan! Ngươi điên rồi! ?" Đinh Ninh trước tiên, liền đoán được là Trịnh Hoan nhường.

	Bực này kịch liệt giao thủ lại cũng dám nhường? Hắn không sợ chết sao?

	Một bên khác Trịnh Hoan chậm rãi bò dậy, khóe miệng không nhịn được chảy ra một tia máu.

	Chính hắn là biết mình thả không nhường, vừa nãy cái kia một thoáng, hắn thật sự không nhường. Vốn là hắn nguyên ý, là khiến Lộ Thắng biết khó mà lui. Vì lẽ đó chỉ đánh bờ vai của hắn, mà không phải cái khác chỗ yếu.

	Nhưng kết quả. . . .

	Lộ Thắng hoạt động xuống dưới vai. Vừa nãy cái kia một thoáng, chân tâm đủ kình, đánh cho hắn da thịt đều có chút ngứa.

	Đã bao nhiêu năm, không người nào có thể đem hắn da thịt đánh ngứa?

	Hắn cẩn thận hồi tưởng lại, tựa hồ đã nhớ không rõ.

	Đến được tới một cái đem hắn da thịt đánh ngứa người, là ai tới?

	Chậm rãi thu nạp phát tán ý nghĩ, Lộ Thắng tầm mắt rơi xuống, trở lại cách đó không xa Trịnh Hoan trên người.

	"Ngươi, rất tốt." Hắn trầm giọng nói."Có thể đem ta tóc gáy đánh gãy ba cái, nói ra, đã là ghê gớm thành tựu. Có hứng thú hay không đến thủ hạ ta, theo ta cùng nhau?"

	Hắn chậm rãi đưa tay ra.

	Hắn từ Trịnh Hoan trong mắt nhìn ra một tia tử khí.

	Đây là cái không có tương lai, không có hi vọng cùng chờ mong người. Tuy rằng không biết là nguyên nhân gì, nhưng, thực lực của hắn rất tốt.

	Tuy rằng hiện tại hắn hàng lâm không bao lâu, thực lực vẫn chưa tới chính mình bản thể một phần ngàn tỉ, nhưng có thể ở hắn cảnh giới tông sư xuống, dễ dàng đả thương hắn, xác thực đã là ghê gớm thành tựu.

	Dù sao, có thể đánh gãy hắn tóc gáy, mạnh hơn gấp đôi, có thể đánh vỡ hắn ngoài da.

	Có thể đánh vỡ hắn ngoài da, mạnh hơn gấp đôi, liền có thể đánh phá bắp thịt của hắn tầng.

	Mà có thể đánh vỡ bắp thịt của hắn tầng, lại mạnh hơn mười lần, liền có thể uy hiếp đến nội tạng của hắn.

	Đến có thể uy hiếp đến nội tạng của hắn thì lại mạnh hơn mười lần, liền có thể uy hiếp đến hắn sinh mệnh!

	Cái này đã rất mạnh!

	"Thế nào? Có hứng thú không?" Lộ Thắng nhìn về phía Trịnh Hoan.

	Đối phương một mặt mộng bức dáng vẻ để cho hắn có chút không rõ.

	Bất quá không liên quan, người ngốc không quan trọng lắm, thực lực đủ cường là được.

	Trịnh Hoan cùng Đinh Ninh lúc này không phải một mặt mộng bức, mà là một bộ xem bệnh thần kinh ánh mắt, nhìn Lộ Thắng.

	"Quả nhiên. . . . Có thể luyện đến đăng phong tạo cực cường giả, đều là chút tinh thần có vấn đề người điên. . ." Đinh Ninh bỗng nhiên cảm giác tâm rất mệt.

	Hắn cảm giác mình vẫn canh cánh trong lòng, thù dai trong lòng đối thủ, lại quay đầu lại là cái kẻ ngu si? Bệnh tâm thần?

	Vương Mộc cường chứ? Rất mạnh.

	Có thể đem Cách đấu thuật luyện đến cái trình độ này, coi như dưới da ẩn giấu trồng vào thức kim loại thiết giáp, nhưng có thể cùng Niệm Năng sư đối kháng chính diện, đã là phi thường trâu bò một chuyện.

	Nhưng lại là như vậy, đầu óc của hắn tựa hồ cũng không rõ ràng lắm.

	Trước tiên không nói vừa nãy phía trước nói mấy câu nói, chính là hắn thân là một người bình thường, lại nghĩ muốn mời chào Niệm Năng sư gia nhập chính mình dưới trướng, hơn nữa còn là cao cấp Niệm Năng sư gia nhập.

	Cái này nói ra, có người tin?

	"Ngươi không có người nhà, không có bằng hữu, không có bất kỳ đáng giá lo lắng cùng ngóng trông người. Thậm chí ngay cả kẻ thù, cũng không có. . . Một cái liền tự tôn cũng vứt bỏ kẻ đáng thương. Coi như thực lực mạnh đến đâu, thì có ích lợi gì?" Lộ Thắng nhìn kỹ Trịnh Hoan, giọng nói bình tĩnh nói.

	"Đến đây đi. Ta cho phép ngươi căm hận ta. Lấy giết ta là mục tiêu. Trở nên càng mạnh hơn đi. . ." Hắn từng bước một hướng về Trịnh Hoan đi tới.

	"Trước đó, ngươi liền cùng ở bên cạnh ta."

	Đinh Ninh nghĩ muốn nói chuyện, nhưng đột nhiên khóe mắt dư quang nhìn thấy Trịnh Hoan, hắn lại chính đầu đầy mồ hôi, một mặt trắng bệch, khóe miệng không ngừng chảy ra máu.

	Vừa nãy cú đấm kia, lại liền hoàn toàn đem hắn trọng thương?

	Có thể cú đấm kia rõ ràng chỉ là mượn bên trong trồng vào trang bị đánh ra Không khí pháo a. . . ? ?

	"Không có mục tiêu, ta cho ngươi."

	Lộ Thắng đi tới Trịnh Hoan trước mặt , bình thường nắm lên hắn tóc, đem thẳng tắp huyền không nhấc lên.

	Hắn dựng thẳng lên một cái ngón tay trỏ, nhắm ngay Trịnh Hoan mắt phải.

	"Nhớ kỹ, đây là sợ hãi tử vong. . . ."

	Xoạt!

	Máu me tung tóe.