Chương 176: Tiếp cận (hai)
 
 	Lỗ thủng càng lúc càng lớn, dần dần lộ ra bên trong bộ dáng.
 
 	Bên trong một đám người đang cười lớn uống rượu khoác lác nói chuyện phiếm, bỗng nhiên một trận hàn phong theo lỗ thủng chỗ thổi vào, lập tức những người này rùng mình một cái.
 
 	"Ai! ?" Mấy cái khí thế bất phàm cao thủ bỗng nhiên đứng dậy, hướng lỗ thủng bên này nhìn qua.
 
 	Hồng Phường chủ lộ ra một cái hơi hơi dữ tợn tiếu dung, đi vào.
 
 	Lưu lại Dù nữ một người đứng ở bên ngoài trong gió tuyết.
 
 	Tiếng kêu thảm thiết bỗng nhiên theo trong thành nhỏ không ngừng truyền ra, nàng biết tỷ tỷ lại đang hấp thu huyết nhục tinh khí, đây là vì cho Xích Long Kiếp mảnh vụn cung cấp Pháp Tế.
 
 	Nàng nhẹ nhàng hà hơi, nhưng bởi vì không có nhiệt độ cơ thể, a đi ra khí tức trong nháy mắt liền bị phong tuyết hỗn hợp, cái gì cũng không nhìn thấy. Không giống những người sống kia, hà hơi lúc còn có màu trắng hơi nước.
 
 	Đây đã là cái thứ tư, cái thứ tư tiểu thành.
 
 	Anh Anh nghĩ như vậy, tay vô ý thức sờ lên y phục vạt áo. Hồng Tán tại trong gió tuyết vì nàng che khuất không ít bông tuyết.
 
 	Nàng nhẹ nhàng chuyển động cạnh dù, một cái màu hồng đồng tâm kết dần dần theo chuyển động, dời đến trước mắt của nàng.
 
 	Anh Anh nhìn xem cái này đồng tâm kết, khóe miệng nhịn không được nổi lên vẻ tươi cười.
 
 	Đây là tỷ tỷ đưa cho nàng, vẫn là rất sớm rất sớm lúc trước liền đưa cho nàng, xem như tín vật. Nàng vẫn luôn rất quý bảo bối, đọng ở chính mình tính mệnh du quan cây dù bên trong, dạng này cũng có thể mỗi thời mỗi khắc đều có thể nhìn thấy nó.
 
 	"Ngươi còn giữ a." Hồng Phường chủ một đầu theo lỗ thủng bên trong chui ra ngoài. Nhìn thấy Anh Anh đang gảy đồng tâm kết, lập tức cười nói.
 
 	"Đúng vậy a giữ lại." Dù nữ Anh Anh dùng sức gật đầu.
 
 	"Lúc trước vẫn là chúng ta cùng nhau bện đây này, dùng một đầu dây cắt thành hai đoạn." Hồng Phường chủ đi đến bên người nàng, nhẹ nhàng nắm ở Anh Anh vòng eo.
 
 	"Là Anh Anh ưa thích" Dù nữ ôn nhu nhẹ nhàng nắm chặt đồng tâm kết, loại này tỷ tỷ theo người sống nơi đó học được đồ vật, nàng thật rất ưa thích. Đặc biệt là ẩn chứa trong đó ngụ ý.
 
 	"Ngươi phải thích, lát nữa nhiều làm cho ngươi mấy cái." Hồng Phường chủ cười nói.
 
 	"Không cái này một cái liền tốt." Dù nữ lắc đầu.
 
 	"Tốt a, đi, kế tiếp!" Hồng Phường chủ nhướng nhướng mày, sải bước hướng xa xa đi đến.
 
 	Dù nữ theo sát phía sau, đuổi theo sát. Nơi này rời đi Duyên Sơn thành, nàng cảm giác thoải mái hơn.
 
 	Đằng sau mấy ngày, Lộ Thắng mỗi ngày ban đêm liền ra ngoài lặng lẽ hấp thụ trong cao thủ khí, hắn chỉ đối với cùng Xích Kình Bang không hợp nhau người ra tay, dần dần, lập tức người hữu tâm phát hiện cái này một hệ liệt biến cố quy luật, đều đoán được là hắn trong bóng tối hoạt động.
 
 	Liên tục mấy ngày về sau, hắn lại đem Công Dã thành cùng Lý Hoán Thành lưỡng địa cao thủ, liên tiếp hơn ba mươi người, toàn bộ hút mất nội khí, đồng thời phái người đem hai thế lực lớn đặt vào dưới trướng.
 
 	Mà hút tới nội khí, cũng phân biệt đạt được ba giọt cùng một giọt khí dịch. Chia ra thành Xích Cực Cửu Sát công cùng Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí, liền là từng người nhiều hơn hai trăm năm nội khí.
 
 	Cứ như vậy, hắn đơn thuần Xích Cực Cửu Sát công, liền đạt đến kinh khủng chín trăm năm công lực.
 
 	Nếu không phải Lý Hoán Thành bên kia những cao thủ kia nhận được tin tức, sớm chạy tứ tán, hắn vô cùng có khả năng bước vào ngàn năm công lực cấp độ.
 
 	Bất quá qua chiến dịch này về sau, không ít chung quanh cao thủ, đều chú ý ẩn tàng hành tung, còn muốn giống lúc trước như thế một cái bắt được tụ tập cao thủ, rất khó.
 
 	Lộ Thắng lại phái người lục soát tình hình bên dưới báo, rất nhiều cao thủ đều phân tán rất mở. Khoảng cách khá xa, còn không ngừng đang lưu động, khó tìm.
 
 	Mà đúng lúc này, bị phái đi tìm bảo dược Triệu Kiều Kiều trở về.
 
 	"Đây chính là ngươi tìm được bảo dược?" Lộ Thắng nhìn xem trước mặt mình hắc thiết ngăn tủ. Lông mày nhíu chặt, không biết cái này Triệu Kiều Kiều đang làm cái gì quỷ.
 
 	Mới không bao lâu không thấy, Triệu Kiều Kiều khí tức liền có chút biến hóa rất nhỏ.
 
 	Người này có thể tại thủy lao như thế ác liệt dưới hoàn cảnh, còn có thể duy trì Thiên Nguyên thực lực, sau khi ra ngoài thân thể đạt được bổ dưỡng, càng là đã xảy ra là không thể ngăn cản. Mới bao lâu không thấy, tựu tựa hồ lại có tinh tiến.
 
 	"Bang chủ ban cho công pháp hạt giống, xác thực không tầm thường! Kiều Kiều nhiều ngày đến có khác sở ngộ, thành công bước vào cấp độ mới." Triệu Kiều Kiều nghiêm túc trả lời.
 
 	"Ngươi ưa thích liền tốt." Lộ Thắng biết đối phương nói là Âm Hạc võng, hắn cúi đầu xuống, đem ánh mắt tập trung vào trước mặt trong ngăn tủ sắt."Trong này chứa là vật sống a?"
 
 	"Đúng vậy, mấy vị bảo dược bên trong, ta chỉ tìm được một dạng, chính là một gốc ngàn năm Toái Diệp Liên. Nhưng tiếc nuối là, thuộc hạ tiến đến lúc, tất cả Toái Diệp Liên đều bị trong ngăn tủ này vật sống nuốt ăn. Dứt khoát thuộc hạ liền đem cái này vật sống cũng cùng nhau mang đi qua." Triệu Kiều Kiều giải thích.
 
 	"Mở ra nhìn xem." Lộ Thắng lập tức hứng thú, hắn lúc này đang đứng ở một loại trạng thái kỳ diệu, chín trăm năm Xích Cực Cửu Sát công tu vi, cùng chín trăm năm Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí, âm dương kết hợp xuống, sinh ra loại kia thuế biến cảm giác càng ngày càng mạnh.
 
 	Hắn phảng phất đang đứng tại một cái mở ra khóa trước cổng chính, chỉ cần nhẹ nhàng đẩy một cái, liền có thể bước vào một tầng khác.
 
 	Có lẽ Triệu Kiều Kiều mang tới bảo dược, sẽ cho hắn bổ sung cái này sau cùng đẩy một cái.
 
 	Nghe vậy, Triệu Kiều Kiều tiến lên nắm chặt ngăn tủ đối diện lấy Lộ Thắng cánh cửa, đi lên hung hăng co lại.
 
 	Hoa.
 
 	Một đạo hắc ảnh bỗng nhiên bắn ra.
 
 	Lộ Thắng cùng lúc nhanh như tia chớp đưa tay bắt lấy bóng đen.
 
 	Ba một cái, bóng đen bị nắm chặt chính giữa thân thể, giãy dụa kịch liệt lên, nhưng không có hiệu quả chút nào. Lộ Thắng lực lượng cỡ nào khổng lồ, căn bản không phải nó dạng này vật nhỏ có thể kiếm được mở.
 
 	"Thằn lằn?" Lộ Thắng thấy rõ bóng đen này về sau, cũng là sững sờ.
 
 	Thằn lằn, lại được xưng là thạch sùng, thằn lằn, không nghĩ tới ăn hết bảo dược lại là cái đồ chơi này.
 
 	Cái này thằn lằn cùng bình thường thạch sùng lại có chút khác biệt, nó nửa thân thể trước xanh biếc óng ánh, nửa thân thể sau đen kịt một màu, giống như là mới từ trong mực nước leo ra một dạng.
 
 	Hơn nữa đỉnh đầu còn có một cái quái dị ký tự.
 
 	Dựa theo thế giới này Tống quốc văn tự đến niệm, đây chính là một cái long tự.
 
 	"Chẳng lẽ thứ này gọi là rồng bốn chân?" Lộ Thắng buồn cười dò hỏi.
 
 	"Bang chủ minh giám, thứ này vẫn thật là gọi rồng bốn chân, chuyên môn yêu thích thôn phệ bảo dược, cái này rồng bốn chân đã trưởng thành, cũng không biết nuốt bao nhiêu thiên tài địa bảo. Nó thể bên trong ẩn chứa tinh khí huyết chi loại tuyệt đối đại bổ." Triệu Kiều Kiều nghiêm mặt giải thích."Mặt khác, nó còn có cái tên khoa học, gọi huyết long. Trên dược thư cũng có ghi chép."
 
 	Nàng vừa nói như vậy, Lộ Thắng cũng nghĩ tới, hắn trước kia nhìn qua phương diện này sách, xác thực có đề cập tới thứ này ghi chép.
 
 	Chỉ là hắn cho rằng bên trên chỉ là truyền thuyết truyền ngôn, rất nhiều không cách nào phân biệt thật giả, liền không có đi coi trọng. Hiện tại Triệu Kiều Kiều nhấc lên, mới một cái hồi tưởng lại.
 
 	"Xác thực. Xác thực có nghe nói qua" Lộ Thắng nắm vuốt cái này dài bằng bàn tay ngắn rồng bốn chân, khẽ gật đầu.
 
 	Bỗng nhiên hắn cảm giác có chút thấy đau, nắm vuốt cái này vật sống bàn tay ẩn ẩn bị đau.
 
 	Nhẹ nhàng đem cái này vật sống một lần nữa thả lại ngăn tủ, mở ra bàn tay xem xét. Lòng bàn tay của hắn thế mà hiện ra một tầng màu tím đen sưng tấy, thế mà trúng độc.
 
 	Lộ Thắng cũng là ngây ngẩn cả người, bây giờ hắn Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí là cấp độ gì? Chín trăm năm công lực! Thế mà cũng sẽ trúng độc? Độc này thậm chí là thấm vào đến làn da.
 
 	"Được rồi, ngươi vất vả, đi nghỉ trước đi. Tạm thời không yêu cầu quá xa địa phương." Lộ Thắng phân phó câu.
 
 	Triệu Kiều Kiều đáp ứng, chậm rãi thối lui.
 
 	Lưu hắn lại một người đứng trong thư phòng, cẩn thận nhìn chằm chằm cái kia màu đen sắt tủ. Trên tay hắn độc không còn trực tiếp tiếp xúc ngọn nguồn, rất nhanh liền làm nhạt biến mất.
 
 	Quan sát sau một lúc, Lộ Thắng xách theo ngăn tủ, trực tiếp đi trong bang đan phòng.
 
 	Tại đan phòng rất nhanh liền tìm được liên quan tới cái đồ chơi này ghi chép. Quả nhiên, thứ này cũng là bảo dược một loại. Triệu Kiều Kiều đem nó bắt trở lại, cũng không phải uổng phí sức lực.
 
 	Hắn đem thứ này bỏ vào một cái chuyên môn nuôi dưỡng lồng sắt, lập tức bắt đầu dựa theo trên sách ghi chép, để vào một ít đặc thù dược vật, tăng thêm liệt tửu, lấy thúc đẩy nó phun ra một ít với thân thể người có hại vật chất.
 
 	Xử lý xong về sau, lại bỏ vào dược thủy bên trong thanh tẩy.
 
 	Mà dựa theo dược thư ghi chép, cái này rồng bốn chân là cần ăn sống mới có thể trình độ lớn nhất giữ lại dược hiệu.
 
 	Nắm lấy xử lý tốt rồng bốn chân, Lộ Thắng dứt khoát trực tiếp tiến vào tĩnh thất, tuyên bố bế quan.
 
 	Bây giờ chỉ kém cuối cùng lâm môn một cước, trong cơ thể hắn âm dương nội khí đang đứng ở một loại cực kỳ vi diệu trạng thái. Loại này yếu ớt cân bằng, tựa hồ để trong cơ thể hắn loại kia thuế biến cảm giác gia tốc.
 
 	Đại lượng nội khí như là nhiên liệu, liên tục không ngừng thiêu đốt, phóng thích lực lượng, thôi động thân thể chất biến. Nhưng loại này thiêu đốt thúc đẩy tốc độ, còn kém như vậy một chút, mới có thể đột phá đến càng cao tốc hơn, từ đó sinh ra chất biến.
 
 	Hô.
 
 	Một đoàn vô hình nội khí tại Lộ Thắng trong lòng bàn tay bốc cháy lên.
 
 	Đây là chỉ có một mình hắn có thể nhìn thấy ngọn lửa vô hình. Hoàn toàn dùng hắn Xích Cực Cửu Sát công dương tính nội khí, thiêu đốt hỏa diễm.
 
 	Trong tĩnh thất, hắn một mình ngồi xếp bằng trên mặt đất. Nhất thời ở giữa nghĩ đến rất nhiều.
 
 	"Hồng Phường chủ rất có thể đã phát giác, như vậy một khi nàng đối phó xong Tâm Du Hội kẻ đối địch, sớm muộn cũng sẽ tìm ta phiền phức.
 
 	Cho nên, ta cần phải nhanh một chút đột phá. Cần lực lượng mạnh hơn!"
 
 	Lộ Thắng liếc nhìn tĩnh thất cửa sổ, nơi đó thấu qua đại lượng lan can một dạng phong bế đáng tin, có từng đạo bắt mắt ánh sáng thấu bắn vào.
 
 	Màu đen vách tường, màu trắng ánh sáng, chỉnh tề thẳng tắp song sắt, xuyên thấu qua nơi này nhìn thấy bên ngoài, là trắng lóa như tuyết bầu trời tầng mây.
 
 	Có đôi khi hắn thực sự quá mệt mỏi lúc, liền có thể như vậy nhìn bầu trời một chút buông lỏng tâm tình.
 
 	Một người hành tẩu ở thế gia yêu ma quỷ quái ở giữa, coi như Lộ Thắng thiên tính ưa thích loại kích thích này cảm giác, cũng chắc chắn sẽ có mệt mỏi thời điểm.
 
 	Có đôi khi hắn cũng sẽ nghĩ, nếu như những cái kia thế gia yêu ma biết hắn vốn chỉ là một người bình thường, chỉ là lợi dùng võ đạo tăng lên tới cảnh giới này, từ đó lẫn vào trong bọn hắn. Không biết sẽ dẫn phát dạng gì ảnh hưởng.
 
 	"Có lẽ sẽ bị giống Triệu Kiều Kiều như thế giam lại đi." Lộ Thắng bật cười lên.
 
 	Triệu Kiều Kiều bị nhốt mấy chục năm, nếu như không phải Chân gia xảy ra biến cố, nếu như không phải hắn cái bang chủ này bỗng nhiên nghĩ đến muốn đi địa lao, có lẽ nàng sẽ bị một mực như vậy nhốt vào chết.
 
 	"Cẩn thận bàn về đến, Triệu Kiều Kiều lúc trước liền có hy vọng có thể đột phá Thiên Nguyên, bước vào tầng thứ mới, đáng tiếc ta không phải cái thứ hai Triệu Kiều Kiều "
 
 	Hô! !
 
 	Ngọn lửa vô hình bỗng nhiên phóng đại, Lộ Thắng nhẹ nhàng mở ra màu đen sắt tủ, ở trong đó rồng bốn chân sợ hãi nằm ở vách trong, không nhúc nhích.
 
 	Lộ Thắng duỗi tay ra, thẳng tắp bắt lấy thằn lằn. Nhấc lên, nâng ở trước mắt.
 
 	Chỉ là khoảng cách không đến một mét, thằn lằn trên người thẩm thấu ra một cỗ kỳ dị hương vị liền chui vào hắn lỗ mũi. Cái mùi này như là rất cay quả ớt, gay mũi cay độc, thẳng vào phổi.
 
 	"Bắt đầu đi."
 
 	Lộ Thắng nhấc lên thằn lằn, ngửa đầu.
 
 	Rồng bốn chân bị hắn chộp vào lòng bàn tay, hung hăng bóp, lập tức phốc một cái hóa thành một đại đoàn huyết nhục, màu đỏ tương dịch theo ngón tay hắn hở ra nhỏ giọt xuống, lọt vào trong miệng rộng mở ra của hắn.
 
 	Rất nhiều máu không ngừng nhỏ vào Lộ Thắng trong miệng. Trên người hắn nhiệt độ cơ thể cũng bắt đầu cấp tốc bắt đầu kéo lên.