Chương 686: Luân Hồi Chi Linh (hai)
 
 	Ầm ầm! ! !
 
 	Một đạo bạch quang đột nhiên tại trong động nổ tung.
 
 	Hoán Sơn đạo nhân trong nháy mắt vẫn là thu kiếm, một tay nắm được cái cổ của Bạch Tùng Tử, đem nó chế trụ.
 
 	"Tiên trưởng hạ thủ lưu tình!" Ngoài động lúc này cũng cấp tốc xông tới ba đạo nhân ảnh.
 
 	Dẫn đầu đương nhiên đó là Long Hà Trí, Thanh Hạc Đạo chưởng môn.
 
 	Vừa nhìn thấy Hoán Sơn đạo nhân một tay nắm vuốt cái cổ của Bạch Tùng Tử, bọn hắn cũng sợ đến trong lòng cuồng loạn.
 
 	"Tiên trưởng có chỗ không biết, Hạc Vương động này chính là Đạo môn ta một mạch tương thừa, là Thanh Hạc đạo ta hộ giáo Thần thú" Long Hà Trí kiên trì tiến lên giải thích. Hi vọng đối phương xem ở trên cùng là Đạo môn một mạch buông tha một ngựa.
 
 	"Thanh Hạc Đạo?" Hoán Sơn đạo nhân sững sờ, "Chỉ là một cái không biết tên tiểu giáo môn, bản tôn lật tay tức diệt, lại dám tới cùng làm việc xấu?"
 
 	"Tiên trưởng sao không tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, Thanh Hạc đạo ta mặc dù không phải là đạo môn đại phái, nhưng quá khứ tổ sư tiền bối cũng có ra ngoài vân du chưa về nếu là lan truyền ra ngoài bị Thanh Hạc đạo ta tổ sư biết được" Long Hà Trí gấp giọng khuyên bảo nói.
 
 	"Ha ha ha ha! Chỉ là một tiểu giáo môn, cho dù cho ngươi một vạn năm, lại có thể đi ra cao nhân cấp độ nào? Cho dù lan truyền ra ngoài lại như thế nào?
 
 	Ngươi cứ việc truyền ra ngoài, nhìn xem ngươi Thanh Hạc Đạo sau lưng có thể đứng ra cao nhân nào tìm Hoán Sơn ta phiền phức!" Hoán Sơn đạo nhân cười ha hả.
 
 	Long Hà Trí sắc mặt đỏ lên, người tu đạo tâm tính viên mãn, nhưng nặng nhất da mặt, đối phương đây là trần trụi liên đới hắn toàn bộ Thanh Hạc Đạo cũng xem thường.
 
 	Thanh Hạc Đạo tuy nhỏ, nhưng dầu gì cũng là truyền thừa không ít năm lão giáo phái, hắn mặc dù không biết đối diện đạo nhân này ra sao nội tình. Nhưng ngông cuồng như thế, nhất định là có bất phàm kỹ nghệ!
 
 	"Được rồi." Hoán Sơn đạo nhân ánh mắt rơi trên người Bạch Tùng Tử xách theo trên tay.
 
 	"Nói đi, lựa chọn của ngươi, quy hàng, vẫn là chết?"
 
 	Bạch Tùng Tử sức lực toàn thân đều bị linh lực cầm cố lại, đối phương căn bản cùng hắn không phải là một cấp bậc, chỉ là một tay linh lực áp chế, liền để hắn không có lực phản kháng chút nào. Biến thành dao thớt ức hiếp.
 
 	"Ngươi trước hết để cho bọn hắn tất cả người đi!" Hắn giẫy giụa nói ra lời nói.
 
 	"Xem ra ngươi đối với Hạc Vương động cùng Thanh Hạc đạo này, cảm tình rất sâu sao?" Hoán Sơn đạo nhân cười một tiếng."Khó mà làm được, bọn hắn đi vạn nhất ngươi vẫn là không nên làm cái gì? Hiện tại ta quyết định, ngươi nếu là không nên, ta liền giết cái này cái gì Hạc Vương động cùng Thanh Hạc Đạo.
 
 	Ngươi yên tâm, trước lúc tới ta che lấp mảnh rừng núi này, cho dù chuyện xảy ra, cũng không có người có thể biết là ta gây nên."
 
 	Bất quá một cái tiểu giáo môn truyền thừa mấy năm, che tay cũng có thể diệt hết. Hoàn toàn không nói nhảm.
 
 	Bạch Tùng Tử lập tức giận dữ, bên khóe mắt duyên ẩn ẩn tràn ra từng tia từng tia huyết thủy.
 
 	Xoẹt!
 
 	Đúng lúc này, Long Hà Trí sau lưng Bạc Như Thanh trong tay bỗng nhiên thả ra một tia sáng hình lông vũ bạch sắc.
 
 	Tia sáng này bay vụt xuất động, đảo mắt liền ở trên bầu trời nổ tung, hóa thành một mảng lớn pháo bông điểm sáng vẩy xuống.
 
 	"Đây là cầu viện của các ngươi? Ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi có thể đưa tới cấp độ nào ẩn cư cao nhân.
 
 	Ta liền ở chỗ này chờ lấy, có bản lĩnh liền để ngươi Thanh Hạc Đạo cao nhân tới tìm ta." Hoán Sơn ha ha cười nói.
 
 	Oanh! !
 
 	Bỗng nhiên mặt đất chấn động dữ dội một cái.
 
 	Lay động kịch liệt liên đới chấn động đợt, để Hoán Sơn đạo nhân cũng thân thể hơi chao đảo một cái. Người bên ngoài càng là nhao nhao sắc mặt ngạc nhiên.
 
 	Oanh! !
 
 	Lại là một tiếng vang thật lớn truyền đến.
 
 	"Đây là! ?" Hoán Sơn đạo nhân sắc mặt hơi có chút thay đổi.
 
 	Bước chân hắn khẽ động, qua trong giây lát liền phiêu nhiên mà ra, cướp đến Hạc Vương động cửa hang nhìn ra bên ngoài.
 
 	Một đầu cao tới vài trăm mét xám trắng cự nhân đang từng bước một hướng Hạc Vương động bên này chạy đến.
 
 	Cự nhân trên vai phải lẳng lặng đứng đấy một cái toàn thân bạch sắc vũ y nam tử tuấn mỹ. Nam tử làn da trắng muốt, dáng người cường tráng, trên người vũ dệt thon dài, như cùng một đầu sống sờ sờ bạch hạc trèo lách tại vai phải của hắn.
 
 	Để cho Hoán Sơn đạo nhân trong lòng rung động là, toàn bộ cự nhân trước ngực đang rõ ràng khắc ấn lấy một cái cự đại chữ hạc.
 
 	"Xem đến, ta trở về tới đúng lúc." Sau lưng Lộ Thắng ẩn ẩn hiển hiện một viên thuần trắng hình thoi bảo thạch, bảo thạch giống như đồ đằng kéo dài ra vô số đen nhánh vết rạn, phảng phất vô số nhánh cây.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Trong chốc lát cự nhân tay phải nhanh như tia chớp chụp vào Hoán Sơn đạo nhân. Tốc độ nhanh, trong nháy mắt vượt qua ngàn mét.
 
 	Không khí bạo liệt, ngọn núi nổ nát, trong khoảnh khắc phương viên hơn ngàn mét đại địa hung hăng rung động, toàn bộ Hạc Vương động vị trí sơn lĩnh bỗng nhiên đứt gãy.
 
 	Từ trên cao nhìn xuống, liền như là một cái cự long tại chỗ bị đập gãy lưng. Toàn bộ sơn lĩnh mấy ngàn năm địa hình nháy mắt phân liệt.
 
 	*************
 
 	*************
 
 	Đại Âm, Âm đô Nguyệt Ngân cung.
 
 	Trong cung điện thuần trắng, nguyên bản nhắm mắt nghỉ ngơi lão nhân tóc trắng bỗng nhiên thân thể hơi chấn động một chút. Chậm rãi mở mắt ra.
 
 	"Cuối cùng xuất hiện vượt qua vô số thế giới, vẫn là để ta đã nhận ra" lão nhân hơn mười mét thân thể khổng lồ chậm rãi ly khai chạm trổ có vô số hoa điểu trùng ngư chỗ ngồi.
 
 	Hắn chậm rãi đi đến cung điện sân thượng, xuyên thấu qua Âm đô đầy trời mây đen nhìn ra bên ngoài. Đục ngầu ánh mắt phảng phất có thể một cái xuyên thấu vô số mây đen, chứng kiến vô cùng xa xôi cố sự.
 
 	"Tỉnh Uế." Một đạo đen nhánh váy dài mỹ phụ chậm rãi xuất hiện sau lưng hắn. Hai người thân cao xấp xỉ như nhau.
 
 	Bờ môi nữ tử là nồng đậm màu tím đen, trên mặt chỉ có một cái chiếm hơn nửa gương mặt độc nhãn, đỏ tươi huỳnh quang tại trong độc nhãn hơi hơi tràn ra. Mặc dù khuôn mặt không giống nhân loại, nhưng nữ tử tư thái lại là dị thường nóng bỏng, đường cong gần như hoàn mỹ.
 
 	"Ngươi lại nhìn thấy cái gì?" Mỹ phụ âm u hỏi.
 
 	Lão nhân quay đầu lại.
 
 	"Kể từ ngươi tám vạn năm trước mời ta định cư nơi này, đây là lần thứ ba quan trắc đến biến hóa như thế."
 
 	"Biến hóa gì, nói rõ một chút." Váy đen nữ tử không kiên nhẫn hỏi.
 
 	"Không phải là Ma giới, cũng không phải đám kia vụng trộm vận động tiểu gia hỏa. Mà là từ cực xa một cái khác khổng lồ thế giới truyền tới hư không chi căn ba động." Lão nhân mỉm cười trả lời. Không có chút nào bởi vì đối phương không kiên nhẫn mà tức giận.
 
 	"Ngươi rất sớm trước kia tiên đoán qua bá giả truyền thuyết?" Mỹ phụ hơi híp mắt lại.
 
 	"Đúng vậy, ta thấy được điểm xuất phát, đó là Hư Vô Chi Căn đang rung động, điều này đại biểu gì đó này ngươi nên biết." Lão nhân trầm giọng nói.
 
 	Mỹ phụ trầm mặc xuống.
 
 	Một lát sau, nàng mới lại chậm rãi thốt ra.
 
 	"Biến số lại thêm một cái bất quá cho dù như vậy, bá giả kia vị trí cũng không phải cố định. Chỉ là một cái vừa vặn phù hợp tinh hệ bộ rễ đặc tính gia hỏa mà thôi.
 
 	Nếu như ta giết hắn, có phải là là có thể đem bá giả vị trí cướp đoạt tới?"
 
 	"Đương nhiên bá giả, chí cường vậy. Kẻ yếu không có có tư cách tham dự cuộc thịnh yến này." Lão nhân mỉm cười gật đầu."Huống chi cho dù không có cái này chứng minh, ngài thân là Thống Khổ chi mẫu, thống soái Thống Khổ tinh hệ Hoàng Hôn chi mẫu, cũng vốn là có lấy bá giả tiềm chất."
 
 	"Tổng cộng bốn cái vị trí, hiện tại mới xuất hiện cái thứ nhất. Không vội" Thống Khổ chi mẫu trong mắt lóe lên một tia hung quang, quay người chậm rãi hóa thành khói đen, biến mất tại trong cung điện.
 
 	************
 
 	************
 
 	Oanh! ! !
 
 	Sơn lĩnh đứt gãy, địa mạch chấn động.
 
 	Vô số đá vụn bùn đất bị lực lượng khổng lồ dồn nén, hướng bốn mặt nổ bay, toàn bộ Hạc Vương động trong khoảnh khắc phảng phất hướng chung quanh rơi xuống một trận đất đá mưa.
 
 	Hạc Vương động phía trước một điểm địa phương hoàn toàn biến mất, chỉ còn dư lại mặt đất một cái sâu đến hơn trăm mét hình bầu dục hố thiên thạch.
 
 	Lộ Thắng nhẹ nhàng nhảy lên hạ xuống, đùng một cái rơi vào hố sâu biên giới. Nhìn xuống đáy hố nồng đậm khói trắng.
 
 	"Quá không thú vị, không biết cái này a liền chết?" Hắn giữa lông mày đã hoàn toàn cùng trước kia khác biệt.
 
 	Nếu như nói trước kia là trong cẩn thận mang cẩn thận cùng điên cuồng. Như vậy hiện tại liền là tuyệt đối tự tin, tự tin đến thậm chí có loại cuồng vọng mức độ.
 
 	Kinh lịch gần trăm năm, để hắn thấy rõ không chỉ là luân hồi, còn có chính mình.
 
 	"Ta thế nhưng là liền một điểm khí lực đều còn không có ra a." Bỗng nhiên trên vai Lộ Thắng giống như áo choàng đồng dạng lông bạch hạc dệt, một đôi hạc mắt bỗng nhiên sáng lên hồng quang.
 
 	Một cái bóng mờ bỗng nhiên xuất hiện sau lưng Lộ Thắng, ngưng tụ thành hình, rõ ràng là Hoán Sơn đạo nhân.
 
 	Hắn cầm trong tay Ngọc Như Ý tóc tai bù xù, bên người tràn ngập từng sơi tơ bạch khí.
 
 	"Càn Khôn Đảo Trì, Nhật Nguyệt Hành Thương! Lấy! !"
 
 	Ngọc Như Ý chóp đỉnh sét đánh không kịp bưng tai bắn ra một chùm thải quang, chính chính chiếu xạ tại trên lưng Lộ Thắng.
 
 	Không ngờ thải quang vừa ra, một đạo cự đại cánh tay đá liền từ bên cạnh ầm ầm nện xuống.
 
 	Hoán Sơn đạo nhân vội vàng không kịp chuẩn bị xuống bị cánh tay đá nện cái chính giữa, chung quanh thân thể vô số màu trắng như sợi tơ hơi khói kết thành từng mặt mâm tròn, ý đồ ngăn cản lực trùng kích to lớn.
 
 	Nhưng không làm nên chuyện gì, từng đạo bạch bàn vỡ vụn nổ tung, Hoán Sơn đạo nhân hừ cũng không kịp hừ một tiếng, liền bay ngược mà ra, ầm ầm đụng vào cách đó không xa mặt đất.
 
 	Chiếu xạ sau lưng Lộ Thắng thải quang phảng phất vô số tiểu trùng, ý đồ từ Lộ Thắng y phục làn da chui vào, nhưng lại bị một tầng trong suốt màng mỏng vững vàng ngăn trở. Mấy lần liền tự động tán đi.
 
 	Lộ Thắng xoay người nhìn về phía Hoán Sơn đạo nhân chỗ rơi xuống.
 
 	"Thế mà còn có thể phản kháng? Thú vị?"
 
 	"Vạn Linh Quy Chân! Mở! !"
 
 	Trong chốc lát một đạo cự đại bóp méo khí tức ngút trời mà ra, tại không trung quanh quẩn một vòng, hóa thành một tòa cao nửa mét thải sắc tiểu nhân, ngồi xếp bằng hư không.
 
 	Tiểu nhân giống như thu nhỏ đồng dạng Hoán Sơn đạo nhân, mặc trên người mang theo tử kim sắc toàn bộ áo giáp, sau lưng sinh ra thêm vào hai tay, bốn tay từng người nắm giữ một cái kim kiếm.
 
 	Thạch cự nhân một quyền đánh tới, lại phảng phất đánh tới không khí, căn bản không cách chạm đến tên tiểu nhân này.
 
 	"Bàn Sơn Đảo Hải, Đấu Chuyển Tinh Di! !" Tiểu nhân bốn tay giơ cao, hướng về phía Lộ Thắng đột nhiên xoay tròn, trên bốn thanh kim kiếm phân biệt sáng lên đỏ trắng cam lam bốn loại nhan sắc phù văn.
 
 	Phù văn kia từ kim kiếm ở trên bắn ra, càng lúc càng lớn, hướng bốn phương tám hướng bay hạ xuống.
 
 	Qua trong giây lát, Lộ Thắng đầu đội thiên không đen lại.
 
 	Bốn đạo phù văn trung gian, một tòa khổng lồ không biết bao nhiêu dặm đen nhánh sơn phong thế mà bị bỗng dưng chuyển chở tới đây.
 
 	Sơn phong quá lớn, chỉ là phóng xuống bóng mờ liền đem trên mặt đất ngàn dặm đại địa bao trùm che lấp.
 
 	"Ha ha ha ha! ! Thú vị! ! Rất có ý tứ! !" Lộ Thắng trợn to cặp mắt, đồng dạng hưng phấn lên.
 
 	Mới xuất quan liền gặp được đối thủ như vậy, máu của hắn đã sôi trào!
 
 	Quá lâu! Quá lâu hắn không có chân chính mặt đối mặt điên cuồng chém giết một trận.
 
 	"Liền để ngươi xem một chút, thực lực chân chính sau khi cảm ngộ luân hồi của ta." Hắn mãnh liệt hai tay mở lớn.
 
 	Vô số khói đen từ trên bảo thạch sau người hắn lan tràn tuôn ra. Khói đen trong khoảnh khắc liền bao trùm đến chung quanh mấy ngàn mét phạm vi, so với bóng mờ lớn hơn.
 
 	Đại lượng khói đen đem mặt đất bao phủ hoàn toàn nhuộm đen, phảng phất tạo thành một cái cự đại hồ nước màu đen.
 
 	"Ra đi! ! Thiên Thần! !" Lông bạch hạc dệt trên người Lộ Thắng cặp mắt thả ra hồng quang giống như hai đạo mặt trời nhỏ.
 
 	Trong hồ nước màu đen ù ù âm thanh chậm rãi vang lên, một đạo thân dài mấy ngàn thước khoảng cách kinh khủng cự hạc chậm rãi dâng lên.
 
 	Hắc dực, hồng quan, mỏ nhọn màu vàng, lông vũ đen nhánh.
 
 	Cự hạc hai cánh mở ra, trên hai cánh đen nhánh che kín không thể đếm hết con mắt màu vàng kim.
 
 	Càng quỷ dị hơn là, hắn chỉ có nửa người trên là tiên hạc ngoại hình, nửa người dưới y nguyên là khổng lồ hình người. Cái này căn bản là một đầu quái vật khủng bố đầu hạc thân người.
 
 	Tức! ! !
 
 	Cự hạc bỗng nhiên ngửa đầu, hai cánh chấn động, ầm ầm phóng hướng thiên Không đè sụp xuống đen nhánh sơn phong!