Chương 626: Chuẩn bị (hai)
 
 	Liền tại vừa rồi, Lộ Thắng đang đề thăng thôi diễn khẩn yếu quan đầu, bỗng nhiên một cỗ lực lượng tụ hợp vào thể nội, ý đồ tham dự gia nhập vào trong lực lượng đề thăng tuần hoàn của hắn.
 
 	Cỗ lực lượng này tựa hồ mang trao đổi tính chất, một bên rót vào, một bên ý đồ từ trong cơ thể hắn lôi kéo hút đi một phần nhỏ Nội Liên khí làm trao đổi.
 
 	Loại này bị động trao đổi, Lộ Thắng làm sao có thể cho phép.
 
 	Tại chỗ mở mắt vồ một cái về phía đối phương. Kết quả lại là bắt hụt.
 
 	"Ta không cần tạp chất." Hắn ngắm nhìn bốn phía một vòng, cũng không có phát hiện vấn đề gì khác. Vừa rồi nữ tử kia phảng phất hư không tiêu thất.
 
 	"Đồ chơi rác rưởi gì! Lại đến, liền giết ngươi!" Hắn lạnh giọng cảnh cáo nói.
 
 	Tê
 
 	Lúc này khung vuông cũng từ trong mơ hồ khôi phục rõ ràng.
 
 	'Đa Lưu Phái Tổng Hợp Cách Đấu Vật Lộn thuật: Cực hạn 781 đoạn. (đặc chất: Thuấn Diệt quyền thuật, Cực Hạn Bất Diệt Thể tầng thứ chín. Nội Liên khí ba trăm chín mươi tầng. Hư không linh tính. Địa Mẫu Ngưng Thị. ) '
 
 	"Vừa rồi nữ tử kia, trên người thần hồn rất khổng lồ nhưng tựa hồ không có ý thức chủ quan gì là cái này Địa Mẫu Ngưng Thị a "
 
 	Lộ Thắng tiếp xúc qua rất nhiều đủ loại kiểu dáng siêu phàm sinh mệnh, đối với loại này Thần Hồn lực không có tồn tại chủ ý thức gì, cũng có qua nhận thức, nhưng thần hồn vô ý thức khổng lồ cường hãn như vậy, hắn vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy.
 
 	Đối phương tựa hồ chỉ là tuân theo một loại nào đó quy tắc hành động.
 
 	Tựa như lúc trước trao đổi, vẻn vẹn chỉ là trao đổi, không có bất kỳ chủ quản cảm xúc, suy nghĩ, ý tứ.
 
 	Tại thần hồn của Lộ Thắng cùng đối phương tiếp xúc trong nháy mắt, hắn cảm thụ được trong đó ẩn chứa vô số loạn thất bát tao ký ức.
 
 	Hơn nữa đối phương cỗ này thần hồn, cũng không giống là chỉnh thể một thể, mà càng giống là không thể đếm hết tinh thần tụ hợp lại cùng nhau, đắp lên hình thành cường đại đồ chơi.
 
 	"Địa Mẫu Ngưng Thị hẳn là tương tự khí vận gia trì các loại đồ vật a?" Không làm rõ được khác nhau trên này, Lộ Thắng chỉ là cảm giác ấn ký này tựa hồ có thể làm cho mình liên tục không ngừng từ đại địa mặt đất, thu hoạch tinh lực.
 
 	Phảng phất chỉ cần hắn đứng ở trên mặt đất, liền có thể được đến vô cùng vô tận tinh lực ủng hộ.
 
 	"Không biết ta thực lực bây giờ đến cấp độ gì, có thể tìm Cách Sa thử tay xem."
 
 	Hơn mười vạn Ký Thần Lực toàn bộ tiêu hao không còn một mảnh. Lộ Thắng thậm chí có thể rõ ràng cảm giác được, cảnh giới lúc này của mình, đã đến gần vô hạn bản thể cấp độ.
 
 	Hơn nữa thôi diễn đến bộ này tổng hợp quyền pháp bây giờ, trên bản chất muốn so với Bát Thủ Ma Cực Đạo thuần túy rất nhiều.
 
 	Hắn không có cái gì ma khí điều khiển, thần thông thuật pháp.
 
 	Hắn vẻn vẹn chỉ có một cái năng lực, vậy chính là quyền pháp.
 
 	Đây cũng là nguyên nhân mấu chốt thực lực cỗ thân thể này có thể cấp tốc đuổi kịp bản thể, bởi vì hắn chỉ chuyên từng cái điểm.
 
 	Mà bản thể trừ ra luyện thể, cách đấu, còn có rất nhiều thần thông khác. Những thần thông này chia đều Ký Thần Lực lực lượng, cho nên Bát Thủ Ma Cực Đạo tiêu hao cũng phải so với tổng hợp vật lộn thuật thêm ra rất nhiều.
 
 	"Một mực dốc lòng, không nghĩ tới thế mà có thể đạt tới hiệu suất này. Mặc dù có ta bản thân thần hồn cảnh giới đầy đủ cao nguyên nhân, nhưng nhục thân có thể không ngừng đột phá cửa ải, đạt tới thành tựu này, mức độ rất lớn cũng là quy công cho điểm này."
 
 	Chỉ là duy nhất không rõ ràng là được, Cách Sa thực lực rốt cuộc như thế nào, còn có cỗ thân thể này rốt cuộc có thể phát huy ra rất mạnh uy lực.
 
 	Hơn nữa Lộ Thắng cũng rõ ràng, cấp độ đạt tới bản thể, không có nghĩa là thực chiến liền đủ.
 
 	Chỉ có thể nói cấp độ đạt đến cùng thần hồn cùng nhau xứng đôi đỉnh điểm. Lại hướng lên nhất định phải thần hồn nhục thân đồng thời tiến bộ.
 
 	Không còn Ký Thần Lực, Lộ Thắng đành phải hảo hảo tu dưỡng nghỉ ngơi.
 
 	Một đêm không ngủ, vừa rạng sáng ngày thứ hai, hắn liền sớm rời nhà, tiến về vùng ngoại thành Thiên Thụ trung tâm thể dục.
 
 	Căn cứ điện thoại lúc trước an bài, người đại diện vị trí của hắn, đã đem gần nhất toàn bộ thu nhập làm tiền đặt cược, ước chiến người thứ nhất quyền đàn hiện nay, Liệt Ảnh quyền đế Andes.
 
 	Trận này ước chiến là vụng trộm, là tại sàn đấm bốc ngầm gần trung tâm thể dục tiến hành.
 
 	Andes nguyên bản không muốn tham gia, tiền hắn còn nhiều, rất nhiều, nhưng tại sau khi biết rõ trên vai Lộ Thắng có thanh sắc ấn ký, hắn không biết thế nào liền cũng đáp ứng.
 
 	Nhưng điều kiện là chỉ có hắn cùng Lộ Thắng hai người đơn độc động thủ, không cho phép bất kỳ người nào khác vây xem. Cũng không cho phép có bất kỳ quay phim thu hình lại các loại.
 
 	Lộ Thắng đáp ứng. Cứ việc người đại diện mãnh liệt phản đối, phe tổ chức đủ loại phản đối. Nhưng tại dưới thế lực to lớn ảnh hưởng của Andes, hai người tỷ thí đúng hẹn cử hành.
 
 	Lộ Thắng đối với cuộc tỷ thí này mười phần mong đợi, đặc biệt là khi biết đối phương trên vai cũng có ấn ký, dục vọng thăm dò trong lòng hắn cũng mạnh hơn.
 
 	Trong thế giới này, nếu như không có bất ngờ gì xảy ra, một thân này tăng lên lực lượng có thể giữ lại đại bộ phận trở về Thiên Xứng thành. Bởi vì vì bản thân hai thế giới không kém nhiều, lại thêm Lộ Thắng đi hệ thống, cũng là phương hướng mạnh nhất tính bao quát rất giản dị.
 
 	Cho nên cũng hẳn là có thể rất đại bộ phận kiêm dung đến Thiên Xứng thành.
 
 	Khoác lên áo khoác, Lộ Thắng một đường đón xe đến trung tâm thể dục, đã có người chuyên sớm đợi chờ tại đó.
 
 	Người tới dẫn Lộ Thắng rẽ trái vào một cái nhà để xe dưới đất, tại trong ga-ra quay tới quay lui, rất nhanh liền vào một cái bí ẩn thông đạo.
 
 	Xuyên qua thông đao kim loại rườm rà dưới mặt đất, rất nhanh Lộ Thắng bị đưa vào một cái tương tự rạp hát âm u đại sảnh.
 
 	Trong đại sảnh trong từng dãy chỗ ngồi, chỉ có chính giữa ngồi một cái sắc mặt nghiêm nghị cường tráng nam tử cao lớn.
 
 	Nam tử giữ lại đầu trọc, mang theo bông tai màu bạc, trên cổ hoa văn một vòng thanh sắc dấu vết, tựa hồ là bụi gai dây leo có gai các loại.
 
 	"Ta nên gọi ngươi là gì?" Nam tử chậm rãi đứng lên, ánh mắt nhìn về phía vào cửa Lộ Thắng."Không nghĩ tới sự tình cách nhiều năm, liên bang rốt cục ra một vị quyền vương có thể chống lại ta."
 
 	"Andes?" Lộ Thắng hỏi.
 
 	"Là ta, có thể để cho ta nhìn thấy ấn ký của ngươi a?" Andes tùy ý xé áo choàng màu đỏ che trên thân, lộ ra trên bờ vai hoàn toàn tương tự thanh sắc ấn ký.
 
 	"Đương nhiên." Lộ Thắng cũng đồng dạng cởi áo ra, lộ ra trên vai màu xanh đen ấn ký.
 
 	"Như vậy thì bắt đầu như thế đi." Andes đi ra chỗ ngồi, nhìn về phía ánh mắt Lộ Thắng chậm rãi trở nên hung lệ lên
 
 	Sau một giờ, Lộ Thắng thay quần áo khác ly khai nhà để xe.
 
 	Andes lên mạng phát biểu thông cáo, quyền đế xưng hào đổi chủ.
 
 	Thế giới quyền uy tổ chức, đệ nhất quyền vương liên minh phát ra thông báo, tân nhiệm quyền đế xưng hào là: Ma Ảnh.
 
 	Mấy cái quản lý đệ nhất quyền vương liên minh theo sát sau lưng Lộ Thắng.
 
 	"Cần chuẩn bị xe đưa ngài trở về a?" Một người thấp giọng hỏi.
 
 	"Không cần, hết thảy duy trì nguyên trạng. Ta không cần các ngươi có bất kỳ tham gia đối với cuộc sống của ta." Lộ Thắng bình thản nói.
 
 	"Thế nhưng là Andes đại nhân phân phó" một vị quản lý khổ sở nói.
 
 	"Làm theo ta nói." Lộ Thắng quả quyết nói.
 
 	Hắn không cùng Andes chân chính giao thủ, chân chính giằng co, đối phương thậm chí đều không thể xuất thủ, liền thua trận.
 
 	Andes không hề nghi ngờ đã siêu việt nhân loại cực hạn, nhưng đối mặt Lộ Thắng, vẫn như cũ chênh lệch to lớn.
 
 	Voi cùng con kiến đều không đủ lấy hình dung khoảng cách giữa hai người. Sau khi nhận thức đến thực lực của Lộ Thắng, Andes quả quyết thoái vị quyền đế xưng hào, đồng thời chính mình cũng cam nguyện phụ thuộc vào dưới trướng Lộ Thắng.
 
 	Hắn cũng không phải là người đối với Cách Sa hoàn toàn không biết gì cả, tương phản, chính là bởi vì hắn biết rõ Cách Sa, cũng biết Trục Tinh giả, thậm chí có thể phân biệt ra tính chất lực lượng của bọn hắn, cho nên mới sẽ cam nguyện phụ thuộc vào Lộ Thắng danh nghĩa.
 
 	Bởi vì cùng Cách Sa khác biệt, Lộ Thắng lực lượng thuần túy vô cùng, tuyệt đối cùng Cách Sa không có bất kỳ liên luỵ.
 
 	Đối với Andes phụ thuộc, Lộ Thắng cũng minh bạch ý của hắn.
 
 	Quyền đế cái hư danh này thực sự quá nặng nề, cho dù Andes đã đột phá nhân loại cực hạn, nhưng vì giữ gìn cái danh xưng này, hắn vẫn như cũ lợi dụng gia tộc thế lực, kinh doanh khổng lồ bảo hộ tính chất thế lực.
 
 	Nếu không phải như thế, tùy tiện một cái Cách Sa liền có thể để cho hắn chịu không nổi.
 
 	Cho tới nay, hắn đều đang vì ứng đối ra sao Cách Sa cường thế mà buồn rầu. Bây giờ từ trên người Lộ Thắng chứng kiến hi vọng, hắn tự nhiên thời điểm đầu tiên làm ra lựa chọn.
 
 	Mà Lộ Thắng vẻn vẹn chỉ là thuận nước đẩy thuyền, sau đó lợi dụng một điểm tâm lý dẫn dắt thuật, liền dễ dàng đem Andes cực kỳ dưới trướng tập đoàn công ty bỏ vào trong túi. Mặc dù chỉ là mặt ngoài thu phục, nhưng cũng đủ rồi.
 
 	Hắn dĩ nhiên không phải tùy tiện vì tiền gì gì đó mới xuống tay động tác. Mà là có dự định khác của mình.
 
 	Hất ra mấy cái quản lý theo phía sau, Lộ Thắng ngồi lên xe buýt trở về, tại vị trí nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	Cái gọi là thế giới người mạnh nhất, đã từng gặp qua, để hắn thất vọng là, trừ ra Cách Sa, thế giới này thật không có loại lực lượng thứ hai khác có thể chống lại hắn.
 
 	Mà Cách Sa lại quá mức coi trọng trời sinh tư chất. Không có liền là không có, có liền là có, năng lực mạnh yếu đều là trời sinh, không có tính trưởng thành.
 
 	Mạnh yếu ngay từ đầu liền là cố định không thay đổi. Cái này căn bản liền là cái hệ thống hoàn toàn ăn thiên phú.
 
 	Ngồi trên ghế ngồi, Lộ Thắng tâm tình cũng có chút bất đắc dĩ.
 
 	'Ký Thần Lực dùng hết, bây giờ biện pháp duy nhất, liền là tìm kiếm càng nhiều Ký Thần Lực, sau đó theo cái này Địa Mẫu ngưng thị tiếp tục đào sâu, có lẽ có thể tìm tới một bước thời cơ tiến thêm."
 
 	"Ký Thần Lực ký thác vật phẩm, nhiều nhất liền là đồ cổ, Andes thế lực vừa vặn phát huy được tác dụng."
 
 	Ngồi trên xe, Lộ Thắng trong lòng không ngừng tính toán sau đó an bài.
 
 	Rất nhanh xe đến trạm, hắn đứng dậy xuống xe, từ sân ga về đến nhà, còn cần đi một đoạn ngắn lộ trình.
 
 	Đi qua một lối đi, đi qua trước bảng hiệu một nhà KTV, Lộ Thắng bỗng nhiên tựa hồ cảm ứng được cái gì, quay đầu hướng chung quanh liếc nhìn.
 
 	Chung quanh hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Ken két
 
 	Một cái lại mập lại đen chuột bự nhanh như chớp từ thùng rác vừa lướt qua, chui vào miệng cống thoát nước.
 
 	Lộ Thắng thu tầm mắt lại, nguyên bản chậm dần bước chân lại tiếp tục hướng phía trước. Nhưng thần hồn cũng đã phong tỏa trong thang lầu lầu hai KTV đứng đấy một tên nữ hài tóc đỏ.
 
 	Nữ hài không chút kiêng kỵ tản ra nóng nảy nóng bỏng nóng hổi ba động, đây không phải nhiệt độ thực chất, mà là thần hồn của nàng, tinh thần của nàng, cho người ta một loại cảm giác như vậy.
 
 	Tựa như nàng bản thân liền là hỏa diễm hóa thân.
 
 	Cách Sa a?
 
 	Lộ Thắng liếm môi một cái, giả bộ như không biết một dạng tiếp tục hướng phía trước đi.
 
 	Vừa vặn cùng thế giới này danh xưng mạnh nhất thần lực đụng chút nhìn xem cái gọi là Cách Sa lực lượng rốt cuộc mạnh cỡ nào.
 
 	Có lẽ còn có thể bổ sung chút ít nghiêm trọng khô cạn Ký Thần Lực
 
 	Từ Chân Chân cắn kẹo que, giật giật váy đỏ trên người.
 
 	Vừa vặn màu đỏ sơi váy, mũ đỏ, quần đen vớ, giày nhỏ màu đỏ.
 
 	Mặc đồ này lại thêm tạo hình áo choàng lúc này của nàng, hiển nhiên liền là cái có thể lên tạp chí trang bìa mỹ thiếu nữ.
 
 	"Không có Cách Sa lực lượng, cũng không phải Trục Tinh giả. Vẻn vẹn chỉ là người phổ thông." Nàng cẩn thận quan sát phía dưới đi qua Lộ Thắng.
 
 	Cảm giác của nàng tuyệt sẽ không sai, đối phương quả thật không phải là Cách Sa, cũng không phải Trục Tinh giả. Nhưng lúc trước Bạch Triều An rốt cuộc là làm sao bị giết? Sau khi bị giết thi thể lại đến cùng ở đâu?
 
 	Một loạt vấn đề này đều cần người giải đáp.
 
 	"Cho nên vẫn là từng cái tới đi, giải quyết trước gia hỏa này, nhìn xem người giết Tiểu Bạch phản ứng gì." Từ Chân Chân cắn một cái nát kẹo que, tiện tay vứt đi que nhựa, một cái cặp đùi đẹp cao cao nâng lên, giẫm tại trước mặt trên bệ cửa sổ, không thèm để ý chút nào dưới váy lộ ra, liền muốn mượn lực nhảy ra ngoài.
 
 	"Tiểu muội muội, muốn hay không cùng ca ca cùng nhau chơi đùa cái trò chơi thú vị?" Bỗng nhiên một cái trêu tức nam hài thanh âm từ phía sau nàng sau truyền đến.
 
 	"Chơi rất vui "
 
 	Từ Chân Chân bỗng nhiên quay đầu, chứng kiến một cái đồng dạng là nam hai tóc đỏ xinh đẹp, đang một tay nhấc lấy thứ gì, cười tủm tỉm nhìn xem chính mình.
 
 	Chờ thấy rõ trong tay đối phương xách theo đồ vật, Từ Chân Chân trong mắt con ngươi bỗng nhiên co lại.
 
 	Lộ Thắng tại góc rẽ đợi rất lâu, một cái hẻm nhỏ hơn mười mét hắn đi ước chừng ba lần.
 
 	Đáng tiếc sau lưng khí tức kích đống sau một lúc, lại cấp tốc dập tắt.
 
 	Bị người chặn.
 
 	Thần hồn của hắn quét qua, liền minh bạch đằng sau xảy ra chuyện gì, có người đem ám sát giả tiệt hồ. Nguyên bản hắn dự định thử xem cái gọi là Cách Sa mạnh bao nhiêu , đáng tiếc.