Định xuống chủ ý, Lộ Thắng lập tức hành động lên, lội ở chung quanh gia tốc, ý chí dường như khổng lồ gợn sóng giống như, nhanh chóng nhìn quét chu vi khu vực.

	Rất nhanh liền lại bị hắn phát hiện một cái thích hợp mục tiêu.

	Một viên thoạt nhìn như táo tây vũ trụ, từ Hư Vô trong bóng tối chậm rãi tái hiện ra. Nó lại như một viên chín quả lê, toả ra mùi thơm mê người.

	Lộ Thắng chỉ nhìn mấy lần, liền cảm giác muốn ăn đại chấn, nhắm ngay cái kia viên vũ trụ há to mồm liền như thế nhào tới.

	Hắn lúc này hoàn toàn chính là chỉ có một há to mồm cá đen, hình thể có thể lớn có thể nhỏ. Ở tự nghĩ ra dùng hố đen tiêu hóa hấp thu Ký thần lực cái này kỹ thuật sau, hắn càng thêm trắng trợn không kiêng dè lên.

	Ăn hai viên vũ trụ, liền hướng một cái trong vũ trụ chế tạo hố đen, như là uống nước dừa như thế, hút khô Ký thần lực, sau đó ném vào Tâm Tướng thế giới. Như vậy tới tới lui lui.

	Chu vi vũ trụ dần dần đều bị tất cả thôn phệ tiến vào trong cơ thể.

	Đối với Lộ Thắng mà nói, tiến vào hắn Tâm Tướng thế giới tất cả sinh vật vật chết, cũng đã hóa thành bản thể hắn một phần.

	Tâm Tướng thế giới quy tắc lại như hắn huyết quản, vật chất cùng năng lượng lại như máu thịt của hắn, thời gian cùng không gian, chính là làn da của hắn cùng bộ xương. Mà ý chí của hắn, ở nơi đó là vượt qua tất cả, quyết định tất cả sự vật.

	Toàn bộ Tâm Tướng thế giới càng là cường đại, liền càng có thể làm cho hắn tinh thần ý chí, nhảy lên tới không thể nào tưởng tượng được cực hạn điểm.

	Nếu như nói, hắn Tâm Tướng thế giới là trong cơ thể vũ trụ nhỏ, như vậy hắn lúc này, chính là ở thôn phệ ngoại giới tất cả, lớn mạnh tự thân vũ trụ, đạt đến để tự thân thay thế ngoại giới Hư Vô cùng Tồn Tại mục đích.

	Như vậy hành động, vừa bắt đầu biến mất vũ trụ số lượng không bao lâu, còn không có gì, chính đánh túi bụi Tồn Tại liên minh cùng Hư Vô Chi Căn Hư Linh vương đám người cũng không có chú ý.

	Chỉ là khi Lộ Thắng ăn được càng ngày càng nhiều, đem Mẫu Hà bắc bộ khu chu vi vũ trụ hầu như đều ăn toàn bộ.

	Hoàn cảnh hoang vu, nhất thời để Hư Linh Giới Vương gây nên cảnh giác.

	Mà nhưng vào lúc này, càng ngày càng khó tìm tới mới vũ trụ Lộ Thắng, rốt cục đưa mắt tìm đến phía Mẫu Hà.

	~~~~~~~~~~~~

	~~~~~~~~~~~~

	Tê. . . . .

	Một vòng vô hình không biết có bao xa bao lớn gợn sóng, ở Hư Vô trong bóng tối chậm rãi khuếch tán ra.

	Tây Ninh một mình đứng ở Hư Vô trong bóng tối, lẳng lặng phóng tầm mắt tới xa xa chính chậm rãi áp sát nhỏ bé vầng sáng.

	Nơi này là bắc bộ Hư Linh giới, là hắn Tây Ninh thống lĩnh địa vực.

	Tuy rằng toàn bộ bắc bộ Hư Linh giới, đối với hắn tầng thứ này cường giả mà nói, to nhỏ thể tích rồi cùng người bình thường đối mặt với một viên bình thường hành tinh lớn như vậy.

	Nhưng ẩn chứa trong đó vũ trụ số lượng, ít nhất cũng là đến trăm vạn cấp.

	Hơn nữa những thứ này vũ trụ mỗi thời mỗi khắc đều đang tan rã cùng sáng lập. Đây là cái sinh thái tuần hoàn, là tự nhiên bản năng vận chuyển.

	Mà hiện tại, có người chính đang tại đánh vỡ cái này tuần hoàn.

	Lấy lại tinh thần, Tây Ninh quay đầu nhìn về phía phía bên phải, nơi đó Mẫu Hà ngoại bích, chậm rãi trồi lên một đám lóng lánh thánh trắng ánh huỳnh quang kỳ hình tồn tại.

	Bọn họ là Tồn Tại liên minh hiện có những người mạnh nhất.

	Cầm đầu, là một cái cầm trong tay lao tù giống như gậy ông lão. Hắn nhận thức đối phương, ông già kia tên là Liệp Tinh giả, tên cái gì từ lâu không trọng yếu.

	Không phải chân linh, tên thật đối với bọn hắn mà nói không có chút ý nghĩa nào.

	Tây Ninh cùng đối phương giao thủ qua rất nhiều lần, không phải không thừa nhận, Liệp Tinh giả là cái rất khó chơi nhân vật.

	Nếu như là bình thường tình huống bình thường, lúc này bọn họ mặt đối mặt, sau một khắc nhất định là muốn đấu võ.

	Nhưng hiện tại, bất kể là Tồn Tại liên minh vẫn là Tây Ninh sau lưng khổng lồ ngọ nguậy bóng tối cự cầu.

	Đều không có ai chủ động động thủ.

	"Như thế vội vã thông báo các ngươi lại đây, là vì sự kiện kia." Tây Ninh trầm giọng nói.

	Bọn họ tầng thứ này cường giả, nói lời đã không thông qua sóng âm, mà là trực tiếp lấy tinh thần sóng lan truyền ra ngoài.

	"Nói vậy các ngươi cũng quan sát được chứ? Gần nhất cấp tốc giảm thiểu Hư Vô trong bóng tối vũ trụ số lượng."

	Liệp Tinh giả trầm mặc xuống.

	"Vâng, bằng không chúng ta cũng sẽ không như thế nhẫn nại đứng ở trước mặt ngươi."

	Cái kia không biết tên gia hỏa, thôn phệ vũ trụ quá nhiều quá nhanh.

	Mặt ngoài trên mà nói, Hư Vô là không để ý vũ trụ có tồn tại hay không, ngược lại hủy diệt cũng tốt, tồn tại cũng tốt, cuối cùng đều sẽ hóa thành Hư vô chi lực.

	Nhưng bọn họ không giống.

	Tây Ninh vừa nghĩ tới quái vật kia, trong lòng liền không khỏi nổi lên từng tia tia run rẩy.

	So với bọn họ Hư Linh Giới Vương mà nói, tên kia, càng như là Hư Vô chân chính hóa thân.

	Thôn phệ tất cả, hủy diệt tất cả.

	"Lần này đặc cách mời các ngươi đến, là thương thảo như thế nào giải quyết cái kia con quái vật." Tây Ninh trầm mặc xuống, trầm giọng nói.

	Liệp Tinh giả sau lưng mọi người hơi xao động lên.

	Có người muốn mở miệng nói đến, đều có thể bị bên người đồng bạn ngăn cản.

	"Chúng ta nhìn như cường đại, nhưng vẻn vẹn chỉ là vô tận Mẫu Hà trong từng cái từng cái bé nhỏ không đáng kể tồn tại. Thực lực yếu ớt, e sợ giúp không được ngươi gấp cái gì." Liệp Tinh giả nhàn nhạt nói.

	Ngược lại hiện tại trúng chiêu đều là Hư Vô bóng tối bên kia, không liên quan chuyện của bọn họ, Tây Ninh tuyệt đối so với bọn họ càng sốt ruột.

	Tây Ninh không vội mới là lạ, Hư Vô trong bóng tối tẻ nhạt cực độ, hắn bình thời duy nhất ham muốn chính là đi Hư vô chi lực ăn mòn trong vũ trụ hưởng thụ sinh hoạt.

	Không còn những thứ này vũ trụ, sau đó để một mình hắn ở tại tẻ nhạt Hư Vô trong bóng tối, cái này so với giết hắn còn khó qua.

	Chớ đừng nói chi là tuần hoàn cân bằng xảy ra vấn đề, vạn nhất thật sự gợi ra đại hư hóa, hết thảy đều bị Hư vô chi lực hủy diệt, vậy hắn một cái cũng chạy không thoát.

	"Các ngươi thật sự cho rằng các ngươi có thể chạy thoát. Ngươi biết tên kia làm những gì sao? Hắn đem phần lớn nguyên lực đều chuyển hóa thành Hôi Dịch lực lượng!"

	Liệp Tinh giả sững sờ. Phía sau hắn rất nhiều cường giả càng là càng thêm xao động lên.

	Hôi Dịch chi tháp, tuy rằng ở trong mắt bọn họ vẻn vẹn chỉ là cái nhỏ yếu mà không đáng chú ý thế lực. Nhưng bởi vì bọn họ đặc thù cùng bí mật chút, vẫn có vẻ thần bí không gặp tung tích.

	Xuất phát từ đối với Hôi Dịch lực lượng kiêng kỵ, bất kể là Hư Vô vẫn là Tồn Tại một phương, đều đối với Hôi Dịch lực lượng thỉnh thoảng có áp chế.

	Mà hiện tại, Tây Ninh lại nói cho bọn họ biết nói, quái vật kia là đem vũ trụ chuyển hóa thành Hôi Dịch lực lượng?

	"Cái kia thật đúng là. . . . Phiền phức. . . . ." Liệp Tinh giả sắc mặt nghiêm nghị lên.

	"Vì lẽ đó, chuyện đến nước này, chúng ta nhất định phải liên thủ." Tây Ninh trong mắt loé ra một tia dữ tợn.

	Trước hắn xa xa lại đi thăm dò qua một lần Lộ Thắng, lần này hắn là thật xác định, chính mình đánh không lại đối phương.

	Mà Hôi Dịch lực lượng đặc tính cũng quyết định, còn lại cường độ không đủ thuộc hạ, đưa tới chính là cho Lộ Thắng đĩa rau.

	Vì lẽ đó hắn quả đoán tìm tới Tồn Tại liên minh. Thương lượng làm sao đối phó cái kia càng ngày càng biến thái quái vật.

	~~~~~~~~~~~~~

	~~~~~~~~~~~~~

	"Ta còn chưa đủ mạnh!"

	"Vì ẩn cư, ta nhất định phải ăn nhiều một điểm!"

	"Ăn xong bên này, ta liền đi ăn bên kia!"

	"Đúng rồi, ta đến cùng ăn bao nhiêu tới?"

	Tới lui tuần tra ở trong hư vô Lộ Thắng chậm rãi đong đưa đuôi lớn, suy nghĩ cái vấn đề này.

	Nhưng bất luận hắn nghĩ như thế nào, cũng cảm giác mình không nhớ ra được đến cùng ăn bao nhiêu. Bởi vì hắn căn bản liền đếm không hết chính mình ăn vũ trụ con số.

	Hắn không ngừng bơi lội, thân thể đã bành trướng đến khoảng mấy vạn mét.

	Ở trong hư vô mỗi một lần bơi, liền có thể khuấy động lên tảng lớn sóng chấn động. Bất kể là Hư vô chi lực vẫn là nhỏ hơn một chút vũ trụ, đều sẽ nhanh chóng bị bên ngoài thân tràn ngập mạnh mẽ Hôi Dịch lực lượng hấp thu thôn phệ.

	Xa xa nhìn tới, nơi hắn đi qua, bị bắt ra từng đạo từng đạo thô to màu xám vết tích. Tuy rằng cái này điều đường xám rất nhanh liền bị vô số Hư vô chi lực bao phủ biến mất.

	Nhưng theo hắn càng ngày càng thân thể khổng lồ, Hư vô chi lực bao phủ cùng bao trùm có cực kỳ yếu ớt biến hóa, trở nên càng ngày càng chậm, càng ngày càng vất vả.

	Hay là liền Tây Ninh các loại tồn tại cũng không biết, hiện tại liền ngay cả toàn bộ Hư Vô bóng tối, đều ở phảng phất lùi bước né tránh Lộ Thắng.

	Bơi bơi, bỗng nhiên một mảnh nhàn nhạt sương xám chậm rãi xuất hiện ở Lộ Thắng trước người.

	Vùng khói xám này hầu như cùng Lộ Thắng bên cạnh màu xám có cùng nguồn gốc, trừ ra nồng độ mỏng manh không ít ở ngoài , căn bản chính là như thế tính chất. Đều là Hôi Dịch lực lượng.

	Một đạo gầy gò bóng người, xuất hiện vào lúc này Lộ Thắng trước người.

	Người kia rõ ràng là trước dẫn tiến Lộ Thắng gia nhập Hôi Dịch chi tháp người thần bí.

	Hắn đầu ưng thân người, khoác màu xám lông chim bện rộng lớn đấu bồng, đấu bồng trên có khắc cổ lão văn chương cùng đồ án. Trong tay không còn là nắm quyền trượng màu vàng sậm, mà là một cái xanh biếc thô ráp cành cây.

	"Lúc trước ta đưa ngươi dẫn vào Hôi Dịch chi tháp thì cũng không nghĩ đến ngươi có thể trưởng thành đến một bước này." Hắn ngẩng đầu lên nhìn Lộ Thắng thân thể cao lớn. Trong mắt lộ ra ước ao cùng ngóng trông.

	"Thực sự là, quá hoàn mỹ. . . ."

	"Là ngươi. . . ." Lộ Thắng nhận ra đứng ở trước mặt hắn ưng đầu người. Gerat, Hôi Dịch Vu sư.

	"Nói vậy ngài cũng không rõ ràng, chính mình chính đang tại sáng tạo lịch sử. . . ." Gerat thở dài nói.

	"Nói ra ngươi ý đồ đến."

	Lộ Thắng chậm rãi mở ra miệng rộng, ổn định thân hình, Gerat ở trước mặt hắn, nếu như không cẩn thận cảm ứng, lại như cái hạt vừng điểm giống như không hề bắt mắt chút nào.

	Gerat bái một cái.

	"Ngài hiện tại có lẽ không biết, Tồn Tại liên minh cùng Hư Vô thế lực đã bắt đầu liên thủ, bọn họ đối với ngài bình thường ăn uống hành vi bất mãn hết sức, thậm chí sợ hãi. Bọn họ hi vọng mượn liên thủ lực lượng, giải quyết triệt để ngài cái này mầm họa."

	"Mà đối với chúng ta Hôi Dịch chi tháp, ngài là đem Hôi Dịch lực lượng phát triển đến không thể nào tưởng tượng được mức độ vĩ đại tồn tại. Vì lẽ đó chúng ta hy vọng có thể phụ thuộc vào ngài dưới trướng.

	Dù sao Tồn Tại liên minh cùng Hư Vô thế lực mặc dù đối với ngài mà nói không để vào mắt, nhưng bọn họ vẫn có từng cái chí cao thủ đoạn. Bất kể là vĩnh tồn hạt căn bản vẫn là Tiêu Vong chân ấn. Đều là tuyệt đối đồng hóa cấp bảo vật."

	"Đồng hóa cấp bảo vật?" Lộ Thắng lần đầu nghe nói danh từ này.

	"Đúng thế. Vĩnh tồn hạt căn bản đồng hóa, là để hết thảy đều vĩnh viễn đình trệ. Vĩnh viễn đọng lại. Hơn nữa không cách nào nghịch chuyển, vĩnh viễn tồn tại đi xuống.

	Tiêu Vong chân ấn, nhưng là hoàn toàn tiêu vong tất cả. Bình thường sự vật hủy diệt sau, sẽ hóa thành Hư vô chi lực. Nhưng Tiêu Vong chân ấn tiêu vong tất cả, đều sẽ hoàn toàn xóa đi, không lưu bất kỳ vết tích." Gerat giải thích.

	"Hủy diệt cùng vĩnh hằng sao. . . . Quả nhiên là hai cái hoàn toàn đối lập cực hạn." Lộ Thắng tư duy rõ ràng lên. Gần nhất ăn quá nhiều, trừ ăn ra chính là tiêu hóa, khiến cho hắn tư duy đều có chút xơ cứng.

	"Có lẽ ngài còn không chú ý tới, ngài hiện tại làm, là ở bằng vào chúng ta Hôi Dịch lực lượng làm căn cơ nguyên điểm, sáng tạo một cái hoàn toàn thuộc về chúng ta khổng lồ hệ thống. Giống như Mẫu Hà, giống như Hư Linh giới như thế." Gerat giọng nói mang vẻ từng tia tia cuồng nhiệt.

	Kỳ thực nguyên bản lần này giao thiệp không nên là hắn đến, hẳn là càng cao cấp bậc tồn tại đến.

	Đáng tiếc như vậy tồn tại đến rồi ba lần, còn chưa kịp nói chuyện, liền bị Lộ Thắng thuận ăn rồi.

	Dưới sự bất đắc dĩ, chỉ có thể để cho hắn liều lĩnh nguy hiểm đến tính mạng qua tới thăm dò tiếp xúc. Dù sau hắn cùng Lộ Thắng là hiểu biết người.

	Bây giờ nhìn lại, quả nhiên có hiệu quả.

	"Như vậy, quy phụ ta, các ngươi lại muốn cái gì?" Lộ Thắng bình tĩnh nói.

	"Chúng ta. . . . ." Gerat mặt lộ vẻ từng tia tia cuồng nhiệt vẻ."Ngài không cảm thấy, Tồn Tại cùng Hư Vô, đã thống trị tất cả quá lâu sao?"