Areni trong lòng lóe qua một tia ủ rũ.

	'Nếu như người kia ở, có lẽ tất cả chuyện đều có thể giải quyết dễ dàng' trong đầu của nàng lóe qua một cái quen thuộc bóng lưng. Cái kia nàng vẫn dựa vào bóng lưng.

	'Nhưng hiện tại ta, đã không phải cái kia vẫn núp ở phía sau mặt cô bé, dựa vào chính mình nỗ lực, ta nhất định sẽ không lại thành cho các ngươi trói buộc! Tuyệt đối! Chờ xem '

	Nàng ánh mắt lần thứ hai khôi phục kiên định.

	"Đến đây đi, trước tiên làm cái thân thể kiểm tra, quần áo cởi." Lộ Thắng tùy ý nói.

	"..." Areni nhất thời động tác cứng đờ, nàng nguyên vốn chuẩn bị chính mình đi vào trắc lượng phòng, nghe nói như thế nhất thời bước chân ngồi xổm xuống. Nhìn về phía Lộ Thắng.

	"Cởi áo khoác, ngũ giai đo lường pháp biết không? Cần từ trên người ngươi thu thập mẫu năm cái điểm huyết nhục, tiến hành cân đối đo lường." Lộ Thắng khoát tay một cái nói.

	"Biết." Areni lúc này mới gật đầu, đi vào có kính tường ngăn cách trắc lượng phòng.

	Trong phòng có một cái kim chúc ràng buộc giá, bên cạnh cũng không có thiếu lít nha lít nhít rắn chắc dây lưng, dùng để buộc chặt lấy mẫu ma vật.

	Areni tựa hồ rất quen thuộc bộ này quy trình, tự mình quay lưng dựa vào ràng buộc giá, cởi áo khoác sau nàng, chỉ ăn mặc ngắn tay màu trắng nữ thức quần áo trong, căng thẳng quần áo trong lộ ra ra đầy đặn trước ngực cùng eo thon chi.

	Trắng nõn hai tay mở ra, nàng hai chân vi phân, cả người khảm tiến vào giá kim chúc trên.

	Lộ Thắng đi tới kính ở ngoài, đi đến liếc nhìn. Sau đó tiện tay nhấn xuống trên tường một loạt nút lệnh bên trong một cái.

	Tu tu tu tu răng rắc, răng rắc, răng rắc

	Từng trận hơi nước từ tường phía trên thải khí khổng tuôn ra, kính tường bên trong, năm cái nắm bắt kim tiêm kim chúc cánh tay chậm rãi từ trên tường bắn ra, đưa về phía Areni.

	Kim tiêm phân biệt ở nàng hai tay, hai bên cái cổ, cùng với sau lưng mông, xoạt đâm vào đi.

	Ống tiêm đâm vào sau lập tức liền bắn ra.

	Areni rên lên một tiếng, trên gương mặt lộ ra một tia mê người đỏ bừng.

	Nàng quên thoát tất sợi tơ tằm, cùng với nói quên, không bằng nói nàng không biết làm sao làm, trước đây nhân viên nghiên cứu lấy mẫu đều là nữ tính đến, hiện tại không đủ nhân lực

	Ống tiêm liền với nàng trường váy cùng cái tất, cùng nhau đâm vào đi, sau đó lại đột nhiên lôi ra đến

	'Trường học cái tất nhất định là phá hơn nữa còn câu tia' Areni gò má sốt không tự chủ được nhìn về phía kính ngoài tường Lộ Thắng.

	Cũng may lấy mẫu vẫn chưa chịu ảnh hưởng.

	Ống tiêm tự động thu về tường bên trong, lấy mẫu bị đặc thù sền sệt dung dịch dính chặt, bảo tồn tiến vào mặt khác bồn chứa bên trong.

	"Có thể lấy." Lộ Thắng gật đầu, lại nhấn xuống nút lệnh."Sau đó lấy mẫu mỗi tuần làm một lần, ngươi trước tiên chờ một chút, cùng ta qua khảo nghiệm năng lực, tu hành pháp điển cũng phải cho ta, mặt khác gần đây thân thể có vấn đề gì hay không. Bất kỳ chi tiết nhỏ cũng có thể đối với tối ưu hóa sản sinh ảnh hưởng, ngươi không cần có che giấu."

	"Ta rõ ràng." Areni gật đầu, nàng trước đây xin mời nhân viên nghiên cứu cũng không chuyên nghiệp như vậy qua, thoạt nhìn vị này Jack đại thúc tựa hồ không hổ là Miseka biến thái bên trong thiên tài tinh anh, cùng bên ngoài thỉnh được đến những kia bình thường nhân viên nghiên cứu hoàn toàn khác nhau.

	"Tốt, hiện tại đi theo ta. Trước tiên đừng khoác quần áo, ta muốn đối với ngươi thứ sáu bộ phận làm cái ứng kích dữ liệu ghi chép. Trước đây có từng làm sao?" Lộ Thắng đi đầu đi tới một bên khác đơn gian phòng.

	Areni theo sát đi qua.

	"Từng làm, mười sáu loại ứng kích đều từng làm."

	"Sửa lại một thoáng, mười sáu loại ứng kích đó là mười năm trước thí nghiệm hình thức, hiện tại đã sớm tăng lên tới ba mươi bảy loại, trước ngươi xin mời nhân viên nghiên cứu đến cùng là cái nào ở nông thôn chạy đến? Làm sao cái này đều sẽ không?" Lộ Thắng nghi ngờ nói.

	Areni không có gì để nói. Nàng có thể nói nàng trước xin mời đầu lĩnh nghiên cứu người phụ trách, đã là mình có thể mở ra giá tiền mời đến tốt nhất học giả. Đây cũng là tương đương với đại học Miseka phó giáo sư cấp bậc đại lão

	Đương nhiên, Lộ Thắng sẽ không cảm thấy chính mình có cái gì không đúng, hắn đối với các đại học khoa khủng bố học tập lực, cùng với đối với pháp điển, đối với thứ sáu nhận thức bộ phận nghiên cứu cường hãn nghiên cứu phát minh năng lực, toàn bộ đều là căn cứ vào tự thân Chính giáo thụ cấp bậc tiến hóa bộ phận trụ cột trên.

	Lại thêm vào bản thể cực lớn đến khủng bố thần hồn khống chế lực, cùng với thư viện mỗi ngày ngâm lượng lớn trải qua các loại kiến thức nguyên lý, hắn lúc này học thuật tầng thứ, đã xa vượt xa giống như giáo sư.

	Những thứ này tầng thứ đối với người bình thường mà nói, cũng phải cần ít nhất mấy chục năm gian nan tích lũy thực tiễn, mới có khả năng đạt đến.

	Nhưng đối với hắn mà nói, cũng không tính là gì.

	"Được rồi, chúng ta tiếp tục." Lộ Thắng lúc này cũng nghĩ đến điểm này, hắn trong ngày thường tiếp xúc đều là đại học Miseka cũng có thể coi là bên trong cao tầng Dahl giáo sư loại này nghiên cứu lớn già.

	Còn lại tiếp xúc cũng đều phần lớn là đại lão, tự nhiên tầm mắt cực cao. Areni như vậy ngoại giới gia tộc, có thể tìm tới nghiên cứu phương diện này tính học giả, cũng đã tính là phi thường lợi hại.

	"Tới nơi này, nằm ở bên cạnh." Lộ Thắng chỉ chỉ phòng đơn bên trong kim chúc giường.

	Areni khẽ cắn răng, cúi người leo lên, Lộ Thắng từng cái từng cái dây lưng cho nàng chụp lên. Từ hai chân, đến mông, đến vòng eo, phía sau lưng, thậm chí sau gáy, toàn bộ đều trói chặt lại.

	Nàng vểnh cao hai chân mông bị dây lưng chăm chú ghì đi vào, liền với thâm hắc dày đặc tất sợi tơ tằm cũng cùng nhau hiện ra rõ ràng vết tích. Thoạt nhìn dị thường gợi cảm mê hoặc.

	Nơi này dây lưng tính dai rất lớn, hoàn toàn có thể lấy chống đối mấy lần tại Areni khí lực giãy dụa.

	"Ta hiện tại ứng kích tính kiểm tra, khả năng có chút đau, chính ngươi nhịn xuống." Lộ Thắng từ tủ lạnh bên trong lấy ra một cái rương, răng rắc một thoáng đem cái rương mở ra, bên trong sắp hàng chỉnh tề một nhánh chi ống nghiệm, tổng cộng ba mươi chi.

	Tất cả ống nghiệm chia làm ba loại màu sắc, màu đen, màu trắng, màu đỏ.

	"Bởi vì ngươi là Địa Ngục Chi Quang năng lực bộ phận, sức đề kháng khá mạnh, vì lẽ đó chúng ta động tác nhanh lên một chút." Lộ Thắng trước tiên lấy ra một nhánh màu đỏ ống nghiệm, run lên.

	"Yên tâm đi, hai, ba chi ta cũng không có vấn đề gì. Chịu đựng được." Areni cắn răng nói.

	"Hai, ba chi?" Lộ Thắng kỳ quái liếc nhìn nàng, "Đi tới một hòm thử xem. Nếu như chịu đựng được, tủ lạnh bên trong còn có mười ba hòm, tối hôm nay cũng phải chích xong."

	"..."

	Areni cả người trong nháy mắt cứng lại rồi.

	"Ồ? Ngươi là nhìn thấy cái này hiểu lầm a. Ngươi không phải dùng cái này, cái này mới là ngươi."

	Lộ Thắng gảy gảy kim tiêm, sau đó từ bên trên lấy tới một cái lớn bằng cánh tay to lớn ống tiêm, ở Areni trước mặt quơ quơ, sau đó mới đưa nhỏ ống tiêm bên trong chất lỏng một nhánh chi đánh vào cực lớn ống tiêm bên trong.

	Areni quay đầu lại liếc nhìn mắt cái kia so với cánh tay nàng cánh tay không sai biệt lắm thô to lớn châm đồng, nhất thời cảm giác cả người đều mộng ép.

	"Cân nhắc đến là lần thứ nhất làm vượt quá hai mươi hạng ứng kích phản ứng kiểm tra, vì lẽ đó chúng ta đi tới hai châm mãn dung lượng tiêm vào." Lộ Thắng vỗ vỗ nữ hài cánh tay."Yên tâm đi, không đau."

	"..."

	Areni không có gì để nói

	Nàng bỗng nhiên dị thường hoài niệm trước đây cái kia cho nàng làm kiểm tra nghiên cứu viên, tuy rằng nàng nghiên cứu tiến độ bất tận nhân ý, nhưng ít nhất đối với mình phi thường ôn nhu

	Xoạt.

	Mũi kim một thoáng đâm vào Areni trên cánh tay thứ sáu nhận thức bộ phận, cái này thoạt nhìn rồi cùng hình xăm không sai biệt lắm bộ phận nhất thời bành trướng vặn vẹo lên.

	Theo lượng lớn kiểm tra chất lỏng truyền vào, Areni cánh tay bắt đầu hơi sưng lên. Từng tia tia màu tím điện quang bắt đầu ở cánh tay nàng da thịt không ngừng lan tràn lấp loé.

	"A!" Nữ hài ở trên giường kim loại bắt đầu chậm rãi vặn vẹo giãy dụa.

	Theo thời gian trôi đi, giãy dụa cường độ càng lúc càng lớn.

	Không thể không nói Areni bản thân dung mạo đúng là cao cấp nhất thượng thừa, lúc này bị dây lưng trói buộc lại sau, nàng no đủ thân thể không ngừng đang vặn vẹo xuống bị ghìm ra từng đạo từng đạo hãm sâu vết tích.

	Coi như Lộ Thắng cũng không nhịn được đứng ở một bên thưởng thức này tấm mỹ cảnh.

	Mấy phút sau, Areni giãy dụa dần dần biến mất, cánh tay nàng trên sưng cũng tiêu đi xuống.

	Lộ Thắng ngay sau đó tiến lên tiếp tục tiêm vào lần thứ hai, sau đó lại là một lần mê người cực kỳ vặn vẹo bắt đầu.

	Muốn nói Areni không biết mình bộ dáng này trang phục, đối với nam nhân xung kích mạnh bao nhiêu, vậy ai cũng không tin.

	Nhưng nàng như trước làm như vậy rồi, ăn mặc đồng phục học sinh liền như thế không hề phòng bị bị một cái xa lạ nam tính trói lại, ở cái này loại trời tối người yên thuận tiện làm việc sâu thẳm hoàn cảnh.

	Nói nàng không phải cố ý mê hoặc, Lộ Thắng tuyệt đối không tin.

	Areni đúng là cố ý.

	Lộ Thắng chuyên nghiệp tính cùng biểu hiện ra năng lực, cùng với nàng từ đường dây khác được đến liên quan tới đối phương nghiên cứu năng lực đánh giá.

	Những thứ này cũng làm cho nàng nhớ lại coi trọng người này. Hiện ở gia tộc không có cách nào lấy ra quá nhiều tiền tài khen thưởng, tuy rằng có tiêu bản thay làm cái này thù lao, nhưng nàng vẫn là không yên lòng.

	Đã như vậy, đang nghiên cứu trong quá trình làm cho đối phương thoáng chiếm chiếm tiện nghi, nếm chút ngon ngọt, cũng coi như là ngoài ngạch phân phát hắn độc nhất vô nhị phúc lợi.

	Ngược lại nàng người mang Địa Ngục Chi Quang năng lực, nếu muốn hạn chế một cái Hài Hòa Chi Phong Năng lực giả, dễ như trở bàn tay. Không cần lo lắng thật sự có chuyện.

	Rất nhanh dữ liệu ghi chép xong xuôi, Lộ Thắng cho cả người là mồ hôi Areni buông ra dây lưng.

	"Một lần cuối cùng kiểm tra, thực tế sát hạch năng lực. Ta cần biết ngươi năng lực khoảng cách, uy lực, đối với các loại hoàn cảnh, các loại vật chất độ công kích các loại tham số."

	"Hiện tại thời gian không đủ, ngày mai làm sao?" Areni nhìn xuống trên tường đồng hồ, đã mười một giờ.

	"Có thể . Chiều nay bảy giờ rưỡi, ta lại ở chỗ này chờ ngươi." Lộ Thắng gật đầu nói.

	"Được."

	"Mặt khác trước tiên đem ngươi pháp điển cho ta."

	Areni đáp lại xuống, từ trên người đem từ lâu chuẩn bị kỹ càng pháp điển sao chép bản, đưa cho Lộ Thắng.

	"Ta ngày mai tới lấy, không thành vấn đề?"

	"Không cần, ta đã hiểu rõ." Lộ Thắng tiện tay lật lật, liền biết cái này bản pháp điển đi chính là cái gì con đường.

	"Paliadie mười pháp tu tập con đường, rất đơn giản con đường, nhưng quá trình so sánh thô ráp, tạm thời bởi vì không có ngươi dữ liệu, không có cách nào thiếp thân chế tác tu tập sắp xếp . Bất quá loại này pháp điển đều có một cái rất lớn tật xấu.

	Đó chính là đối với hô hấp khống chế không phải rất mạnh. Ta đề nghị ngươi trở lại tu tập thì chú ý duy trì hô hấp nhịp điệu, tốt nhất ổn định ở một giây hai hấp tần suất. Như vậy sẽ bù đắp pháp điển bản thân thiếu hụt."

	"Ta rõ ràng, trở lại ta liền thử xem." Areni đưa tay đem thái dương ướt nhẹp tóc sắp xếp đến một bên, lộ ra một cái nụ cười quyến rũ.

	"Như vậy, đi về nghỉ ngơi đi. Ngày mai gặp." Lộ Thắng gật đầu.

	"Ngày mai gặp." Areni mỉm cười cầm lấy áo khoác, hơi có chút suy yếu đi ra phòng nghiên cứu.

	"Đúng rồi, ngươi còn cần nghiên cứu trợ thủ sao?" Nàng chợt nhớ tới cái này, quay đầu lại hỏi nói.

	"Không cần, như thế điểm nghiên cứu hạng mục muốn cái gì trợ thủ?" Lộ Thắng vung vung tay, muốn trợ thủ tới làm chi? Liền hắn hơn một tốt, tiêu bản đi xuống nghĩ ăn thì ăn, nhiều mấy người còn phải tùy thời chú ý ảnh hưởng.

	Nhìn theo Areni đi ra cửa lớn.

	Lộ Thắng đóng cửa lại, quay người lại, hai tay cắm vào túi áo bên trong.

	Rào

	Bên ngoài không biết lúc nào trời mưa.

	"Nên về rồi." Hắn cầm lấy đặt ở trên ghế dựa áo khoác, liền muốn tắt đèn rời đi phòng nghiên cứu.

	Tê

	Bỗng nhiên trong không gian một trận vặn vẹo rung động.

	Lộ Thắng đột nhiên ngẩng đầu nhìn hướng thiên không.

	"Món đồ gì! ?"

	Tầm mắt của hắn xuyên thấu qua tầng tầng dày vách tường, phảng phất có thể nhìn thấy hết sức tinh cầu xa xôi ngoài không gian.

	Nơi đó tựa hồ có cái gì quái vật khổng lồ đang nhanh chóng tới gần.