Chương 74:  Ước chiến (bốn)
 
 	Lộ Thắng trên tay lưỡi đao lại lần nữa đứt gãy nổ nát, xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt hướng hai bên vẩy ra nổ tung. Tỏa Hồn Thương cũng bị to lớn lực đạo cùng tốc độ nện đến bay lên cao cao, rơi xuống ở một bên.
 
 	"Chết đi cho ta! ! !" Lộ Thắng đồng tử trợn to, cuồng hống một tiếng, song chưởng liên hoàn như thiểm điện đập vào Công Tôn Trương Lan lồng ngực.
 
 	Vừa mới bắt đầu Công Tôn Trương Lan còn có thể miễn cưỡng ngăn cản một hai, đến đằng sau dần dần lực bất tòng tâm, không đến mấy tức, liền triệt để không còn lực lượng chống lại.
 
 	Bành bành bành bành bành! ! !
 
 	Liên tục không ngừng trọng kích âm thanh bên trong, Công Tôn Trương Lan trợn to hai mắt, bị đánh đến liên tiếp lui về phía sau, thân thể run rẩy không ngừng run run, trong miệng máu tươi một cái tiếp lấy một cái tràn ra.
 
 	Hắn trên mặt huyết sắc cấp tốc rút đi, cả người như là tàn phá nhân ngẫu, bị Lộ Thắng như bị điên điên cuồng đánh.
 
 	A a a a a! ! !
 
 	Lộ Thắng rống to, triệt để điên rồi, hắn hai mắt đỏ như máu, song chưởng không ngừng điên cuồng trọng kích tại Công Tôn Trương Lan chỗ ngực bụng.
 
 	Huyết điểm theo kình phong bay ra tại không trung, đem hai người cùng bên người mặt đất dần nhuộm đỏ.
 
 	"Đại ca! ! !" Một bên em dâu rên rỉ một tiếng, cấp tốc hướng Lộ Thắng vọt tới.
 
 	Phương Tri Động cũng ngây người một cái chớp mắt, vội vã hướng bên này lướt đến.
 
 	Công Tôn Trương Lan ánh mắt đã tan rã, hắn ngũ tạng lục phủ bị đánh đến vỡ vụn, bị đánh đến liên tiếp lui về phía sau.
 
 	Bành! !
 
 	Lại là một chưởng trọng kích, Công Tôn Trương Lan trực tiếp bị đánh đến thân thể bay lên, hung hăng rơi vào sau lưng mặt sông.
 
 	Lộ Thắng sắc mặt dữ tợn, toàn thân nội kình ầm vang tràn vào song chưởng, Xích Cực khí hòa lẫn Huyết Sát công, tăng thêm Âm Dương Ngọc Hạc Công cùng nhau, hung hăng đánh vào Công Tôn Trương Lan ngã vào mặt nước vị trí.
 
 	"Chết! ! !"
 
 	Oanh! !
 
 	Một đường cao mấy mét cột nước trực tiếp nổ lên, tại mặt sông nước bắn vô số hạt mưa bọt nước.
 
 	Tùng Bách Giang trên mặt sông chậm rãi cũng tiêu tán ra tia tia huyết sắc.
 
 	Không ai dự liệu được biến hóa tới nhanh như vậy. Phía trước vẫn là Công Tôn Trương Lan chiếm cứ ưu thế, trong nháy mắt liền thắng bại sinh tử đã phân.
 
 	"Đại ca! !" Em dâu Trương Huệ Thục lệ rơi đầy mặt, nhanh chóng vọt tới trong sông, không để ý sát qua đầu gối nước sông, liều mạng đem người đỡ dậy.
 
 	Phương Tri Động theo sát phía sau, nhìn thấy Công Tôn Trương Lan lúc, cũng là thở dài một tiếng, khẽ lắc đầu.
 
 	"Người đã không xong rồi." Hắn giương mắt nhìn về phía Lộ Thắng. Một vị này bành trướng thân thể hoàn toàn là lực cùng mỹ kết hợp, để cho người ta liếc nhìn lại, liền tâm thấy sợ hãi.
 
 	"Chung quy chọn sai đối thủ. . . ." Phương Tri Động không có cho Công Tôn Trương Lan báo thù ý tứ, không nói trước hắn đánh thắng được hay không Lộ Thắng, tại bực này loạn thế, hắn cũng không phải lẻ loi một mình, sau lưng cũng có gia tộc, thê nữ cần hắn chèo chống. Có thể vì một trận chiến này ngăn trở Xích Kình Bang chủ Hồng Minh Tư, phần nhân tình này đã đầy đủ thâm hậu.
 
 	Lộ Thắng nội khí tại cuối cùng liên tiếp điên cuồng xuất chưởng bên trong tiêu hao đến không sai biệt lắm, nhưng lúc này Âm Dương Ngọc Hạc Công cường đại hồi khí năng lực cấp tốc thân thể hiện ra, chỉ là như vậy ngắn ngủi bảy tám hơi thở, hắn liền khôi phục chừng phân nửa nội khí.
 
 	"Thế nào? Muốn động thủ với ta?" Nhìn thấy hai người nhìn về phía hắn, Lộ Thắng nhếch miệng cười một tiếng.
 
 	"Ngươi thắng." Phương Tri Động mặt không biểu tình, hắn biết mình tuyệt đối không thể xúc động, một khi hắn cũng động thủ, vạn nhất xảy ra chuyện , liên đới lấy không chỉ là chính mình, thậm chí liền Công Tôn gia những người khác cũng sống không nổi.
 
 	Trong bang phái nội bộ đấu tranh tàn khốc, ngoại nhân căn bản khó có thể tưởng tượng. Coi như bang chủ Hồng Minh Tư không truy cứu, dưới tay hắn người, còn có trước kia Công Tôn gia đắc tội qua cừu địch, cũng sẽ không bỏ qua bọn hắn.
 
 	"Ta giết ngươi! ! !" Trương Huệ Thục mắt đỏ muốn đứng dậy phóng tới Lộ Thắng. Lại bị Phương Tri Động một chưởng đánh ở gáy, ngất đi.
 
 	"Công bằng tử chiến, còn xin Lộ ngoại vụ hạ thủ lưu tình, ta Phương Tri Động cam đoan Công Tôn gia sẽ không tìm ngươi trả thù." Phương Tri Động hướng Lộ Thắng ôm quyền nói.
 
 	"Ai. . . ." Lúc này lão bang chủ hai người cũng lên bờ, nhìn thấy nằm ở trong nước, chết không nhắm mắt Công Tôn Trương Lan, trong lòng bách vị tạp trần.
 
 	Cái này tại bắc địa hoành hành hơn hai mươi năm Xích Kình Bang Phó bang chủ, thế mà cứ như vậy thật đơn giản ngoài ý muốn chết tại một trận trong quyết đấu.
 
 	Đây là ai cũng không có dự liệu được kết quả.
 
 	Nguyên bản Hồng Minh Tư là phán đoán Lộ Thắng hơi thua một bậc, nhưng không đến chết, chỉ cần hắn lại ra tay cứu tràng, nên vấn đề không lớn. Đáng tiếc. . . . .
 
 	"Cam đoan?" Lộ Thắng thân thể chậm rãi khôi phục bình thường, hắn nhìn một chút trong nước Công Tôn Trương Lan thi thể, mặt lộ vẻ mỉa mai."Ngươi thì tính là cái gì? Ta thả hay là không thả qua Công Tôn gia, liên quan gì đến ngươi?"
 
 	"Sư đệ, đáp ứng hắn cũng không sao, Công Tôn Tĩnh, cũng liền chỉ còn lại có một cái Công Tôn Tĩnh. . . ." Lão bang chủ Hồng Minh Tư thở dài nói, " còn lại cái gì nghĩa tử nghĩa nữ, đều là hư, Công Tôn Trương Lan không có có sinh dục lực, phụ mẫu chết sớm, một thân một mình phấn đấu mạnh lên, thật vất vả mới tìm được đệ đệ mình một nhà.
 
 	Trước đây ít năm đệ đệ của hắn chết bệnh, liền cái này thừa Công Tôn Tĩnh cùng hắn em dâu hai người. Mà bây giờ Công Tôn Tĩnh. . . . ."
 
 	Lộ Thắng lúc này mới hiểu rõ Công Tôn gia tình huống. Cảm tình hoàn toàn liền là Công Tôn Trương Lan một người tại chèo chống toàn cả gia tộc.
 
 	Gặp Phương Tri Động cũng không tức giận, y nguyên thành khẩn nhìn xem chính mình, hắn lập tức cảm thấy khó coi, thở ra một hơi thật dài.
 
 	"Nếu sư huynh lên tiếng, ta đáp ứng không tìm Công Tôn gia phiền phức." Dù sao chỉ là một cái Trương Huệ Thục, Công Tôn Trương Lan cừu gia nhiều đến đi trong biển, căn bản không cần đến hắn xuất thủ, chỉ cần lát nữa thả ra tin tức, tự nhiên có không ít cao thủ quay lại báo thù.
 
 	"Đa tạ." Đạt được cam đoan, Phương Tri Động một tay ôm một người, cấp tốc hướng phía nơi xa chạy đi, rất nhanh liền biến mất ở giữa rừng núi.
 
 	Đối thủ rời đi. Lộ Thắng cấp tốc vận chuyển hạ thể ** khí, Âm Dương Ngọc Hạc Công cấp tốc tụ tập tại bên hông thương thế, còn có ban đầu chịu nội thương chỗ, kích thích thân thể gia tốc khép lại . Còn Tỏa Hồn Thương độc công, cũng bị Âm Dương Ngọc Hạc Công áp chế gắt gao tại phần eo một khối nhỏ khu vực.
 
 	"Sư huynh, mượn thanh đao." Lộ Thắng theo Hồng Minh Tư nơi đó cho mượn thanh kiếm tới, tại chính mình phần eo hung hăng đào ra một khối huyết nhục.
 
 	Khối này huyết nhục toàn bộ đều đã biến thành đen, tản mát ra nhàn nhạt mùi tanh, hiển nhiên liền là trúng Tỏa Hồn Thương độc công, huyết dịch ngưng kết thành khối ngăn chặn tại trong mạch máu.
 
 	"Sư đệ, trận chiến này quả thật để sư huynh mở rộng tầm mắt. Ngươi cùng Công Tôn Trương Lan riêng phần mình xuất liên tục tuyệt chiêu, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là hắn bị ngươi chính diện đánh giết." Hồng Minh Tư cảm khái nói.
 
 	Lộ Thắng lại là cười một tiếng, chính diện đối quyết, trên thực tế hắn là không bằng Công Tôn Trương Lan, nếu không phải hắn nội khí thực sự quá hùng hậu, hồi khí quá mạnh, đánh tới đằng sau, Công Tôn Trương Lan bị tươi sống kéo đến không có nội khí. Một trận chiến này thật đúng là không nhất định có thể thắng, nhiều lắm là lưỡng bại câu thương. Hơn nữa còn là hắn bị thương có nặng chút ít.
 
 	"Đã sớm muốn thử xem cùng người toàn lực chém giết là cảm giác gì, lần này rốt cục thỏa mãn." Lộ Thắng trên mặt lộ ra thoải mái chi sắc, đưa trong tay huyết nhục ném vào nước sông, lấy tay che bên hông vết thương.
 
 	Xích Cực tâm pháp cấp tốc vận khí, bàn tay trở nên nóng hổi vô cùng, mấy lần liền đem bên hông miệng máu ngừng lại.
 
 	"Đi về trước đi, ta được thật tốt chỉnh lý tiêu hóa xuống."
 
 	"Sư đệ nếu đắc thắng, vậy cái này trong bang Phó bang chủ vị trí dứt khoát cũng từ ngươi làm được rồi, ta lát nữa phái một người giúp ngươi xử lý tạp vụ, ngươi chỉ cần tại trọng yếu đại sự bên trên xử lý xuống liền tốt. Như thế nào?" Hồng Minh Tư đề nghị.
 
 	Vương lão ở một bên bây giờ còn chưa hoàn toàn theo đắc thắng trong rung động lấy lại tinh thần, lúc này lại nghe được để Lộ Thắng tiếp nhận Phó bang chủ, lập tức liên tục khoát tay.
 
 	"Lão bang chủ ngươi đừng hại Lộ huynh đệ, Phó bang chủ xử lý sự tình quá nhiều, nghiêm trọng liên lụy tu vi võ học, chờ hắn công pháp đại thành lại nộp trọng trách mới phù hợp."
 
 	"Nói cũng phải, là ta cân nhắc không chu toàn." Hồng Minh Tư lập tức hiểu rõ, "Vẫn là trước trở về rồi hãy nói đi."
 
 	Lộ Thắng gật đầu: "Bất quá trước khi về, ta đi trước chào hỏi một người bạn. Lần này qua tới vẫn là nàng lên thuyền chở ta đoạn đường."
 
 	Không đợi hai người hiểu được, Lộ Thắng sải bước hướng phía du thuyền phương hướng chạy đi.
 
 	Lúc này du thuyền đã tựa vào bên bờ, bởi vì va phải đá ngầm vẫn còn tạm thời tu bổ.
 
 	Trên thuyền các công tử tiểu thư phía trước vẫn còn xem náo nhiệt, lúc này gặp Lộ Thắng hướng bên này tới, lập tức nguyên một đám dọa đến sắc mặt đại biến, nhao nhao trốn đến trong khoang thuyền không ra.
 
 	Toàn bộ boong thuyền đảo mắt liền chỉ còn lại có Biên Túc cùng bên người nàng Thái thúc, còn dám lưu lại.
 
 	"Công tử!" Ninh Tam vội vã tiến tới góp mặt hành lễ.
 
 	"Đầu tiên chờ chút đã, ta bàn giao chút chuyện." Lộ Thắng thuận miệng một câu, mấy bước liền đến Biên Túc trước mặt hai người.
 
 	Hai người cho đến bây giờ đều vẫn là ngơ ngác, bọn hắn đều bị Lộ Thắng một lần cuối cùng thân thể bành trướng biến hóa, giật mình kêu lên.
 
 	Loại kia khí thế uy lực, cùng trước sau tốc độ lực lượng tăng lên biến hóa, đều để cho hai người đối với chuyện này Lộ Thắng sinh ra một loại hơi hơi sợ hãi cảm giác.
 
 	Lộ Thắng hướng hai người nhe răng cười một tiếng.
 
 	"Xem ở ngươi chở ta đoạn đường phân thượng, Biên công tử, có việc có thể tới Kim Ngọc Hoa Phòng tìm ta, tại cái này bắc địa, ta Lộ mỗ người tốt xấu xem như người địa phương, có việc hẳn là có thể giúp một tay."
 
 	Biên Túc lập tức rùng mình một cái, lại nghĩ tới phía trước bị đánh đến tàn phá không chịu nổi Công Tôn Trương Lan.
 
 	Cái này ngoan nhân phía trước còn giết người điên cuồng rống to, hiện tại ngược lại là khí chất ôn hòa, vừa rồi bên cạnh người kia gọi hắn cái gì? Công tử? ?
 
 	Biên Túc len lén liếc mắt Lộ Thắng đầu trụi lủi, còn có trên người cường tráng đến có thể một quyền đấm chết một con trâu cơ bắp. Cái này mẹ nó điểm nào giống công tử? ? ? ! Nàng trong lòng gào thét, ngoài mặt vẫn là có chút mất tự nhiên đáp.
 
 	"Công tử. . . . Khách khí. . ."
 
 	"Không khách khí, không khách khí." Lộ Thắng ngược lại rất là hiếu kỳ, cái này Biên công tử trên người đến cùng có bảo bối gì, khiến cho nhiều người như vậy đều hướng trên người nàng tiếp cận.
 
 	"Có muốn hay không ta giúp ngươi giải quyết hết những cái kia đáng ghét phế vật?" Hắn chỉ chỉ buồng nhỏ trên tàu phương hướng.
 
 	"Ngạch.. . . . Không cần. . . . Không cần làm phiền công tử. . . ." Biên Túc vội vàng nói.
 
 	Một bên Thái thúc giật giật nàng góc áo.
 
 	"Vị này Lộ công tử, chắc hẳn ngươi cũng có thể đại khái nhìn ra, tiểu thư nhà ta tình huống hiện tại không phải là rất là khéo. Nếu đang có chuyện, có lẽ thật phải cần ngươi giúp đỡ một hai. Đương nhiên tuyệt không phải không ràng buộc hỗ trợ, nên có chuẩn bị, chúng ta đều hiểu." Hắn bồi tiếu trả lời.
 
 	"Ừm. . . . ." Lộ Thắng hài lòng gật đầu, lão nhân này rất bên trên nói, hắn cũng chính là ngồi xuống người ta thuyền, tự nhiên không đến mức thật muốn ra tay giúp đỡ.
 
 	Mục đích thực sự, đương nhiên là hiếu kỳ, tăng thêm nhìn xem có thể hay không theo tiểu cô nương này trên người lấy tới điểm chỗ tốt.
 
 	Lúc trước hắn thế nhưng là theo những phế vật kia trên người, nghe được một số việc, cái này Biên Túc tiểu thư trên người, hẳn là có đối với mình mình vật hữu dụng.
 
 	"Tại Duyên Sơn thành bên trong , bất kỳ cái gì một cái mang chữ vàng sòng bạc, báo danh hào của ta, đều sẽ có người chiêu đãi các ngươi. Ninh Tam, ngươi lưu lại cho bọn hắn hảo hảo bàn giao, ta đi trước một bước." Lộ Thắng phân phó nói.
 
 	"Đúng, lão đại." Ninh Tam vội vã cung kính nói, kiến thức Lộ Thắng phát cuồng đánh chết Công Tôn Trương Lan, hắn đối với mình nhà lão đại kính ngưỡng lại càng một bước tăng lên. Bất quá trong bất tri bất giác, hắn lại đem xưng hô đổi thành lão đại mà không phải công tử.
 
 	"Nói bao nhiêu lần, gọi ta công tử!" Lộ Thắng lập tức bất mãn.
 
 	"Đúng đúng đúng. . . . . Công tử. . . ." Ninh Tam cái ót có chút đổ mồ hôi.
 
 	Một bên Biên Túc hai người sắc mặt quái dị, muốn cười nhưng thế nào cũng không dám cười.
 
 	Lộ Thắng không thèm để ý mấy người, xuống thuyền đi tìm lão bang chủ hai người.