Thời gian lần thứ hai cố định hình ảnh.

	Redman Olga ngơ ngơ ngác ngác đầu óc bùng nổ ra cực kỳ mãnh liệt cảnh báo.

	Nhìn cửa đại điện từng bước một đi tới bóng người to lớn, hắn cảm giác mình liền muốn chết rồi.

	Khoảng thời gian này hắn vẫn nằm ở ảo giác cùng nửa mơ tới trạng thái, hiện thực cùng mộng ảo hầu như để cho hắn không nhận rõ chính mình thân ở nơi nào.

	Lẽ nào trước mắt tình cảnh này lại là ta làm ác mộng.

	Nhưng là vì cái gì cái này mơ tới như vậy rõ ràng?

	Đầu hắn bên trong một mảnh hỗn độn.

	Oành! !

	Lộ Thắng một cái chộp lấy cản đường bàn đá, ném qua một bên, hiềm ngăn trở chính mình đường.

	"Phụ vương, đế quốc rung chuyển, chúng ta không thể lại như thế làm hao mòn thời gian."

	"Ngươi ngươi đến cùng là ai! ?" Redman thần trí không rõ run lẩy bẩy.

	"Ta? Ta là ngươi yêu nhất Rannile a! Phụ vương!" Lộ Thắng tráng kiện đầu cấp tốc trở về hình dáng ban đầu, biến thành mảnh mai ôn nhu Rannile khuôn mặt.

	Chỉ là nàng cao tới hơn hai mét cường tráng thân thể, để khuôn mặt này bất luận nhìn thế nào đều có vẻ kinh sợ quái dị.

	"Ồ không" Redman che con mắt của chính mình."Ta nhất định là tại nằm mơ "

	"Nằm mơ? Đừng tiếp tục ôm mơ mộng hão huyền. Đây chính là hiện thực. Ta chính là ngươi Rannile." Lộ Thắng đem quốc vương từ chỗ ngồi cào xuống.

	"Cứu giá! ! Bảo vệ bệ hạ! !"

	"Mau mau nhanh! !"

	Lúc này ngoài cửa truyền đến từng trận gấp gáp tiếng bước chân, còn có áo giáp lẫn nhau va chạm tiếng kim loại.

	"Hả? ?" Lộ Thắng quay đầu lại, nhìn thấy ngoài cửa lớn nhiều đội võ trang đầy đủ, trên người mặc trầm trọng áo giáp màu bạc trọng kiếm sĩ liên tiếp xông tới.

	Hô!

	Một cái trầm trọng hai tay thập tự kiếm gào thét chém về phía Lộ Thắng cái cổ.

	Hắn giơ tay lên nắm lấy thân kiếm, liền kiếm dẫn người hướng về trước đập một cái.

	Sức mạnh khổng lồ nương theo khủng bố tốc độ, để cái này xông lên phía trước nhất trọng kiếm sĩ dường như đạn pháo giống như, va vào sau lưng nhóm lớn kiếm sĩ quần.

	Oành! !

	Một mảnh tiếng kêu rên bên trong, hơn mười tên trọng kiếm sĩ tại chỗ ngã xuống đất, như là bị bowling va vào hơn mười cái cầu bình.

	"Ta là công chúa Lanny, ai dám ngăn trở ta! !" Lộ Thắng nổi giận gầm lên một tiếng, một tay nhấc theo Redman, nhanh chân vọt vào kiếm sĩ quần.

	Hắn một phát bắt được một cái kiếm sĩ, đầu mạnh mẽ đụng vào, kiếm sĩ kim loại mũ giáp tại chỗ ao hãm, bị đụng phải vỡ đầu chảy máu, ngã xuống đất ngất đi.

	Chu vi vọt tới kiếm sĩ bị hắn một phát bắt được một cái giáo, xoay tròn quét qua.

	Oành oành oành oành! ! !

	Liên tục không ngừng trầm trọng tiếng va chạm bên trong, một vòng trọng kiếm sĩ như là con gà con như thế hoành bay ra ngoài, kêu rên ngã lăn xuống đất, bò cũng không bò dậy nổi.

	Lộ Thắng hướng về trước một cước đạp đi ra ngoài, trúng ngay một tên kiếm sĩ áo giáp phần bụng.

	Kiếm sĩ miệng mũi phun máu, mới vừa xông lại, lợi dụng một cái khủng bố tăng tốc độ bay ngược ra ngoài, liên tục đánh ngã hơn mười tên còn lại kiếm sĩ, mạnh mẽ nện ở cách đó không xa cung đình trên trụ đá.

	Vù!

	Toàn bộ cung điện vách ngăn hơi lay động xuống, truyền ra nhỏ bé tiếng kèn kẹt.

	"Giết! !"

	"Hộ giá! !"

	"Vì đế quốc! !"

	Từng bầy từng bầy trọng trang kiếm sĩ điên cuồng xông lên, sau đó dường như phá em bé giống như nhẹ nhàng bị quăng bay ra ngoài, đập xuống trên đất, lại không thể dậy được thân.

	Xa xa nhìn tới, lại như là vô số sóng nước khuấy động đánh vào một khối cứng rắn cực kỳ trên đá ngầm.

	Theo thời gian trôi đi, đến đây vây quét cung đình đội hộ vệ dần dần càng ngày càng ít.

	Mà bởi vì ngoại lai bộ đội không cho phép tiến vào cung điện, vì lẽ đó không tới mười phút.

	Lộ Thắng dưới chân nằm đầy hơn 300 tên nghe tin mà đến cung đình đội hộ vệ binh lính. Trong đó còn bao hàm hai tên hộ vệ phó đội trưởng.

	Trên đất binh lính chết tử thương thương, Lộ Thắng vẫn như cũ như mới bắt đầu như thế, trừ mình ra nứt toác quần áo cùng quần ở ngoài, còn lại không có bất kỳ địa phương nào xuất hiện vết thương.

	Hắn nhấc theo Redman nhìn xuống một vòng, bước nhanh đi tới nghị sự điện.

	Thời gian này hẳn là đại thần Gordo triệu tập chúng thần thương nghị chính sự thời gian.

	Lộ Thắng không kiêng dè chút nào đi ở rộng rãi trên hành lang.

	Cung đình đội hộ vệ tổn thất hơn ba trăm người, còn lại nhân số tuy rằng cũng đang lục tục chạy tới, nhưng chạy tới đã rất thiếu. Chỉ dám nơm nớp lo sợ theo sau lưng cùng chu vi.

	Ầm ầm ầm

	Tiếng bước chân nặng nề bên trong, Lộ Thắng một tay nhấc theo Redman, tiện tay đẩy ra nghị sự điện cửa lớn.

	Thủ vệ vệ binh nỗ lực tiến lên ngăn cản, nhưng nhìn thấy cùng sau lưng Lộ Thắng đại đội hộ vệ trọng kiếm sĩ, nhất thời sắc mặt trắng bệch, cũng không dám nhúc nhích.

	Chân chính có huyết tính vệ đội binh lính, cũng đã ở vừa nãy hỗn chiến bên trong, bị Lộ Thắng toàn bộ đánh ngã.

	Còn lại phần lớn là dựa vào nịnh hót nịnh hót bò lên láu lỉnh hạng người.

	Màu đen nghị sự điện cửa lớn trầm trọng hướng hai bên mở rộng, lộ ra nội bộ một loạt bài đứng thẳng rất nhiều đại thần.

	Vương vị trên ngồi thẳng một cái mũi ưng đầu tóc thưa thớt người đàn ông trung niên. Hắn có hiền hoà nụ cười cùng người hiền lành như thế khuôn mặt. Chính là nắm giữ triều chính đại quyền thần Gordo.

	Nhìn thấy một cái cao hơn hai mét ngăm đen cự hán nhanh chân đi tiến vào đại điện, một đám đại thần đều mơ hồ con ngươi co rụt lại, một số người có chút bối rối lên. Nhưng càng nhiều người như trước duy trì cái này trấn định, mắt lạnh nhìn chằm chằm Lộ Thắng, tay lặng lẽ đè lại bên hông binh khí.

	Olga đế quốc là cho phép triều thần mang binh khí vào triều , làm cái này thượng võ đại quốc, đã từng là Redman Olga cũng là vũ dũng hơn người cường đại dũng sĩ. Đáng tiếc theo năm tháng trôi qua, quyền lợi cùng hưởng thụ ăn mòn tâm linh của hắn.

	"Ngươi là ai? Tùy tiện xông vào đại điện, ngươi có thể biết mình phạm vào cái gì tội?" Phía bên phải một cái vóc người cao lớn cao đại tướng quân, tiến lên một bước, xoạt một tiếng rút ra một tay kiếm tức giận nói.

	Hắn là tất cả tướng quân bên trong vóc người cao nhất tráng một cái, một tay cầm thuẫn một tay cầm kiếm, trên thân mặc trầm trọng màu đen áo giáp, đi lên trên đường phân lượng mười phần, chấn động đến mức chu vi mặt đất cũng ở hơi rung động.

	Chỉ là khi hắn nhanh chân đi đến Lộ Thắng trước mặt thì ngửa đầu nhìn cao hơn hắn ra một cái đầu Lộ Thắng.

	Tia sáng toàn bộ bị che lại, toàn thân hắn đều bao phủ ở đối phương cao to trong bóng tối.

	Tướng quân vẫn tay nắm chuôi kiếm chưởng, cũng không khỏi hơi có chút sốt sắng lên đến.

	"Ta lệnh cho ngươi! Lui ra! !" Hắn giơ lên thật cao thân kiếm.

	Oành! !

	Lộ Thắng tiện tay quét ra người này, nhanh chân hướng về Gordo đi tới.

	Mấy trăm cân áo giáp ở trước mặt hắn rồi cùng món đồ chơi như thế, nhẹ nhàng góc bay ra ngoài, nện ở phía bên phải đứng thẳng đông đảo đại thần bên trong.

	Trong lúc nhất thời tiếng kêu thảm thiết khắp cả lên. Một đám đại thần dồn dập bị nện đến vỡ đầu chảy máu, gãy xương ngã xuống đất.

	Nhìn thấy cái này thảm trạng, còn lại mấy cái dự định tiến lên ngăn cản tướng quân trong lòng sợ hãi, đều không tự chủ lùi về sau một bước, không dám lên trước.

	Gordo nụ cười trên mặt chậm rãi biến mất, thay vào đó chính là bình tĩnh mà âm trầm ánh mắt, nhìn chằm chằm Lộ Thắng.

	"Thật là không có nghĩ đến, ngươi đến cùng là ai?" Hắn âm trầm lên tiếng nói.

	Lộ Thắng dừng chân lại, bỗng nhiên cúi đầu, hắn nhìn thấy hai chân của chính mình chậm rãi quấn quanh lên một tầng mỏng manh băng sương.

	"Hả? Pháp thuật?" Hắn kinh ngạc nói.

	Gordo sau lưng chậm rãi đi ra khỏi một tên người mặc áo bào đen âm trầm ông lão, hắn cầm trong tay tinh xảo ngắn trượng, trượng trên đỉnh khảm nạm màu đen thủy tinh nhắm ngay Lộ Thắng. Từng tia tia màu trắng bệch sương mù vô thanh vô tức phiêu bay ra ngoài, hòa vào Lộ Thắng dưới chân sương trắng bên trong.

	"Trả lời ta, ngươi là ai! ?" Gordo mặt lộ vẻ lãnh khốc vẻ.

	"Ta?" Lộ Thắng ngẩng đầu lên, mạnh mẽ nhấc chân.

	Oành! !

	Dưới chân hắn tầng băng đột nhiên nổ nát, ở sức mạnh khổng lồ đè xuống, dồn dập nổ tung hóa thành băng tiết.

	"Ta là Lanny, đế quốc công chúa Lanny a, Gordo thúc thúc, ngươi ngay cả ta cũng không nhận ra sao?"

	Oành! !

	Lại là một tiếng nổ tung.

	Lộ Thắng từng bước một kéo đứt chân dưới băng sương, không trở ngại chút nào hướng về Gordo đi tới.

	Bên cạnh hắn triều thần đám người đã thất kinh bắt đầu tứ tán thoát đi. Chỉ còn mấy cái mắt hồng tướng quân, lệ nóng doanh tròng.

	Bọn họ là chỉ có chống đỡ đế quốc vương thất lão thần. Vẫn bị Gordo hãm hại, nỗ lực bức bách bọn họ thối vị, nếu không là bọn họ tay cầm quân quyền, sớm đã bị Gordo lấy các loại danh nghĩa làm hại.

	Mà hiện tại, bọn họ tuy rằng không nhận ra trước mắt dũng sĩ là ai, nhưng bất luận là ai, hắn làm vì quốc gia này, mang đến hi vọng!

	Nhìn Lộ Thắng từng bước một đập vỡ vụn tầng băng.

	Gordo tròng mắt hơi co rụt lại, nhìn về phía bên cạnh người pháp sư.

	Pháp sư sắc mặt âm trầm, cánh tay run rẩy, nắm thật chặt pháp trượng, từng trận nói nhỏ giống như chú văn từ trong miệng hắn cuồn cuộn không đoạn niệm tụng ra.

	"Thiêu đốt!" Đột nhiên hắn giơ lên pháp trượng vung lên.

	Hô!

	Một đoàn màu vàng óng đầu người lớn nhỏ quả cầu lửa lăn lộn, bỗng dưng hiện lên, bay về phía Lộ Thắng.

	Ầm! ! !

	Quả cầu lửa còn chưa tới Lộ Thắng trước người liền nổ tung.

	Ngọn lửa nóng bỏng trong nháy mắt bao phủ chu vi phạm vi mấy mét không gian.

	Chúng thần dồn dập bản năng tìm kiếm ngăn cản vật tránh né. Tứ tán bắn tung toé hỏa tinh rất nhanh lên một chút đốt dày đặc bám sức cùng mành sợi.

	Ngọn lửa lan tràn ra, toàn bộ nghị sự điện bắt đầu tràn ngập nhàn nhạt khói đen.

	Pháp sư nhìn chăm chú vào lửa lớn, trong tay nắm chặt pháp trượng cấp tốc hồi khí, hắn ít nhất cần năm giây thời gian mới có thể hồi khí lần thứ hai thả ra quả cầu lửa.

	Bất quá vô luận bất kỳ quái vật, cũng không thể ngăn cản được cường đại bạo liệt quả cầu lửa uy lực.

	Đây là hắn thân là cung đình pháp sư, nhiều năm qua từ lâu dựng đứng tuyệt đối tự tin.

	Oành! !

	Bỗng nhiên một cái hơi biến thành màu đen bàn tay khổng lồ, đột nhiên duỗi ra ngọn lửa nắm cổ hắn.

	Không!

	Pháp sư đầu óc trống rỗng, còn chưa kịp phản ứng lại.

	Chờ lấy lại tinh thần, hai tay hắn mạnh mẽ đánh bàn tay khổng lồ, nhưng gầy yếu lực lượng đối mặt với đối phương, như em bé đối mặt với cá sấu lớn, liền cho xoa bóp cũng không làm được.

	Cực lớn mà sức mạnh kinh khủng, đem hắn chậm rãi nhấc lên, treo ở giữa không trung.

	Ngọn lửa nhấp nháy dưới bóng tối, hắn ra sức giẫy giụa, mặt âm trầm dần dần bị sợ hãi thay thế được.

	Đùng, đùng đùng.

	Bàn tay hắn điên cuồng đánh bàn tay khổng lồ cánh tay, nỗ lực tránh thoát đối phương trảo nắm.

	Đáng tiếc không làm nên chuyện gì.

	Pháp trượng không còn hơi sức từ trong tay rơi xuống, đinh một tiếng nện trên mặt đất, từ thềm đá lăn xuống.

	Bên trên Hắc thủy tinh rõ ràng chiếu rọi ra, pháp sư càng ngày càng chậm giãy dụa bóng người.

	Chung quanh thân thể hắn bắt đầu nổ bể ra từng đạo từng đạo màu đỏ hoả tuyến, điên cuồng trùng kích bàn tay khổng lồ. Nỗ lực thông qua nổ tung nổ tung cánh tay ràng buộc.

	Nhưng tiếc nuối chính là, không có hiệu quả chút nào.

	Dần dần, pháp sư bóng người chậm rãi bất động. Hắn lại như khô cạn chết cá, cuối cùng đá mấy lần hai chân, cả người hoàn toàn treo lơ lửng ở trên bàn tay. Như thắt cổ mà chết tự sát người.

	Mà Gordo từ lâu không biết tung tích. Thừa dịp hắn cùng Lộ Thắng dây dưa lúc liền lặng lẽ rút đi tại chỗ.

	Lộ Thắng tiện tay kéo pháp sư thi thể áo ngoài, đem trên người vật có giá trị cấp tốc tuốt đi xuống.

	Đem thi thể vứt qua một bên, ánh lửa vờn quanh dưới, hắn nhấc theo Redman nhanh chân đi đến Vương vị trước, xoay người bình tĩnh ngồi lên.

	Lửa lớn dần dần bắt đầu lan tràn ra, hỏa thế càng lúc càng lớn.

	Nguyên vốn có thể cứu hoả cung đình vệ binh, lúc trước cùng Lộ Thắng chém giết bên trong, không phải là do công tuẫn chức, chính là bị dọa đến tứ tán thoát đi.

	Toàn bộ cung điện chu vi, trong lúc nhất thời liền cái thị nữ người hầu cũng không có.

	"Thực sự là bi ai." Lộ Thắng tay đè ở lạnh lẽo vương tọa tay vịn trên. Liếc nhìn một bên Redman.

	"Phụ vương, ngươi nên thối vị."