"Rồi rồi rồi, rồi rồi rồi ~ nấm nhỏ đến giẫm cô nương, cõng lấy một cái đại la khuông, nó giẫm cô nương lớn lại trắng, trắng đến như cái kia trên đất sương "

	"Nó giẫm cô nương lớn lại nhiều, đạt được nhiều như cái kia tinh thần đếm không hết, nó giẫm cô nương "

	Trống trải yên tĩnh thành thị phế tích bên trong, một cái mang theo phone tai lớn che khuất lỗ tai tím đen tóc ngắn nữ hài, chính bản thân hơi lay động hát lên tai nghe bên trong truyền tới ca.

	Cách đó không xa, một người mặc màu đen chế phục, dường như áo gió như thế cao gầy nam tử, lặng lẽ từ phòng ốc khe hở nơi, hướng về phía nàng giơ lên trong tay súng.

	Phốc!

	Tiếng súng không vang lên.

	Một cái màu đen con nhện chân, dường như lưỡi đao giống như từ nam tử lồng ngực xuyên thấu mà ra.

	Hắn trợn to hai mắt, máu tươi bay chu vi một chỗ.

	tách cách!

	Nam tử cả người tại chỗ bị xé vỡ vụn ra. Súng trong tay ở giữa không trung vẽ ra một đạo đường pa-ra-bôn, rơi xuống trong vũng máu.

	Nữ hài dừng một chút bước chân, hướng về nam tử thi thể phương hướng liếc nhìn.

	"Cho nên nói, luôn nhượng người chạy đi tìm cái chết, coi như hoàn toàn không uy hiếp cũng sẽ cảm giác phiền a."

	Sắc mặt nàng lạnh nhạt, xem thi thể lại như là xem chết ở ven đường một cái con rệp. Bước nhanh từ người đi đường một bên nhảy tới.

	"Khà khà khà hắc! ! Quả nhiên không tầm thường a! !" Một cái vóc người cao lớn cao đại đầu trọc, chậm rãi dòng tay, từ nữ hài bên cạnh người một cái trong ngõ hẻm đi ra.

	Đầu trọc trên người bắp thịt cuồn cuộn, trước ngực cột thập tự hình màu nâu dây lưng, bên trên treo đầy lít nha lít nhít phi đao màu đen. Trên lưng còn cõng lấy một cái hơn nửa mét rộng kiếm lớn.

	"Không hổ là được xưng đệ nhất thế giới Hàng Thần giả Thiên Tri Chu Nanger. Hắc Linh liên minh xếp hạng 385 ám sát Turodi, ở trước mặt ngươi thậm chí ngay cả súng cũng mở không được.

	Thực sự là trắng mù hắn làm riêng tốt như vậy linh pháp súng."

	Đầu trọc mang theo cười gằn, chậm rãi che ở nữ hài trước người, ngăn trở đường đi của nàng.

	"Ngươi muốn nói cái gì? Kasa." Nữ hài sắc mặt bình thản, nhìn đầu trọc dưới thân cái bóng bên trong không ngừng nhúc nhích vặn vẹo quỷ dị vật thể.

	"Ta chỉ là, nhắc tới tỉnh ngươi một thoáng. Những cái được gọi là thế gia đại tộc gia tộc, lại bắt đầu hoạt động. Ba thần Đại hủy diệt thần chiến lần thứ hai sắp bắt đầu. Lần này ngươi dự định tham dự sao?" Đầu trọc Kasa cũng là Hắc Linh liên minh thế giới này lớn nhất thông linh tán nhân trong tổ chức, xếp hạng thứ bảy nhân vật cường hoành.

	"Thần hủy diệt? Linh Vương sao?" Nanger trầm mặc xuống."Đến thời điểm ta sẽ đi."

	"Vậy thì tốt. Thân là thế giới mạnh nhất tồn tại ngươi, hẳn là tuyệt đối sẽ không từ bỏ cùng chân chính Thần hủy diệt giao thủ cơ hội chứ?

	Ta rất hiếu kì, được gọi là vô địch ngươi, đến thời điểm, đối mặt với Cự Ma cùng thần, sẽ là biểu hiện gì?"

	Đầu trọc Kasa cười to lên, thân thể vèo một cái, nhất thời đi vào chính mình cái bóng. Biến mất ở Nanger trước người.

	"Thần hủy diệt? Thật là có ý tứ" Nanger nhìn Kasa rời đi vị trí, khóe miệng hơi có chút quỷ dị độ cong.

	Mấy cây số ở ngoài, một đống cao to bỏ đi nhà lớn đỉnh.

	Mấy cái thân mặc đồ trắng đặc chế chế phục, trên cánh tay có đặc thù màu tím hoa văn tiêu chí nam nhân, chính cầm ống nhòm xa xa nhìn trên đường phố Nanger.

	"Con này quái vật thực lực lại tăng lên sao? Thực sự là biến thái!"

	Một cái hai tay bắp thịt dị thường tráng kiện râu quai nón nam tử, cái trán hơi thấy mồ hôi nhìn chằm chằm ống nhòm bên trong Nanger.

	Một cái khác tuổi trẻ kính mắt cô gái, chính ở một bên mân mê một đài tương tự ra đa cùng máy tính kết hợp đặc thù cơ khí.

	"Cụ thể hồn trường lực thôi diễn kết quả, là 56 triệu Duras trở lên! !" Cô gái đầu đầy mồ hôi nhanh chóng gõ vang bàn phím.

	"56 triệu Duras hồn lực giá trị so với một năm trước tăng lên hơn 3 triệu sao? ? Không không ngừng một khi nàng Ogaritin triển lộ bên ngoài, hồn lực giá trị lật gấp mười lần cũng là có thể!"

	Râu quai nón nam tử da mặt lạnh lẽo, cảm giác mình lại như ở nhìn chằm chằm một con lúc nào cũng có thể một hớp nuốt lấy chính mình Hung thú.

	Làm cái này hồn lực giá trị chỉ chính là cấp hoàng kim chính mình, đang bình thường người trong đã xem như là đứng đầu tinh anh.

	Có thể hưởng tốt đẹp nhất linh thuật, tốt đẹp nhất tài nguyên, tốt đẹp nhất chỉ đạo chính mình, đến hiện tại cực hạn, cũng bất quá là ba mươi hai vạn Duras hồn lực. Đối mặt với xa xa cái kia thân thể ngoại vi vô ý thức dật tán hồn lực liền có mấy ngàn vạn quái vật.

	Râu quai nón cảm giác mình tiếp xuống nhiệm vụ chính là cái cuộc đời sai lầm lớn nhất.

	"Hủy Diệt Thiên Sứ Nanger, Hắc Linh liên minh bên trong xưng là Thiên Tri Chu. Hiện nay xếp hạng Hắc Linh bảng người thứ nhất. Là gần nhất ba mươi năm mới hiện ra thế giới mạnh nhất sát thủ.

	 hồn lực ngoại phóng, hiện hình là cực lớn nhện ngoại hình siêu cường quái vật. Hồn lực giá trị bước đầu phỏng chừng đang đến gần 60 triệu Duras, thậm chí trở lên."

	Râu quai nón cấp tốc lấy ra máy palm-top ghi chép tư liệu.

	"Hiện phán đoán mục tiêu, vô cùng có khả năng là nghe đồn để lộ ra đến ba thần Đại hủy diệt thần chiến."

	Nhớ đến mặt sau, râu quai nón bỗng nhiên quay đầu hỏi cô gái kia.

	"Có Hủy Diệt Thiên Sứ cực hạn chiến tư liệu sao?"

	"Không không có!" Cô gái lắc đầu, "Từ xuất hiện đến hiện tại, Nanger gặp phải phiền toái nhất một lần chiến đấu, cũng bất quá là kéo dài hai phút.

	Đó là cùng một cái Thần hủy diệt dưới trướng Cự Ma đại chiến video. Mặt sau liền không biết ai thắng ai thua. Xa xa không thể đạt đến nàng cực hạn.

	Bất quá, từ hiện tại đã biết tư liệu đến xem, Nanger cùng Thủy Bình Tinh Faloki, như thế là trên thế giới có khả năng nhất thành tựu Linh Vương, tiếp nhận tiền nhiệm ba thần Đại hủy diệt tồn tại."

	"Thủy Bình Tinh Faloki? Hắn còn kém xa a" râu quai nón thở dài một tiếng, lần thứ hai giơ lên ống nhòm, hướng về Thiên Tri Chu Nanger liếc nhìn.

	"Nanger hiển lộ ra hồn lực, lớn nhất gợn sóng thậm chí có vượt qua gấp mười bốn lần tổng sản lượng. Muốn so với hồn lực, e sợ trên thế giới không ai mạnh hơn nàng."

	"Liền ngay cả Hắc Linh liên minh cùng thông linh người liên minh mạnh nhất hai đại nghị trưởng cũng không được sao?" Cô gái thấp giọng hỏi.

	"Không được bọn họ mặc dù là trước thế kỷ mạnh nhất, nhưng hiện tại, bọn họ già rồi." Râu quai nón lắc đầu.

	"Tốt, đi thôi, tư liệu vặt hái xong xuôi." Hắn để ống dòm xuống, bắt đầu thu dọn đồ đạc."Tra được Nanger đính vé máy bay chỗ cần đến sao?"

	"Tra được, là Vạn Linh quật!"

	"Ha? Làm sao sẽ là chỗ ấy? ?"

	"Hẳn là ba thần dưới trướng trong đó một nguồn sức mạnh, nhân quả tai hoạ người phần lớn tụ tập hướng về bên kia. Hấp dẫn Nanger." Cô gái thấp giọng trả lời.

	"Thật sao? ?" Râu quai nón trầm ngâm xuống, cấp tốc bấm trong gia tộc điện thoại.

	**************

	**************

	Nước cộng hòa Lencrange.

	Lộ Thắng ngồi xếp bằng ở bên trong phòng ngủ.

	Từng luồng từng luồng màu vàng nhạt sợi tơ, dường như sợi rễ giống như từ trên người hắn hướng bốn phương tám hướng lan tràn ra. Cắm rễ ở trên mặt đất.

	Rộng lớn đại địa, chậm rãi tặng lại ra lượng lớn, tràn đầy gần như vô cùng hỗn tạp địa hồn lực.

	Di Sơn Hóa Linh Công, bản chất kỳ thực chính là hấp thu nuốt chửng đại địa hồn lực, do đó lớn mạnh tự thân.

	Ở Thông Linh thuật nhận thức bên trong, thế gian vạn vật đều có linh, cũng tức là nói, thế gian bất cứ sự vật gì, đều có thuộc về tự mình linh hồn.

	Mà chỉ phải hiểu điểm này, tiếp nhận rồi điểm này, như vậy tu luyện Di Sơn Hóa Linh Công cũng rất dễ dàng nhập môn.

	Nhưng nhập môn dễ dàng, tăng lên khó.

	Lộ Thắng nghe Hoàng Á nhắc qua, cái môn này sơn môn đặc biệt Thông Linh thuật, toàn bộ sơn môn cũng chỉ có đại nguyên lão, đem hoàn toàn luyện đến cuối cùng tầng thứ tám cực hạn.

	Linh hồn lực cũng bị mạnh mẽ rèn luyện đến hơn triệu trình độ kinh khủng.

	Lại phối hợp thủ đoạn khác linh thuật, đại nguyên lão rốt cục thành tựu toàn bộ Di Sơn môn trong lịch sử duy nhất một cái Hàng Thần giả.

	Hiện tại, Lộ Thắng rõ ràng cũng cảm giác được, máy sửa chữa ở sửa chữa Di Sơn Hóa Linh Công thì tiêu hao Ký thần lực muốn so với trụ cột Thông Linh thuật nhiều rất nhiều.

	Vương Đông linh hồn, đã bị hắn rèn luyện đến cực kỳ mạnh mẽ, số lượng cực lớn. Nhưng cũng chính là loại này khổng lồ số lượng, dẫn đến hiện nay Lộ Thắng Ký thần lực đã đạt đến hơn 3 triệu Duras trình độ kinh khủng.

	Hồn lực càng nhiều, nếu muốn thay đổi cũng là càng khó.

	"Tăng lên Di Sơn Hóa Linh Công ba tầng."

	Lộ Thắng trước tiên thử nghiệm tăng lên một ít nhìn, nếu như thân thể có thể chịu đựng được, liền lại tiếp tục.

	Xoạt

	Trước mắt lam đậm giới mặt chậm rãi mơ hồ lên, mới hình thành khung vuông, bên trong một mảnh hỗn độn, phảng phất có vòng xoáy màu đen đang không ngừng xoay tròn.

	Rất nhanh, Lộ Thắng cảm giác được vô số Ký thần lực từ ngực tuôn ra, ở chảy vào toàn thân quá trình trong, những thứ này Ký thần lực dồn dập chuyển hóa thành một chủng loại tựa như sợi rễ như thế vàng nhạt sợi tơ.

	Lượng lớn màu vàng nhạt nửa trong suốt sợi tơ, giống như xúc tu cắm rễ nhập dưới chân mặt đất.

	Hắn có thể cảm giác được, sợi rễ xuyên thấu lầu hai bức tường, vẫn đâm thật sâu vào đại địa nơi sâu xa.

	Ngay sau đó, chính là từng luồng từng luồng cực kỳ tràn đầy hồn lực từ đại địa tuôn trào ra.

	Những thứ này hồn lực so với người bản thân hồn lực tới nói, lại như là rãnh nước bẩn bên trong nước bẩn bùn, so sánh trăm phần trăm không có tạp chất cao độ tinh khiết tinh khiết nước.

	Bên trong tạp chất, quả thực khó có thể tưởng tượng.

	Mà Di Sơn Hóa Linh Công, chính là một môn có thể lấy từ trong đó chậm rãi loại bỏ làm sạch ra tinh khiết hồn lực công pháp.

	Môn công pháp này sở dĩ nhất định phải ở trụ cột Thông Linh thuật đại thành sau mới có thể tu hành, cũng là bởi vì đại địa hồn lực, lẫn vào nói tinh cầu hồn lực tạp chất thực sự quá nhiều quá nồng.

	Nếu là tự thân trụ cột quá kém, đại địa hồn lực thoáng một chút gợn sóng, liền có thể trong nháy mắt hủy diệt tự thân cả cái linh hồn.

	Có lẽ đối với chung quanh đại địa mà nói, cái kia bất quá là tương đương với Cự thú trên da một cọng tóc gáy bị gió thổi đến run lên.

	Nhưng đối với trụ cột kém thông linh người đến nói, giống như tại ngập đầu tai ương.

	Lộ Thắng nguyên bản vẫn chưa thể lý giải, tại sao Di Sơn môn có thể tu luyện Di Sơn Hóa Linh Công người, cũng không nhiều lắm.

	Hiện tại ở tiếp xúc được tinh cầu hồn lực sau, hắn tựa hồ liền lý giải.

	Đại địa hồn lực tinh cầu hồn lực, xác thực đối với người đến nói vô cùng vô tận, nhưng bên trong tạp chất nếu muốn làm sạch đi ra.

	Cần tiêu tốn công phu cùng tâm tư, so với làm từng bước tu hành trụ cột Thông Linh thuật muốn khó quá nhiều quá nhiều.

	Hơn nữa cần tiêu hao thời gian, cũng rất nhiều.

	Hắn tính toán, một ngày liền như thế tĩnh tọa tinh luyện hồn lực, 24h không gián đoạn, chỉ cũng mới có thể đề luyện ra mười cái Duras hồn lực.

	Mười ngày mới một trăm, một năm mới 3,650 đơn vị, tuy rằng mặt sau tinh cầu hồn lực đạt đến nhất định lượng sau, liền có thể sử dụng xúc động tự thân hồn lực, hội hợp sản sinh biến chất, mức độ lớn tăng cường hồn lực tổng sản lượng.

	Nhưng loại này tiến độ, thực sự quá chậm

	Bởi vì tích góp một lần biến chất, tiến vào tầng thứ nhất cơ bản yêu cầu. Là ít nhất phải đạt đến mười ngàn tinh cầu hồn lực.

	"Thực sự là thống khổ bất quá cũng còn tốt ta có lam đậm." Lộ Thắng cảm giác mình lại như ngồi ở một bãi lớn tanh tưởi khó ngửi bùn nhão trên, phía dưới tất cả đều là đen thùi lùi dính nhơm nhớp buồn nôn tinh cầu hồn lực.

	Tê

	Lam đậm khung vuông rốt cục lần thứ hai rõ ràng lên.

	Lần này tuôn ra ngực Ký thần lực, rất nhanh liền như là chưa từng tồn tại giống như, biến mất không thấy.

	Mà thay vào đó, là lượng lớn tinh khiết đại địa hồn lực, cuồn cuộn không ngừng từ chung quanh sợi rễ bên trong tràn vào Lộ Thắng trong cơ thể.

	Khung vuông bên trong chữ chậm rãi phát sinh ra biến hóa. Từ nhập môn, chậm rãi biến thành tầng thứ nhất. Mà mặt sau đặc chất bên trong, cũng rõ ràng cho thấy hoàn toàn mới đại địa hồn lực biến hóa.

	'Di Sơn Hóa Linh Công: Tầng thứ nhất. (đặc chất: Hồn lực ngoại phóng, đại địa hồn lực, cường hóa phòng ngự, sức khôi phục cường hóa) '