Lộ Thắng từ trên người bọn họ cảm nhận được một loại hỗn loạn tham lam khí tức.

	Hắn nhanh chân hướng về trước, sau lưng Cửu Mệnh đường đệ tử dồn dập đuổi tới.

	Những thứ này vốn là không sợ trời không sợ đất thành viên, lúc này thấy cảnh này cũng có chút sắc mặt trắng bệch.

	Loại này hoàn toàn không biết truyền nhiễm tỷ lệ là cao bao nhiêu virus, dù là ai đều sẽ lo lắng cho mình liệu sẽ có bị lây bệnh.

	Răng rắc một thoáng mở cửa, Lộ Thắng vừa mới đạp chân đi ra ngoài. Trước mặt thì có một người đi đường hướng hắn mãnh nhào tới.

	Đây là cái tuổi tuổi trẻ đi làm nam tử, hắn áo sơ mi trên người đã bị cắn xé đến nát thành vải, lộ ra phía dưới xám đen bắt đầu mục nát buồn nôn thân thể.

	Vừa mới nhào tới, Lộ Thắng trước người một tên đệ tử hoành lên một cước.

	Oành một cái.

	Nam tử hoành bay ra ngoài, đánh vào cửa bệnh viện trên trụ đá, cột sống tại chỗ gãy vỡ, không cách nào lại nhúc nhích.

	"Nó lại còn có thể động! ?" Một tên đệ tử không nhịn được kinh ngạc thốt lên.

	Mọi người phóng tầm mắt nhìn, chỉ thấy nam tử kia cột sống đứt đoạn mất, cũng còn không ngừng trên đất vặn vẹo giãy dụa, nỗ lực hướng về mọi người bên này bò qua đến.

	"Vẫn đúng là thành sinh hóa nguy cơ?" Lộ Thắng trong lòng chìm xuống. Trước tiên nghĩ đến chính là đại bá bên kia.

	"Rời đi nơi này. Đi bộ!" Hắn trầm giọng nói, nhanh chân dọc theo rìa đường người đi đường hướng tổng bộ chạy đi.

	"Ta lập tức liên hệ cảnh bộ quân khu, bọn họ ứng nên có thể mau chóng triệu tập nhân thủ đến đây trấn áp."

	Ngụy Chân Ngư ngắn gọn nói.

	"Không vội, trước tiên triệu tập còn hoàn hảo Cửu Mệnh đường đệ tử, đem người may mắn còn sống sót tập trung lên. Thành lập pháo đài, ngăn cách người bệnh." Lộ Thắng cấp tốc dặn dò.

	Lúc này đi theo sau lưng hắn đệ tử ước chừng có mười mấy người, đều là mới từ bệnh viện rút khỏi đến. Mọi người thấy toàn bộ thành thị đều hoàn toàn hỗn loạn. Trước tiên nghĩ đến, không phải là mình, mà là chính mình thân bằng bạn tốt.

	Mỗi người đều muốn phân tán trở lại cứu ra thân nhân mình bạn tốt, nếu không là Lộ Thắng tích uy đã lâu, e sợ toàn bộ đội ngũ đã sớm tản đi.

	"Những người còn lại, phân công nhau hành động, nghĩ đi cứu người, đều đi thôi." Lộ Thắng nhìn về phía các đệ tử chờ đợi ánh mắt, chung quy vẫn là nhàn nhạt nói.

	Không chờ mọi người ly tán. Hắn lại bù đắp một câu.

	"Cho các ngươi hai cái giờ thời gian, còn sống sót dẫn người đến tổng bộ bên ngoài hội hợp. Nhớ kỹ, không muốn mang người lây đến, đến rồi cũng sẽ bị tổng đường giải quyết."

	"Tạ đường chủ!"

	Mười mấy người toàn bộ tâm trí đã hướng về một nơi, dồn dập đáp lại sau, xoay người liền phân tán, hướng về bốn phương tám hướng chạy rời đi.

	Rất nhanh Lộ Thắng bên người cũng chỉ còn lại Ngụy Chân Ngư một người.

	Ngụy Chân Ngư cùng Ngụy Hàn Đông vốn là cô nhi, thân nhân đều chết xong, hiện tại thân nhân duy nhất, kỳ thực chính là Lộ Thắng.

	Là Lộ Thắng cho bọn hắn lần thứ hai nhân sinh, lần thứ hai sinh mệnh. Cứ việc Lộ Thắng vừa bắt đầu liền nói rõ có đánh đổi.

	Nhưng hai người kỳ thực đến hiện tại, đều rất rõ ràng. Lấy Lộ Thắng thực lực địa vị, nếu muốn tìm tử sĩ loại hình thuộc hạ quả thực là quá dễ dàng.

	Vì lẽ đó hai người bọn họ huynh muội kỳ thực mới là toàn bộ Cửu Mệnh đường đối Lộ Thắng khăng khăng một mực nhất người.

	"Đi thôi." Lộ Thắng xoay người nói.

	"Ta liên hệ Bạch sư huynh còn có cái khác hạt nhân bên kia. Hiện tại duy nhất còn có đáp lại, chỉ có Hồng Thứ sư tỷ cùng An Sa sư huynh. Những người còn lại, đều vội vàng về đi cứu người, không kịp hồi âm, cũng không biết tình huống làm sao." Ngụy Chân Ngư cấp tốc trả lời. Nàng cầm lên điện thoại di động mở ra mới vừa gởi thư tín tán gẫu quần.

	"Không sao. Chúng ta trước về tổng đường." Lộ Thắng bình tĩnh nói.

	"Ngài đại bá bên kia. . ." Ngụy Chân Ngư còn muốn nói điều gì.

	"Bên kia Niệm năng bộ đã qua." Lộ Thắng nhàn nhạt nói."Trịnh Hoan sẽ không để cho ta thất vọng. Đi rồi."

	"Vâng." Ngụy Chân Ngư không còn nói nhiều. Theo sát Lộ Thắng một đường hướng về tổng đường bước nhanh rời đi.

	************

	************

	Một nhà tắm hơi trung tâm trước cửa.

	Một cái mặc đồ trắng âu phục tuấn tú nam tử, chậm rãi từ bên trong cửa đi ra. Ngáp dài quét mắt chu vi khắp nơi bừa bộn đường phố.

	"Chà chà. . . . Cũng thật là có quyết đoán, loại này hoàn toàn thay đổi cảnh tượng thủ đoạn cũng dám dùng linh tinh. Lần này độ khó tùy tiện Chủ thần nói ra." Nam tử chu chu miệng, chậm rãi hướng về ven đường một chiếc màu trắng xe thể thao đi tới.

	Oành! !

	Bỗng nhiên mặt sau một chiếc màu đỏ ô tô mạnh mẽ đánh vào trắng xe cái mông trên. Toàn bộ xe cộ liền ở trước mặt hắn bị đánh bay, biến hình, lật lăn mười mấy vòng, ở nửa đường trên ầm ầm nổ thành một quả cầu lửa.

	Nam tử sắc mặt dại ra, nhìn mình chằm chằm xe nửa ngày cũng không lấy lại tinh thần.

	"A Địch, ngươi còn ở bên kia làm cái gì? Mau mau lại đây? Bên này đấu võ!" Một cái âm thanh bỗng dưng tiến vào hắn lỗ tai bên trong.

	"Ồ. . . Đến rồi đến rồi. . . Ta mới vừa chiếm được xe thể thao a. . . . ." Nam tử bất đắc dĩ che cái trán, cả người cấp tốc trong suốt, trực tiếp biến mất ở tại chỗ.

	Khoảng cách tắm hơi trung tâm mấy ngàn mét ở ngoài nơi nào đó thương trường bên trong.

	Thương trường bên trong tất cả đều là lít nha lít nhít mấy chi không rõ Tang Thi.

	Từng cái từng cái Cửu Mệnh đường đệ tử điên cuồng ở thi triều bên trong giãy dụa chém giết. Chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy mấy cái nhỏ vòng xoáy như thế xôn xao.

	"Ngươi lúc nào đến?" Thương trường bốn tầng, hai cái mặc màu xám áo gió nam tử bình thản cúi đầu đốt thuốc, tựa ở rào chắn bên trên nhìn xuống.

	"Mới vừa vào tràng, lần này là sinh hóa nguy cơ sao?"

	"Không phải, ở ngươi nhập tràng trước hai cái giờ, nơi này vẫn là bình thường thương trường." Người còn lại trả lời.

	"Vậy thật đúng là là may mắn." Cái thứ nhất nam tử chỉ cươi cười.

	"Chớ trì hoãn, bắt đầu dự bị đi. Thời gian không nhiều, lần này nhập tràng nhân số rất nhiều." Người còn lại thúc giục.

	"Biết rồi, lập tức liền lên đường ."

	"Vậy ta đi trước."

	Một trận vặn vẹo phía dưới, một người trong đó biến mất trong nháy mắt ở chỗ cũ.

	Còn lại nam tử mỹ mỹ hít một hơi thuốc, phun ra vòng khói.

	"Thực sự là, tẻ nhạt." Hắn lắc đầu một cái, tiện tay đem tàn thuốc ném ra đi.

	Màu đỏ tươi tàn thuốc xoay quanh, từ lầu bốn lăn lộn hạ xuống, lọt vào khổng lồ thi triều.

	Ầm! ! !

	Toàn bộ thương trường thi triều phảng phất nồi chảo giống như, trong nháy mắt bị đốm lửa nhen lửa.

	Tất cả Tang Thi kể cả người sống cùng nhau, toàn bộ bị lửa lớn bao trùm bao phủ.

	. . . . .

	. . . . .

	Ầm!

	Trạm xăng dầu hoàn toàn nổ tung.

	Lửa lớn lao ra cao mười mấy mét, kịch liệt nhiệt độ cao nương theo sóng nhiệt hướng bốn phương tám hướng lan tràn ra.

	Vèo!

	Một đạo màu bạc tia sáng đột nhiên từ trạm xăng dầu lửa lớn bên trong bắn ra, xuyên càng rộng rãi hơn đường cái, lướt qua tảng lớn kho nhà xưởng, rất nhanh bay vào cách đó không xa hỗn loạn quảng trường.

	Ô tô còi báo động, đoàn người tiếng kêu thảm thiết, thỉnh thoảng còn có xe cộ liên hoàn va vào nổ vang.

	Hỗn độn tiếng ồn làm cho toàn bộ thành thị rơi vào một mảnh địa ngục giống như hỗn loạn.

	Màu bạc quang tuyến tốc độ chậm lại, rơi vào một nhà đồ uống lạnh cửa tiệm trước, ngưng tụ thành một cái cầm trong tay pháp trượng màu đen lọm khọm lão nhân.

	"Cơ hóa lây bệnh độc sao? Quý giá như vậy đạo cụ, lại dùng ở loại địa phương nhỏ này, quả thực là phung phí của trời." Lão nhân liếm môi một cái, lộ ra màu trắng phân nhánh dài nhỏ đầu lưỡi.

	"Bên này còn có người! ! Đi theo ta!"

	Cách đó không xa, từng cái từng cái cường tráng dị thường nam tử, nhanh chóng đẩy ra va tiến vào một nhà cửa hàng bên trong xe ô tô. Hướng vào trong điếm, rất nhanh ôm ra từng cái từng cái máu me khắp người, mắt thấy đã không xong rồi nhân viên cửa hàng. Bọn họ là Cửu Mệnh đường hiệp trợ đội cứu viện, chuyên môn trợ giúp đệ tử lục soát cứu chính mình người thân.

	Cách đó không xa, một đoàn ngửi được mới mẻ máu thịt khí tức Tang Thi, chính tốc độ không chậm loạng choà loạng choạng hướng về những thứ này người vây công đập tới.

	Hai bên lập tức đánh tới đến.

	Lão nhân chú ý tới, cái này đám người sau lưng thêu một cái to lớn chữ Cửu.

	"Cái này nội dung vở kịch trong thành thị Cực Đạo tổ chức? Là cán bộ sao? Lại có mạnh mẽ như vậy cực hạn lực lượng. . . ." Hắn hơi kinh ngạc xuống.

	Mới vừa vào tràng liền gặp phải cảnh tượng lớn như vậy, đúng là để cho hắn có chút kinh ngạc.

	"Brett. Lại gặp mặt." Xa xa một chiếc xe tải đỉnh, một cái ăn mặc quần dài trắng lông mi trắng cô gái chậm rãi hiện ra thân hình.

	"Lại là ngươi! Dylan. . . ." Lão nhân sắc mặt ngưng lại.

	"Làm sao? Nhìn thấy ta, không vui sao?" Lông mi trắng cô gái Dylan mỉm cười lên.

	"Vui vẻ , bất quá hiện tại còn không phải chúng ta lúc khai chiến chứ? Dựa theo thỏa thuận, chúng ta còn có một giờ bước đệm." Brett dộng pháp trượng âm lãnh nói.

	"Thật sao? Thật giống là vậy?" Cô gái sờ sờ môi."Được rồi. Vậy hãy để cho ngươi lại sống thêm một canh giờ. . . . Mới là lạ! !"

	Cô gái bỗng nhiên tay vương ra, một đoàn trắng noãn chói mắt lạnh lẽo viên cầu cấp tốc ngưng tụ mà ra.

	Oành!

	Viên cầu nổ tung , hóa thành một vòng băng sương bạch văn khuếch tán, Bạch văn trong phi ra từng đạo từng đạo băng hàn phi kiếm, xoay quanh tạo thành một cái kiếm long, hướng về Brett bay nhào tuôn tới.

	"Ám Hắc Phá Diệt kết giới!" Brett đột nhiên mở hai tay ra, hai lòng bàn tay sáng lên tử quang.

	Tối đen như mực sắc viên cầu đồng dạng ở hắn trước người ngưng tụ mà ra.

	"Ngươi cho rằng ta còn có thể như lần trước như vậy! ?" Brett hai tay đẩy một cái.

	Nhất thời cầu đen nhanh như tia chớp thăng lên giữa không trung, tê tê bắt đầu hấp thu chu vi tất cả sinh linh khí.

	Chu vi tới gần Tang Thi, người sống, thậm chí mới vừa cứu ra nhân viên cửa hàng Cửu Mệnh đường đệ tử, đều bị cầu đen cuồng bạo thôn phệ lực, dẫn dắt ra từng đạo từng đạo trắng bệch khí tức, bay vào cầu bên trong.

	Cầu đen càng lúc càng lớn, càng ngày càng tối. Vừa vặn đón nhận bay tới màu trắng hàn băng kiếm long.

	Xoạt xoạt xoạt xoạt! !

	Vô số lưỡi kiếm nhảy vào cầu đen, điên cuồng cắt chém trong đó kết cấu.

	Mà cầu đen vừa bị phá hỏng, cũng vừa ở cấp tốc hấp thu chu vi sinh linh sinh cơ, nhanh chóng tái sinh.

	"Hiến tế đi, hiến tế đi, hiến tế đi! ! Vĩ đại hư không ác ma, đến từ vô tận vực sâu Ác Ma vương tử, bắt nguồn từ tà ác cổ thụ Tà Ảnh đế vương!

	Ta, Hỗn Độn Vu Sư Brett, ở đây lấy hỗn độn ấn ký làm con tin, hướng về các ngươi trao đổi vĩ đại nhất ma khu lực lượng!"

	Brett cao giọng ngâm xướng, lượng lớn hắc khí từ trên người hắn lan tràn ra, những hắc khí này dường như vô số kéo dài cánh tay, dồn dập xẹt qua chu vi tất cả sinh linh, từ bên trong cơ thể của bọn họ lôi kéo ra càng nhiều màu trắng khí tức.

	Trong lúc nhất thời, phạm vi trăm mét đều bị hắc khí cánh tay hoàn toàn bao trùm. Mà lại phạm vi bao trùm vẫn còn tiếp tục mở rộng. Đám kia Cửu Mệnh đường thanh niên khỏe mạnh cũng bị lan đến, một ít ý chí lực hơi yếu, đảo mắt liền tự thiêu kêu thảm thiết lên.

	"Nghĩ hiến tế sinh linh? Đổi lấy Ác ma chi lực đối kháng ta?" Lông mi trắng cô gái Dylan cười duyên lên.

	"Đáng tiếc. . . . . Trừ phi Ác Ma vương tử bản thể hàng lâm còn tạm được."

	Nàng tay nhấn một cái lồng ngực, cả người đột nhiên sáng lên bạch quang.

	************

	************

	Lộ Thắng đứng ở ban đầu Cửu Mệnh đường trong tổng bộ, lẳng lặng chờ đợi dưới trướng lực lượng hội tụ.

	Thành viên trọng yếu đã đến rồi mười mấy cái. Còn lại còn ở chạy đi bên trong.

	Tam Thánh bộ người đúng là đến không ít, Bộ công thương thì lại hoàn toàn một người cũng không . Điện thoại đánh tới cũng không ai tiếp. Phỏng chừng là hoàn toàn luân hãm.

	Bất quá cũng không kỳ quái, Bộ công thương phần lớn đều là người bình thường.

	Toàn bộ Cửu Mệnh đường, chân chính hạt nhân, kỳ thực chính là ba khối, Hạt nhân bộ, Tam Thánh bộ, Bộ an ninh.

	Còn lại hết thảy đều là phụ thuộc.

	Trong kho hàng rất yên tĩnh. Trừ một chút đệ tử gia chúc thân nhân lặng lẽ nức nở ở ngoài, những người còn lại đều không có phát ra âm thanh.

	Trải qua mấy lần đại chiến sau, chúng người cũng đã dần dần thói quen loại này bầu không khí căng thẳng.

	"Đường chủ, trong thành thị xuất hiện không rõ cường giả chém giết, các anh em có không ít bị ngộ thương, tử thương rất lớn." Ngụy Hàn Đông đứng ở Lộ Thắng bên cạnh, không ngừng đang lợi dụng thiết bị điện tử liên hệ còn lại phân bộ cao thủ.

	Lộ Thắng ngồi ngay ngắn trung ương, vẫn không nói gì.