"Làm sao? Liền ngươi cũng không hiểu sao?" Lộ Thắng mặt lộ vẻ kinh ngạc.

	"Hiểu ngươi cái rắm! ! Chu Tước nhất tộc huyết mạch đều bị ngươi biến thành cái gì quỷ! !" Hồng Vân xông lên đã nghĩ cho hắn một cái tát.

	Nhưng ngay lúc đó liền bị hắn tự mình ngăn chặn.

	Cưỡng chế tức giận trong lòng, Hồng Vân ngón tay chỉ Quang Minh giáo tổng bộ phương hướng.

	"Ngươi hiện ở cái này giáo phái sự tình nên đi xử lí, ta còn có việc gấp, đến thu về phân thân, nếu là có việc, có thể đến Hỏa Vân động tìm ta, liền như vậy, Lộ huynh cáo từ! Ngươi tự cầu nhiều phúc đi."

	Hắn lời nói xong xoay người hóa thành một mảnh mây hồng, liền hướng xa xa bay đi.

	Lộ Thắng mạc danh kỳ diệu nhìn hắn nói xong liền chạy mất, đều không biết rõ Hồng Vân là có ý gì.

	"Mặt khác, ngươi tốt nhất đừng làm cho Chu Tước nhất tộc nhìn thấy ngươi dáng vẻ hiện tại không phải vậy ta cảm thấy ngươi có thể sẽ bị bọn họ tươi sống đánh chết."

	Hồng Vân rất xa tiếng nói thổi qua đến.

	"A" Lộ Thắng không tỏ rõ ý kiến."Lại là một cái không hiểu người sao? Chu Tước nhất tộc? Bọn họ chỉ là đi tới lạc lối."

	Hắn cúi đầu sờ sờ trên người mình bốn chữ, đây là Chu Tước Thần thú trời sinh sẽ ở trên người ngưng tụ bốn chữ tích, đây là biểu lộ ra Chu Tước huyết mạch quý giá nhất phẩm chất bốn chữ phù.

	Mà hiện tại, bốn chữ này biểu hiện làm vì mị lực bắn ra bốn phía, vậy thì mang ý nghĩa, hắn huyết mạch thần thông bên trong, mạnh nhất, chính là cái này mị lực!

	Đáng tiếc Hồng Vân đã không nghe được hắn nói chuyện, hắn cảm giác mình tam quan chịu đến nghiêm trọng xung kích, đến mau mau tìm một chỗ thật tốt điều chỉnh trở về.

	Lộ Thắng hoạt động xuống dưới cái cổ, phát ra kèn kẹt vang rền.

	"Tốt, hiện tại nên đi xem một chút, Hồng Vân nói tới phiền phức là cái tình huống thế nào."

	Hắn đạp chân xuống, cả người nhất thời bị một đoàn ngọn lửa màu đỏ bao bọc , hóa thành một tia ánh sáng đỏ phóng lên trời, hướng về xa xa bay đi.

	Lộ Thắng bế quan vị trí, khoảng cách Quang Minh giáo tổng bộ cũng không xa, đặc biệt ở hắn nắm giữ truyền thừa trong ký ức Chu Tước độn quang sau khi, tốc độ tăng nhiều, trở lại tổng bộ cũng chỉ là nửa phút không tới.

	Màu đỏ ánh lửa từ trên trời giáng xuống, nhẹ nhàng rơi vào Bạch khâu cửa động, ở hai con thủ vệ chim khổng lồ ngơ ngác nhìn kỹ bên trong , hóa thành Lộ Thắng cao to cường tráng thân thể.

	"Ta là Lộ Thắng, bây giờ bế quan đã thành, các ngươi đi thông báo tất cả tộc trưởng Yêu vương, bây giờ lập tức tổ chức hội nghị, cần phải không cho phép bất luận cái nào vắng chỗ." Lộ Thắng trầm giọng phân phó nói. Dù sao hóa thành hình người, muốn hơi hơi giải thích xuống.

	"Vâng! !"

	Hai con chim khổng lồ cũng nhận ra Lộ Thắng khí tức trên người, lập tức lớn tiếng đáp lại, xoay người hướng về cái khác địa phương chạy đi.

	Lộ Thắng nhanh chân đi vào động miệng, dọc theo đường trên thủ vệ không có lông linh tước dồn dập hướng hắn cúi đầu hành lễ.

	Ở hội nghị động chờ đợi một lúc sau, rất nhiều Yêu vương, tam đại kim cương, tứ đại hộ pháp cũng dồn dập chạy tới.

	Từng vị chim khổng lồ vào cửa, nhìn thấy Lộ Thắng lúc này dáng vẻ, đều là cúi đầu không dám nhìn thêm, một ít hơi yếu một điểm Điểu yêu càng là bị Lộ Thắng trên người không tên uy thế, chấn nhiếp đến hơi run.

	Đây là Chu Tước huyết mạch bị kích hoạt sau, một cách tự nhiên sản sinh bách điểu vương giả uy thế. Không quan hệ cái khác tu vị, vẻn vẹn chỉ là huyết mạch trên bản chất áp chế.

	Không lâu lắm, các tộc thủ lĩnh đều đến đông đủ.

	Năm vị Yêu vương, thêm vào tam đại kim cương, tứ đại hộ pháp, tổng số mười hai vị ghế. Mỗi cái phân biệt ngồi ở chính mình tương ứng vị trí, ánh mắt đều hướng về Lộ Thắng phương hướng nhìn lại.

	"Giáo chủ, cái kia Tăng Mộc bộ lạc bắt nạt chim quá mức! Bọn họ lấy săn thú làm tên, liền giết ta mười ba đầu bộ tộc thuộc hạ, ta đi tìm bọn họ lý luận, lại bị cái kia Tăng Mộc Đại vu một mũi tên bắn tại đỉnh đầu!" Lan Hà yêu vương nổi giận đùng đùng, trên đầu còn bao một vòng thấm máu vải trắng, trên người cũng có rất nhiều nơi, khắp nơi là trầy da, nhìn qua thê thảm cực kỳ.

	"Phía ta bên này cũng là phiền phức." Ba trảo Yêu vương mặt ủ mày chau, "Gần nhất ta thuộc hạ bộ tộc khu vực, đều là có thành viên không tên mất tích , căn bản không tìm được bất kỳ tăm tích, cho đến bây giờ, đã mất tích thứ chín cái "

	"Ta chỗ này trước đó vài ngày đến rồi Quỷ Hà bộ tộc sứ giả, nó muốn chúng ta tất cả quy phụ tại bọn họ, hàng năm hướng bọn họ triều cống, bằng không liền muốn chúng ta đẹp đẽ!" Một vị khác Yêu vương đồng dạng hỏa khí mười phần nói.

	Lộ Thắng vốn là những chuyện này đều là ném cho Hồng Vân đi làm, hiện tại Hồng Vân đi rồi, hắn nhất thời cảm giác được Quang Minh giáo bây giờ phát triển, đã đến một cái nghiêm trọng bình cảnh.

	Quanh thân có thể mở rộng khu vực, cũng đã đến cực hạn, đã bắt đầu cùng chu vi cái khác đại thế lực sản sinh ma sát.

	"Như quả không ngoài dự đoán, quanh thân những thứ này phiền toái nhỏ, đều chỉ là phụ cận các loại thế lực thăm dò." Lộ Thắng bình tĩnh nói.

	"Như vậy Giáo chủ, chúng ta nên làm sao ứng đối?" Lan Hà yêu vương hỏi.

	"Cứng rắn đỉnh trở lại, chúng ta cần biểu diễn thực lực của chính mình, mới có thể làm cho bọn họ có kiêng kỵ." Lộ Thắng biết rõ loại này sự kiện nền tảng, chỉ có biểu diễn ra làm cho đối phương kiêng kỵ thực lực, mới có thể chân chính tuyệt đối phương nghĩ muốn tìm việc tâm tư.

	"Nhưng là, Tăng Mộc bộ lạc Đại vu thế lực cường đại sau lưng càng là có càng to lớn hơn bộ lạc làm hậu thuẫn" Lan Hà yêu vương làm sao nếm không nghĩ cứng giang trở lại, nhưng làm sao thực lực có hạn

	"Không sao, trước tiên giải quyết Tăng Mộc Vu tộc lại nói." Lộ Thắng phân phó nói."Mệnh Chiếu, ngươi tự mình đi một chuyến, phối hợp Lan Hà yêu vương thử xem cái kia Tăng Mộc Vu tộc."

	"Vâng!" Mệnh Chiếu thân là tam đại kim cương một trong, cũng là Lộ Thắng cải tạo đến thành công nhất một cái, thực lực tự nhiên không cần nhiều lời, từ lâu là Kim Đan hậu kỳ đỉnh phong tầng thứ.

	Để cho hắn đi, cũng là đối với Tăng Mộc bộ lạc một cái uy hiếp.

	Đối với lại thế lực nhỏ tới nói, một cái Kim Đan kỳ Yêu vương, đã có thể lấy trở thành một chút bộ tộc lão đại rồi.

	Mà Quang Minh giáo nói phái ra liền phái ra, tự nhiên thực lực hùng dầy vô cùng.

	"Mặt khác, cái kia Quỷ Hà bộ tộc, ta tự mình sẽ đi gặp." Lộ Thắng ngược lại nhìn về phía một vị khác Yêu vương, nhẹ giọng nói.

	Tuy rằng cảnh giới tông sư, càng đi về phía sau, có thể đưa đến tác dụng càng nhỏ, có thể vượt cấp chiều ngang cũng càng nhỏ, nhưng khi đó liền có thể lấy bình thường tầng thứ, giết chết Kim Đan kỳ yêu hồ Lộ Thắng tới nói.

	Có thể vận dụng năng lực càng nhiều, càng mạnh, hắn có thể ứng phó cục diện, cũng lại càng lớn.

	Quỷ Hà bộ tộc thực lực làm sao, hắn không rõ ràng , bất quá bây giờ hắn đã là Kim Đan kỳ đỉnh cao tu vị, kích hoạt rồi Chu Tước huyết mạch. Thân thể ở sửa chữa qua Diệu Nguyên Tâm Kinh tăng cường xuống, có tăng lên trên diện rộng.

	Thực chiến lực là tuyệt đối cường hãn, chỉ cần lo lắng duy nhất, là địa phương quỷ quái này chú trọng nhất thần thông cùng pháp bảo.

	Các loại thần thông pháp bảo, nghịch thiên thậm chí có thể vượt mấy cảnh giới giết chết đối thủ. Như hai mươi bốn Định Hải Châu, Tiên Thiên Ngũ Sắc Kỳ, Thập Nhị Phẩm Đài Sen, Thất Bảo Diệu Thụ, Hà Đồ Lạc Thư, Hỗn Độn Chung loại hình, chuyện này quả là là nghịch thiên Thần khí.

	Thiếu một chút Trảm Tiên Phi Đao, Kim Giao Tiễn, Lạc Bảo Kim Tiền, Đinh Đầu Thất Tiến Thư cái gì, cũng giống như vậy cường hãn vô địch.

	Vì lẽ đó ở địa phương quỷ quái này, tu vi cảnh giới không phải trọng yếu nhất, trọng yếu, là phải có cái đủ mạnh mẽ thần thông, hoặc là pháp bảo dùng để ứng đối thảo phạt.

	Ở đây, công pháp tu vị, liền thật sự chỉ là bình thường tu vị, lại như là ô tô xe tăng phi cơ sử dụng nhiên liệu.

	Mà pháp bảo thần thông cái gì, chính là đủ loại kiểu dáng công cụ, tương tự chiến đấu cơ, xe tăng, chiến xa, cơ giáp loại hình.

	Chỉ có đem nhiên liệu truyền vào thần thông pháp bảo sau, hai cái kết hợp, mới có thể bắn ra khó có thể tưởng tượng uy lực kinh khủng.

	Lộ Thắng kích hoạt rồi tiên thiên Chu Tước huyết mạch, tự nhiên cũng được đến hai cái thần thông.

	Một trong số đó, chính là Nam Minh Ly Hỏa, Chu Tước quản lý phía nam, vì lẽ đó Nam Minh Ly Hỏa chính là mang tính tiêu chí biểu trưng ngọn lửa.

	Thứ hai, chính là trên người hắn cõng lấy cái kia một khối quy xác. Lộ Thắng xưng hô nó Vi Diệu Âm La. Gõ một thoáng, liền có thể khiến người quên mất buồn phiền ưu sầu, có nhất định trấn tâm ngưng thần, loại trừ tâm ma công hiệu. Đáng tiếc thảo phạt hiệu quả không rõ.

	Vì lẽ đó, đối với có hậu đài Quỷ Hà bộ tộc, Lộ Thắng là ôm mười phần cẩn thận tâm tính đi qua.

	***********

	***********

	Rừng Cự Mộc mặt bắc, Song Kình ven hồ.

	Quỷ Hà bộ tộc Điểu yêu cùng Quang Minh giáo, phân biệt chiếm cứ hai bên, song phương thành đôi trì trận hình, từng cái đều đến rồi hơn trăm yêu điểu.

	Quỷ Hà bộ tộc là cả người màu tím đen lông chim song đầu chim bộ tộc. Từng cái từng cái song đầu chim chiều cao hơn hai mét, có ở giữa không trung xoay quanh, có đứng ở trên cành cây cúi đầu quan sát, còn có đứng ở tảng đá trên mặt đất lẳng lặng nhìn chằm chằm đối diện Quang Minh giáo.

	Quang Minh giáo chim khổng lồ trận doanh bên trong, từng tia tia màu đỏ nhàn nhạt hỏa tinh, theo gió tung bay, hỏa tinh bên trong, mơ hồ tràn ngập ra từng tia tia cao quý thuần túy Chu Tước khí tức, trêu đến đối diện Quỷ Hà bộ tộc Điểu yêu hơi cảm giác thấy hơi không khỏe.

	Quang Minh giáo bên này cái khác chim khổng lồ, ở thích ứng loại này mới khí tức sau, cũng cấp tốc không còn e ngại, dù sao đều là có Lộ Thắng trong cơ thể bản thể tế bào trồng vào, bọn họ thích ứng năng lực, còn có thể theo thời gian trôi đi, không ngừng cấp tốc tăng lên.

	Lộ Thắng ngồi xếp bằng ở một khối hình vuông đá trắng mặt ngoài, xa xa nhìn về phía đối diện Quỷ Hà bộ tộc.

	"Bản giáo Giáo chủ đã tới, Quỷ Hà bộ tộc đi ra cái có thể nói chuyện."

	Một bên tam đại kim cương một trong Hỗn Dao, đứng ra dùng lanh lảnh như lục lạc tiếng kêu hướng đối diện gọi.

	Quỷ Hà bộ tộc lúc này có chút xôn xao, tựa hồ đối với Lộ Thắng tỏa ra Chu Tước khí tức có chút ngạc nhiên kinh sợ.

	"Sợ cái rắm! Long Phượng thời đại đã sớm đi qua! Chỉ là một con Chu Tước huyết mạch Điểu yêu, các ngươi từng cái từng cái trên người chịu Quỷ Xa yêu thần máu, có gì đáng sợ chứ! ?"

	Quỷ Hà bộ tộc bên trong đi ra một con hình thể rõ ràng so với cái khác Điểu yêu lớn hơn một cỡ lông đen Yêu vương.

	Hắn ánh mắt hung lệ, đảo mắt ở bốn phía nhìn quanh một vòng, khiển trách một trận sau, tầm mắt rơi vào đối diện Lộ Thắng trên người.

	"Ta là Quỷ Nhuyễn, Quỷ Hà bộ tộc thứ hai trưởng lão. Ngươi Quang Minh giáo ước định tới nơi này nói chuyện, có chuyện gì hiện tại có thể lấy trước tiên nói."

	Lộ Thắng ngưng thần đánh giá đối phương, từ dật tán uy thế khí tức đến xem, cái này Quỷ Nhuyễn ít nhất cũng có Nguyên Anh kỳ cảnh giới.

	Trên người chịu Quỷ Xa yêu thần huyết mạch, thêm vào Nguyên Anh kỳ cảnh giới, đối mặt với một đám Kim Đan kỳ Yêu vương tạo thành Quang Minh giáo liên minh, cũng thật là có lý do xem thường.

	"Ta chính là Quang Minh giáo Giáo chủ Lộ Thắng." Lộ Thắng giơ tay ôm quyền, xem như là cái quái dị lễ tiết, "Ước chừng quý tộc đến đây, chỉ là vì giải thích, trước cùng Quỷ Hà bộ tộc đem ma sát, phát sinh các loại không vui việc."

	"Ồ?" Quỷ Nhuyễn sững sờ, lập tức nở nụ cười, nguyên bản còn tưởng rằng muốn đấu võ, không nghĩ tới đối phương như thế hiểu chuyện."Các ngươi muốn giải thích thế nào?"

	"Là như vậy, trước ta Quang Minh giáo mở rộng quá mau quá nhanh, cho tới cùng quý tộc sản sinh ma sát, đối với chuyện này ta đại biểu toàn bộ Quang Minh giáo, hướng về Quỷ Hà bộ tộc báo lấy sâu sắc áy náy." Lộ Thắng trên mặt mang theo chân thành vẻ mặt, đứng dậy hướng về đối phương cúi người chào thật sâu.

	"Thật sao? Biết không đúng là tốt rồi, nếu không là các ngươi mở rộng quá nhanh, chúng ta cũng không đến nỗi làm ra nhiều chuyện như vậy." Quỷ Nhuyễn không khách khí đem trách nhiệm toàn bộ đẩy tới Quang Minh giáo bên này.

	"Vâng, đúng là, tất cả đều là ta Quang Minh sai, vì lẽ đó lần này, vì biểu đạt chúng ta đối với Quỷ Hà bộ tộc áy náy, tại hạ sắp xếp lễ vật tốt nhất , làm cái này xin lỗi tặng cho cho quý tộc quần." Lộ Thắng nói xong, nhẹ nhàng vỗ vỗ tay.

	Nhất thời sau lưng Quang Minh giáo các loại chim khổng lồ, dồn dập mang ra một cái khổng lồ đỉnh đồng, trong đỉnh loạng choà loạng choạng, chứa đầy một loại màu đỏ nhạt hiện ra điểm điểm màu vàng hào quang trong suốt chất lỏng.