"Cho ta tăng lên Khí Huyết quyết! Vô hạn lần! !"

	Nếu ngươi muốn hấp, ta liền để ngươi hấp cái đủ! Nhìn là ngươi hấp đến nhanh, vẫn là ta sửa chữa đến nhanh! !

	Lượng lớn Ký thần lực điên cuồng sôi trào lên, từ Lộ Thắng ngực tuôn ra chảy về phía thân thể tứ chi.

	Bên trong thân thể của hắn điên cuồng phun trào khí huyết cấp tốc bắt đầu bành trướng, lấy một loại hoàn toàn không để ý tới thân thể tổn thương tốc độ cấp tốc trở nên mạnh mẽ.

	Hắc hồ bên trong, đại biểu bản thể hắn Cự Hạc Thiên Thần, thân thể cũng gấp tốc bành trướng biến lớn lên.

	Hắn nhẹ nhàng vồ một cái, liền oành một cái nắm màu đỏ cự hạc cái cổ.

	"Buông tha đi đã trở thành đi qua gia hỏa, cũng đừng đi ra cho ta giết!"

	Hắn bỗng nhiên mạnh mẽ dùng sức, cực lớn khủng bố thần hồn lực bỗng nhiên đè ép.

	Oành! ! !

	Nổ vang bên trong, màu đỏ cự hạc còn chưa kịp hấp thu Thiên Thần lực lượng, liền bị cấp tốc bành trướng lực lượng một lần lật tung, sau đó một cái nắm bể đầu.

	Hắc hồ ở ngoài trong hư không mơ hồ truyền đến một trận thống khổ tiếng rống giận dữ.

	"Ngươi căn bản liền không biết chính mình là ở cùng cái gì loại tồn đang đối kháng với!" Lộ Thắng buông ra móng vuốt, lượng lớn màu đỏ thần hồn lực dường như sương mù giống như từ hắn móng vuốt bên trong rơi xuống.

	"Ta cảm giác được cảm giác được ngươi bản thể ngươi thần thể ở cái kia sâu trong hư không" Lộ Thắng trong mắt lộ ra một tia vẻ tham lam.

	Cái kia là chân chính thuộc về Tà thần thần thể!

	Nó lại còn không tiêu vong!

	"Thật tốt giấu kỹ a đếm ngược đến ngày, ta sẽ tìm được ngươi, ngươi già rồi, mạnh mẽ như vậy thần thể, hẳn là người có tài mới chiếm được."

	"Vậy thì đến đây đi ta chờ ngươi ta muốn tự tay giết ngươi! !" Cái kia trong hư không tiếng nói xa xa truyền đến.

	" có như vậy sức mạnh khổng lồ, lại còn chiến bại ngã xuống đến cái trình độ này. Quả thực chính là phế vật!" Lộ Thắng trong mắt lộ ra vẻ khinh thường.

	"Côn trùng! Ngươi thành công làm tức giận ta! !" Trong hư không truyền đến phẫn nộ gầm rú.

	"Ngu xuẩn! Ta đúng là côn trùng! Nhưng ta từ côn trùng cường đại đến người, chỉ cần một giây! Ta cùng ngươi không giống! Ngươi sẽ chết, mà ta, sẽ không!" Lộ Thắng nở nụ cười.

	Oành.

	Liên hệ đột nhiên bị hư không chặt đứt.

	Trong túc xá, Lộ Thắng đột nhiên mở mắt ra, cúi đầu xoa xoa ngực đếm ngược con số.

	"Ngươi chạy không được Aegiscia "

	Ngay khi vừa nãy hắn phát hiện một cái chủ ý tuyệt diệu, hắn không biết tại sao Aegiscia nghĩ muốn chiếm cứ hắn bản thể, nhưng ngay khi vừa nãy, hắn sâu sắc cảm nhận được cái này từ lâu ngã xuống Tà thần lãnh tụ, lại còn có thần thể lưu giữ.

	Aegiscia nghĩ muốn đoạt xá, không phải bản thể hắn thân thể, mà là thần hồn của hắn!

	Loại này đặc thù Tà thần lãnh tụ, tựa hồ có một loại nào đó năng lực đặc biệt, có thể đem thần hồn của người khác biến thành chính mình thể xác.

	Aegiscia lợi dụng loại này phương pháp, không ngừng chiếm cứ ngầm chiếm những sinh vật khác thần hồn, cuối cùng càng ngày càng mạnh, mãi đến tận hiện tại trình độ như thế này.

	"Thừa dịp ta đột phá đại cảnh giới thì thả ra bản thể thần hồn một sát na, nghĩ thừa lúc vắng mà vào. Thực sự là ngu xuẩn!" Lộ Thắng trên người áo giáp cấp tốc vỡ tan, chậm rãi hóa thành vô số tro tàn tung bay.

	Hắn từ dưới đất đứng lên thân.

	Đi tới trước gương, trong gương Jack, mi tâm một cái đỏ sậm Dực Xà phù hiệu chợt lóe lên.

	"Bước đầu ổn định lại, Hóa Thực, đón lấy chính là từng bước thực thể hóa Tâm Tướng thế giới."

	Hóa Thực cảnh giới đạt đến sau, Tâm Tướng thế giới sẽ một cách tự nhiên nuốt chửng ngoại giới vật chất, do đó hấp thu thành vì chính mình vật dẫn.

	Lộ Thắng vội vã tắm rửa sạch sẽ, đổi thân quần áo nằm xuống giải lao.

	Bản thể đột phá là cơ bản nhất thần hồn phương diện biến hóa, ở cái này quy tắc thế giới hoàn toàn bất đồng, thần hồn nguyên bản hẳn là gợi ra dư âm cùng biến hóa cũng không có khuếch tán, cái này đúng là hiếm thấy tin tức tốt.

	Sáng sớm ngày thứ hai, Lộ Thắng khôi phục bình thường trạng thái, trước tiên đi ăn điểm tâm, sau đó lên bài buổi sáng , sau đó là quân huấn.

	Toray quân huấn cũng không phải liên tục tham gia, mà là cùng chương trình học khoảng cách đến.

	"Phía dưới, chúng ta đến thử một chút, tầng thứ nhất hạt nhân rèn luyện pháp." Độc ác thái dương thiên hạ, một đoàn học viên sắp xếp bài thuốc đã có sẵn khối, dường như làm thể dục thể thao qua phát thanh như thế tụ lại cùng nhau, theo phía trước Toray làm sơ cấp pháp điển luyện tập.

	Lộ Thắng cùng Andy song song đứng, phía trước cách xa nhau hai cái thân vị chính là Areni cùng một cái khác đặc thù bộ phận năng lực nam sinh Kaphiti.

	Hai người vừa nói vừa cười châu đầu ghé tai xì xào bàn tán, thoạt nhìn vô cùng thân mật.

	"Hiện tại, bắt đầu theo ta làm thứ hai đoạn, khuếch trương ngực vận động!" Toray ở trên đài bắt đầu làm mẫu động tác.

	Phía dưới Lộ Thắng ra dáng theo ra dấu, Andy ở bên cạnh hắn vành mắt biến thành màu đen, không ngừng ngáp dài.

	"Thấy không?" Hắn buồn ngủ rũ rượi còn không quên phổ cập bát quái."Phía trước cái kia hai cái, Areni cùng Kaphiti, có người nói Kaphiti bởi vì cứu Areni, đến rất lớn một khoản tiền, còn có các loại dùng cho tu hành pháp điển tài nguyên.

	Chà chà sách, bây giờ nhìn lại, thật giống liền Areni bản thân đều khả năng cũng bị hắn bắt xuống, thực sự là nhân sinh người thắng cuộc a!"

	"Cứu Areni?" Lộ Thắng nghi ngờ nói.

	"Đúng đấy, mấy ngày trước ngươi không phải nghe được nhà ký túc xá có nổ vang sao? Chính là lần kia, có người nói Kaphiti bạo phát tiềm lực, dùng một cái nào đó át chủ bài đem Areni từ người thần bí trong tay cứu trở về" Andy lắc đầu một mặt ước ao.

	"Thật sao? Có chuyện này?" Lộ Thắng kinh ngạc.

	"Ngươi lúc đó không phải còn bị trường học lãnh đạo bàn hỏi sao? Nhớ tới không?" Andy cười nói.

	Lộ Thắng gật gù, không lại nói, hắn đã biết là chuyện gì xảy ra, thoạt nhìn cái kia gọi Kaphiti nam hài, tựa hồ không chút nào xấu hổ chiếm trước cứu Areni công lao. Còn dựa vào ân tình đến không ít chỗ tốt.

	Bất quá chuyện này đối với hắn mà nói có quan hệ gì, hắn không lọt mắt như vậy điểm của cải, cùng với bại lộ chính mình át chủ bài thực lực, còn không bằng để hàng này ở bên ngoài gánh trách nhiệm.

	'Thể dục thể thao qua phát thanh' rất nhanh kết thúc, sau đó là vờn quanh sân luyện tập chạy ba ngàn mét. Nam sinh ba ngàn, nữ sinh hai ngàn.

	Từng vòng chạy xuống, các học viên từng cái từng cái mệt đến thở không ra hơi, sắc mặt trắng bệch, hiển nhiên những thứ này bình thường nghiêm trọng khuyết thiếu rèn luyện gia hỏa, thoáng thao luyện một thoáng liền không xong rồi.

	Lộ Thắng tố chất thân thể là trải qua khổ luyện, điểm ấy trình độ tự nhiên là điều chắc chắn. Chạy xong liền mồ hôi đều không ra, đứng ở một bên làm bộ giải lao.

	"Có lẽ các ngươi rất kỳ quái."

	Giáo quan Toray lúc này xiên eo đi tới mọi người ở giữa, lớn tiếng nói.

	"Tại sao cái này đường khóa liền năng lực đặc thù cùng cấm kỵ năng lực những học viên khác, đều bị gọi tới cùng nhau tham gia? Đây đương nhiên là có nguyên nhân."

	Toray tiếng nói thành công hấp dẫn lấy chu vi tất cả học viên sự chú ý.

	Nàng từ bên hông chậm rãi lấy ra một bộ bài túlơkhơ, bá một cái ở trước người triển khai một đạo hình quạt.

	"Bắt đến sơ cấp pháp điển đã một tháng, trong các ngươi, có người thậm chí đã đạt đến tầng thứ nhất mức độ.

	Mà hiện tại, ta cái này đường khóa muốn dạy cho các ngươi, là làm sao đem tự thân năng lực hòa tan vào thân thể.

	Cái này đường khóa tên, phải gọi Dung Pháp."

	"Dung Pháp?" Lộ Thắng nhẹ giọng đọc một lần.

	"Cuối cùng cũng coi như đến cái này chương trình học." Andy ở bên người thở ra một hơi, một mặt chờ mong.

	Hắn rất hiển nhiên biết là chuyện gì xảy ra.

	"Dung Pháp khóa, muốn giao cho mọi người, là độ công kích đem tự thân thứ sáu bộ phận năng lực, hòa vào tự thân nhất cử nhất động, đem thậm chí hóa thành bản năng." Toray cất cao giọng nói.

	"Cái khác năng lực học sinh, chúng ta phân biệt đến, đầu tiên, Hài Hòa Chi Phong học viên đi tới. Bởi vì các ngươi số lượng nhiều nhất."

	Toray đem bài túlơkhơ nhẹ nhàng nhích lại gần mình, thiếp ở trên mặt che khuất môi anh đào. Sau đó nhẹ nhàng hôn một tấm bài một thoáng.

	"Hiện tại, trong tay ta tổng cộng có ba mươi sáu tấm bài, nhớ kỹ "

	Bạch!

	Nàng mãnh mà đưa tay bên trong bài tất cả dứt bỏ, quăng hướng thiên không.

	Ba mươi sáu tấm bài túlơkhơ bay múa đầy trời, phát ra ào ào ào vang lên giòn giã.

	"Hiện tại, đoán một cái, ta có thể hay không bắt được vừa nãy ta thân qua tấm kia?" Toray trên mặt lộ ra nụ cười thần bí.

	Đùng.

	Nàng lòng bàn tay mở ra, một tấm lá bài giấy nhẹ nhàng lăn lộn bay xuống, rơi vào trong tay nàng.

	Nàng đem bài dựng thẳng lên đến, bài trên mặt vừa vặn có một cái đỏ môi đỏ ấn.

	"Thấy được chưa? Cái này chính là các ngươi phải hoàn thành, các ngươi trên người khống chế khí lưu quá mức yếu ớt, nhưng cũng không phải liền không dùng được, vận dụng tìm bài phương pháp, có thể rèn luyện các ngươi đem khí lưu cùng động tác tứ chi dung hợp quá trình."

	"Chỉ có như vậy, ở nhất cử nhất động thì các ngươi thậm chí có thể đem chính mình học được đánh lộn động tác, phối hợp khí lưu khống chế, tăng lớn lực trùng kích, hoặc là giảm thiểu không khí lực ma sát. Lấy này đến tăng cường động tác nhanh nhẹn tính cùng lực bộc phát."

	Lộ Thắng thật lòng nghe Toray giảng giải làm sao khống chế bài chi tiết nhỏ kỹ xảo. Rất hiển nhiên, loại này phương pháp là trường học chỉnh hợp đi ra rất có dùng kỹ xảo.

	Phương pháp luyện tập rất đơn giản, nhưng cũng rất hữu hiệu.

	Lộ Thắng theo mọi người cùng nhau rèn luyện một lúc, từ yếu ớt nhất hơi lượng khí lưu khống chế bắt đầu, một bài giảng đi xuống, lại cũng cảm giác có không nhỏ tăng cao.

	Mỗi người một lá bài, chính mình dùng chính mình.

	Lộ Thắng rất mau tìm đến bí quyết, tìm tới chỉ định bài tỷ lệ cũng càng lúc càng lớn, tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

	Hoàn thành thứ ba hình hắn, lúc này dựa theo tiêu chuẩn đẳng cấp đến xem, đã cùng trong trường học các đạo sư không sai biệt lắm tầng thứ.

	Nhưng những đạo sư kia hầu như mỗi cái đều là tiêu tốn thời gian mấy chục năm mới gian nan đạt đến cái trình độ này, mà Lộ Thắng, chỉ hoa một tháng.

	Quân huấn kết thúc sau, Lộ Thắng theo thường lệ cùng Andy cùng nhau ăn cơm xong, tách ra hành động, hàng này buổi tối lại có hoạt động, cũng không biết hắn từ đâu tới nhiều như vậy tinh lực.

	Lộ Thắng cao cấp pháp điển đã đến mười chín tầng, đón lấy cần thời gian giải lao mới có thể tiếp tục tăng lên.

	Dựa theo chính hắn tính toán, thêm vào chính mình bản thể cũng theo đột phá, Hóa Thực tầng thứ dẫn đến thần hồn cũng bắt đầu không ổn định, khả năng cần thích ứng khôi phục thời gian sẽ càng dài.

	Bất quá cũng tốt, hắn tăng lên quá nhanh, hoàn toàn là nuốt chửng ngoại lực, mấy lần liền đạt đến Hóa Thực tầng thứ, một tháng liền vượt qua cái khác Hư Minh đại lão hơn vạn năm tích lũy.

	Nhàn rỗi ngược lại không có chuyện gì, cao cấp pháp điển cũng nhìn ra thấy gần đủ rồi, hắn ban đêm đơn giản lại đi tới thư viện.

	Tùng tùng tùng.

	Buổi tối bên trong thư viện cửa lớn khóa chặt, Lộ Thắng nhìn sắc trời một chút, thời gian còn sớm, thư viện ký hiệu thời gian rõ ràng là toàn ngày mới đúng.

	"Có ai không?" Hắn lần thứ hai gõ gõ cửa.

	Không ai ứng, cái kia thủ vệ lão đầu cũng không biết đi đâu.

	Lộ Thắng cau mày nhìn trước mặt cửa lớn màu đen, trên cửa mang theo một loạt to bằng bàn tay chiếc khóa thanh đồng, chói mắt một mấy, có ít nhất bảy, tám cái.

	"Trở về đi, xem ra là bế quán." Mặt bên thư viện cột đá mặt sau đi ra một cái ôm sách tái nhợt học viên nữ.

	Đối phương cao vót trước ngực gắn một cái đại học năm hai huy hiệu trường, trong tay ôm một quyển đen nhánh dầy cộm nặng nề kim chúc xác ngoài tác phẩm vĩ đại. một đầu cùng eo tóc dài tùy ý xõa xuống, cho người một loại thần bí yên tĩnh khí chất.