"Ngươi trước tiên cầm làm cái tiêu bản quan sát, sau đó đem thứ ba thuốc thử giọt tiến vào đi thử xem, ghi chép phản ứng."

	"Được rồi giáo sư."

	Lộ Thắng cầm tiêu bản, ra phòng thí nghiệm, thuận lợi nhét vào trong miệng nhai mấy lần nuốt rơi, sẽ ở trên quầy tiện tay viết điểm thí nghiệm ghi chép.

	" giáo sư, thí nghiệm thất bại." Hắn về phòng thí nghiệm đem ghi chép đưa cho Dahl, "Ta cảm thấy khả năng là số lượng không đủ, lại cho điểm đi."

	"Số lượng sao? Nhưng là loại này chất thịt nhưng là cao cấp ma vật mới có thể cắt đi. . . . Không phải tốt như vậy làm. . . ." Dahl nắm tóc bất đắc dĩ nói."Vừa nãy thí nghiệm báo cáo đây?"

	"Thứ ba thuốc thử đây? Hiệu quả làm sao?"

	Lộ Thắng nhún nhún vai.

	"Thật đáng tiếc, ta cảm thấy thuốc thử cũng là lượng không đủ."

	"Vậy ta quay đầu lại lại suy nghĩ chút biện pháp. . . . ." giáo sư gãi gãi da đầu, "Làm sao gần nhất thí nghiệm vật liệu tiêu hao càng lúc càng lớn?"

	"Nhưng là thành quả đi ra cũng sắp rồi, không phải sao?" Lộ Thắng nghiêm túc nói.

	"Nói là nói như vậy, nhưng cái này tiêu hao. . . Bên trên kinh phí cũng không nhất định có thể đủ dùng a. . ." Dahl đau đầu nói.

	"giáo sư, chúng ta thành quả không ngừng đi ra, hiệu suất kinh người, tin tưởng ban giám đốc sẽ không bởi vì điểm ấy yêu cầu nho nhỏ mà từ chối chúng ta." Lộ Thắng khuyên.

	"Được rồi. . . Ta quay đầu lại lại viết cái báo cáo lên đi thử xem. Đến, cái này tiêu bản cầm làm làm phản ứng thí nghiệm."

	"Được rồi giáo sư." Lộ Thắng tiếp nhận một cái tiêu bản mảnh nhỏ, xoay người đi vào một cái khác thí nghiệm, hắn lưu ra một điểm làm thí nghiệm, còn lại toàn bộ nắm nhét trong miệng.

	Cuộc sống như thế không thể nói được thoải mái, nhưng ít nhất thức ăn trên còn là không sai.

	Phòng nghiên cứu phòng thí nghiệm công tác kết thúc rất sớm , bởi vì thí nghiệm vật liệu đều tiêu hao hết, vì lẽ đó Lộ Thắng phải nghỉ ngơi, sớm trở lại.

	Cùng một cái khác thí nghiệm sư tỷ tùy ý trên đường hàn huyên vài câu, hắn một đường hướng về ký túc xá phương hướng đi, nhưng cũng không trước về ký túc xá.

	Mà là xoay chuyển cái cong, đi trường học trong đó một đống thí nghiệm lầu phía sau.

	Trong đêm tối, Lộ Thắng dựa vào một chút ánh trăng, ở lầu mặt sau cũ nát kiến trúc trong lúc đó chậm rãi đi xuyên.

	Đi thẳng đến một chỗ mọc đầy dây leo rêu xanh bỏ đi lớp học bên trên, hắn mới ngừng lại.

	Đại học giáo khu từ nơi này bị kim chúc hàng rào tách ra, một mảnh là mới xây giáo khu, một mảnh là trước đây không có cách nào tu sửa nguy lầu cũ giáo khu.

	Lộ Thắng nhẹ nhàng nhảy một cái, liền lướt qua hàng rào tiến vào cũ giáo khu,

	Hắn thành thục đi vào một đống lớp học, theo cầu thang hướng lên, rất nhanh liền đến khoảng cách mái nhà chỉ có một tầng phòng khách.

	Phòng khách mặt đất khắp nơi là điêu khắc đao nhỏ cùng khuôn, điêu khắc một ít bên trong góc, còn có nghi tựa như máu tươi như thế lưu lại vết tích.

	Hắn ngồi chồm hỗm xuống, cẩn thận kiểm tra trong phòng khách hoa văn.

	Từ lần trước ở bên hồ nghĩ thông suốt sau, Lộ Thắng liền chân chính quyết định, như cùng ở tại Cự long thế giới nơi đó như thế, cho chỗ này đến cái chân chính động tác lớn.

	Chỉ dựa vào một mình hắn, thực sự là quá mức thế đơn lực bạc.

	Cẩn thận kiểm tra xuống hoa văn sau, Lộ Thắng lại ngồi xổm xuống dùng kiếm đao tinh tế điêu khắc lên một cái lại một cái tinh tế Dực Xà, những thứ này Dực Xà lít nha lít nhít số lượng rất nhiều, dường như cả một vòng vô số côn trùng, quay chung quanh toàn bộ phòng khách hình thành một cái vòng tròn lớn.

	Lộ Thắng động tác rất nhanh, hoàn thành toàn bộ phòng khách điêu khắc, chỉ dùng một canh giờ, cùng với nói là điêu khắc, không bằng nói hắn là ở hội họa.

	Tê tê. . .

	Cuối cùng một đao rơi xuống, đem Dực Xà con mắt họa ra, Lộ Thắng bỏ qua đao nhỏ.

	"Thứ hai điểm hoàn thành."

	Hắn cần ở trường học chế tạo có đủ nhiều số lượng hàng lâm trận pháp, thế giới này năng lượng tồn tại phương thức phi thường kỳ quái, vì lẽ đó hắn cũng cần đối với nguyên bản chính mình nắm giữ trận pháp kiến thức, tiến hành tu chỉnh sửa chữa.

	Hoa này hắn không ít thời gian, sau đó là tuyển điểm. Trường học bên trong khẳng định là không tốt kiếm, đâu đâu cũng có tuần tra học viên, không cẩn thận sẽ bị phát hiện.

	 lấy cuối cùng Lộ Thắng lựa chọn ở một bên cũ giáo khu, thiết trí hàng lâm điểm.

	Bố trí xong trận pháp sau, hắn lại lặng lẽ rời đi nơi này, dưới chân phun ra khí lưu để cho hắn không có để lại bất kỳ vết chân.

	. . . .

	. . . .

	Miseka cú mèo tháp quan sát.

	Làm cái này trong trường học duy nhất cao nhất quan trắc tháp, nơi này không chỉ là có thể quan sát trong tinh không lúc nào cũng có thể tập kích uy hiếp, còn có quản chế tinh cầu bên trong còn lại các loại phiền phức.

	Quan trắc tháp chủ nhân là Michelle House giáo sư, cái tuổi này già nua giáo sư đã trông coi nơi này hơn chín mươi năm.

	Phốc.

	Khí trời bình bên trong chất lỏng một thoáng phun trào ra, như là tràn ngập sương khói, ở Michelle hai tay khống chế dưới, chậm rãi ở giữa không trung biến hình.

	Hắn một bên đang dùng giấy bút ở chính mình ghi chép một loạt bài dữ liệu cùng hạng mục.

	Michelle làm như vậy khí hậu kiểm tra đã rất nhiều năm, nhưng không biết làm sao, hắn gần nhất luôn cảm giác có chút không đúng, khí trời bình phản ứng càng ngày càng nhiều lần, hắn đối với cái này bên trong chất lỏng khống chế cũng càng ngày càng mất công sức.

	"Lão sư, ngài không có sao chứ?" Ở ngoài phòng thí nghiệm truyền đến thanh âm rất nhỏ.

	"Không có chuyện gì. . . . Ta khả năng là hơi mệt chút. . ." Michelle thở ra một hơi, chậm rãi thao túng dòng nước một lần nữa trở lại khí trời bình.

	Nửa trong suốt dòng nước biến hình, dường như vặn vẹo xúc tu một loại nào đó con sứa.

	"Nhớ tới giúp ta thông báo Dahl, mới nhất tinh tượng dự đoán khả năng muốn chậm một chút mới có thể đưa đến, phía ta bên này có thể có chút phiền phức. Lượng biến đổi đột nhiên gia tăng rồi rất nhiều." Michelle bất đắc dĩ nói. Vung lên khô gầy hai tay, gia tăng khống chế lực, khởi động dòng nước trở lại khí trời bình.

	"Được rồi giáo sư . Bất quá ngài bữa tối còn không ăn đây? Vẫn là trước tiên đi ra ăn một chút gì lại tiếp tục thí nghiệm chứ?" Ngoài cửa tiếp tục truyền đến tiếng nói.

	"Đúng đấy đúng đấy giáo sư, đói bụng hỏng rồi cái bụng có thể không tốt."

	"Henry cùng Millie liền xưa nay không muộn ăn cơm."

	Lung ta lung tung tiếng nói tập hợp hợp lại với nhau, như là mở trà thoại hội.

	Michelle chỉ cươi cười, nhìn khí trời bình bên trong lần nữa chứa đựng đầy chất lỏng, hắn xoay người hướng về phía giấy bút một chỉ, vẫn một mực ở ghi chép đồ vật giấy bút nhất thời dừng lại, hoàn toàn ngã xuống.

	"Đến rồi đến rồi." Hắn cười tập tễnh đi tới trước cửa, kéo cửa ra.

	Ngoài cửa một đống lớn mập hồ hồ cú mèo nhỏ vụt sáng vụt sáng nháy mắt, những thứ này chỉ có quả dưa hấu to nhỏ mập gia hỏa, toàn bộ đều chen ở cửa nhìn Michelle.

	Chúng nó trên người màu xám trắng lông chim ngươi chen ta ta chen ngươi, có còn ở lẫn nhau đẩy đẩy ồn ào lúc nào cũng có thể đánh tới đến.

	"Tốt tốt, đều yên tĩnh, ta kết thúc, mọi người đều trở lại nghỉ ngơi thật tốt, đừng lo lắng, gần nhất ta khả năng là không nghỉ ngơi tốt, vì lẽ đó có chút mệt mỏi. Yên tâm đi, ngày mai, ngày mai ta liền đi kiếm điểm thứ tốt trở về thêm món ăn. Thật tốt bổ một chút." Michelle mỉm cười nói.

	"Được rồi, nếu như ngươi kiên trì nói như vậy. Kỳ thực ta cảm thấy ngài vấn đề không phải dinh dưỡng không đủ. . ." Mập nhất cái kia con cú mèo bất đắc dĩ nói.

	"Đi thôi đi thôi." Michelle trở tay đóng cửa lại. Trong phòng thí nghiệm một thoáng ảm đạm xuống, không có bên ngoài hành lang tia sáng.

	Cái kia màu trong suốt khí trời bình lẳng lặng đặt ở trên bàn thí nghiệm, không nhúc nhích.

	Theo thời gian trôi đi, bên trong trong suốt chất lỏng bên trong từng tia từng sợi tung bay bạch ti, cũng bắt đầu chậm rãi di động xoay tròn.

	Ca.

	Bỗng nhiên một tiếng nhỏ đến mức không nghe thấy được vang lên giòn giã xuống, khí trời bình trong vách nứt ra một cái nhỏ bé khe hở, một chút trong suốt chất lỏng chậm rãi thẩm thấu ra.

	Thẩm thấu chất lỏng càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều, từ mặt bàn nhỏ xuống đến, trên mặt đất hình thành một bãi lớn ướt nhẹp màu đen dấu.

	Rất nhanh, khí trời bình bên trong chất lỏng chảy ra nước lượng đã vượt xa bên trong chứa đựng chất lỏng lượng.

	Lượng lớn chất lỏng tuôn ra đến càng lúc càng nhanh, hầu như đem toàn bộ bàn thí nghiệm mặt bàn ướt nhẹp thấu, phía dưới mặt đất cũng nhỏ xuống càng ngày càng nhiều.

	Vô số trong suốt chất lỏng giống như là có sinh mệnh, chậm rãi ngưng tụ, đắp nặn hình, rất nhanh hình thành một cái có chút lọm khọm tóc trắng xoá lão nhân hình tượng.

	"Liền để cho ta tới bắt đầu, trận chiến đầu tiên đi. . ." Lão nhân ngẩng đầu lên, mặt rõ ràng là Michelle giáo sư khuôn mặt.

	**********

	**********

	"Phản ứng càng ngày càng rõ ràng, chúng ta cần càng nhiều nhân lực!" Trong phòng lễ đường bên trong, đại học Miseka cao tầng chính tụ hội một đường, nhằm vào gần nhất càng ngày càng nhiều lần các nơi sự kiện thảo luận.

	Maradona hiệu trưởng ngồi ở trên cùng, cùng hắn cùng nhau còn có hai vị khác phó hiệu trưởng, phía dưới trái phải là các đại học viện viện trưởng, chính viện trưởng không trình diện, liền là phó viện trưởng thay thế.

	Dưới thấp nhất là các vị giáo sư, sau đó là đạo sư giáo viên trợ giáo.

	Từng tầng từng tầng vị trí quan hệ phân biệt rõ ràng.

	"Chúng ta hẳn là chủ động lấy cần thiết hành động, mà không phải cả ngày ổ ở trong trường học thảo luận cái này thảo luận cái kia! !" Một cái tóc đỏ Lão đầu tử vỗ bàn rống to.

	"Chần chờ cùng do dự là người thắng đại địch!" Khác một mặc viền bạc áo bào đen tái nhợt nam tử trầm giọng tán thành.

	"Nhưng là, nếu như chúng ta rời đi, nơi này lực lượng một khi suy yếu, ai tới trấn thủ nơi đây?" Thiên văn viện viện trưởng trầm giọng chất vấn.

	"Đầy sao cùng trăng non nói cho ta, một khi chúng ta manh động, hậu quả đem không thể tưởng tượng nổi."

	"Ngươi thuật tiên đoán đã sớm quá hạn Andora. Hiện tại là máu thịt hiến tế thuật thời đại! Ta hiến tế nguyên cả đầu Cuồng Nhận Nhục Ma, được đến tiên đoán cùng ngươi hoàn toàn ngược lại." Một bên khác hiến tế học giáo sư, một cái hoàng gia viện sĩ lão nhân lớn tiếng bác bỏ.

	"Chúng ta hẳn là tiến công! Bị động phòng thủ chỉ có thể hạ thấp tinh thần của chúng ta, đem thắng lợi chắp tay nhường cho!"

	"Chúng ta có chúng ta chức trách, đừng quên năm đó minh ước lời thề!" Một cái Lão phu nhân đứng lên lệ tiếng nhắc nhở.

	Phía dưới ngươi nói ngươi ta nói ta, hầu như mỗi một cái giáo sư cấp bậc tồn tại, đều là tín niệm cực kỳ kiên định người, ai đều cho là mình mới là đúng, quyết sách tầng lớp mấy vị cũng là khá là đau đầu.

	Maradona rất lâu trước liền đoán được điểm ấy.

	Hắn thở dài, nhẹ nhàng vỗ vỗ tay.

	"Yên lặng."

	Hội trường Chariton lúc tiếng nói chậm rãi bình ổn lại.

	"Hiện tại vấn đề, không phải chúng ta có nguyện ý hay không, mà là phiền phức đã đến. . . ." Hắn nhìn về phía đài quan trắc Michelle giáo sư.

	"Michelle lão đệ, hiện tại đài quan trắc vẫn tốt chứ?"

	Có chút lọm khọm Michelle tuyệt đối là trong trường học một cái dị số, hắn có siêu phàm quan trắc năng lực, nhưng tính cách quái gở, từ không cùng người ta giao tiếp, duy nhất bằng hữu chính là Maradona.

	Nghe được câu hỏi, hắn đứng lên chậm rãi hướng về hiệu trưởng bái một cái.

	"Tất cả bình thường, tôn kính Maradona. Ta nhiều lần dùng tới trăm cái khí trời bình khảo nghiệm qua, tạm thời vẫn không có Tà thần phương diện phiền phức tới gần."

	"Ngươi gánh vác đối với bình thường tầng ngoài mặt đất giáo khu quản chế, vì lẽ đó trách nhiệm trọng đại, hi vọng không nên bỏ qua bất kỳ một điểm vết tích." Maradona gật đầu nói.

	"Ta rõ ràng." Michelle cúi đầu đáp, chỉ là ở hắn tròng mắt nơi sâu xa, một vệt trong suốt thủy quang chợt lóe lên.

	"Đúng rồi, lông xám tộc trưởng vẫn tốt chứ? Đã lâu không đến xem chúng nó , làm cái này con cú mèo, có thể sống đến chín mươi bảy tuổi, đã là cực kỳ hiếm có."

	"Đương nhiên, chúng nó cũng khỏe, ngoại trừ mấy cái tân sinh tiểu tử có chút nghịch ngợm, yêu thích đánh nhau ở ngoài, còn lại đều rất tốt." Michelle mỉm cười trả lời.