Hết thảy đều sắp xếp sẵn sàng, Lộ Thắng cũng không có cái gì nỗi lo về sau.

	Cuối cùng liếc nhìn chu vi Hôi giới. Lộ Thắng đang muốn đặt mông ngồi vào trận pháp rời đi, bỗng nhiên hắn trong lòng hơi động, động tác hơi dừng lại.

	"Ngược lại đều phải rời, e sợ sau đó cũng sẽ không lại có thêm về tới đây cơ hội như vậy" hắn trong lòng suy tư xuống, chậm rãi xoay người, nhìn về phía Hôi giới nơi càng sâu phương hướng.

	"Thử một chút xem sao "

	Trầm mặc xuống, Lộ Thắng thu hồi trận pháp, bỗng nhiên đưa tay ra.

	Phù phù.

	Một tiếng nặng nề, trầm trọng tiếng tim đập, bỗng nhiên từ trên người hắn truyền ra.

	Cái này tiếng tim đập rung động hắn không khí bên người đều hơi nổi lên sóng gợn, trầm thấp thứ sóng âm theo chu vi hài cốt mặt đất hướng bốn phương tám hướng cấp tốc lan tràn.

	Chỉ là một cái sát na, chu vi phạm vi mấy vạn dặm hài cốt toàn bộ run rẩy một chút.

	Phù phù.

	Lại là tiếng thứ hai tim đập lần thứ hai truyền ra.

	Lộ Thắng lúc này thân thể, đã dần dần bắt đầu bành trướng biến hình lên.

	Hắn đã đạt đến Võ Đế tầng thứ thân thể, đang bị lượng lớn địa khí điên cuồng tràn vào, bản thể cái kia cỗ cực lớn đến không thể nào tưởng tượng được sức mạnh kinh khủng, chính lấy nước biển chảy ngược giống như tốc độ, cấp tốc tràn vào trong cơ thể hắn

	"Lấy ta tên, Vạn Khí Thuần Phục." Lộ Thắng duỗi ra cánh tay phốc một thoáng đột nhiên nổ tung biến thành máu thịt be bét, quá mức khủng bố địa khí, để cơ thể hắn đã không chịu nổi, trong nháy mắt nổ tung.

	Cánh tay sau khi, ngay sau đó là hai chân, sau đó là thân người, cổ.

	Cuối cùng là đầu.

	Oành! !

	Bất quá mười mấy tức thời gian, nguyên bản tên là Bàng Tư Thành cá thể, liền triệt để nổ nát , hóa thành một đoàn huyết hồng nhúc nhích to lớn quả cầu thịt.

	Quả cầu thịt bên trong như đồng tâm nhảy giống như chậm rãi nhịp đập.

	Tảng lớn nước mực như thế bóng đen bắt đầu lấy quả cầu thịt làm trung tâm hướng về bốn phương tám hướng lan tràn. Những thứ này nước mực âm ảnh phảng phất có thể thôn phệ tất cả, bao trùm tất cả, mặc kệ là bạch cốt vẫn là phi nga thi thể, hết thảy tất cả ở bọn họ trải qua sau, đều bị nhuộm thành bình đẳng màu đen.

	"Để cho ta tới nhìn, thế giới này chân thực, đến cùng là cái gì" Lộ Thắng biến thành quả cầu thịt đột nhiên nứt ra.

	Bên trong lộ ra một đạo cuộn mình, mọc ra khổng lồ đuôi dài ba mặt quái vật.

	Ào ào ào huyết nhục niêm hợp vang vọng, lượng lớn máu thịt bỗng dưng tuôn ra, kết hợp quả cầu thịt lưu lại huyết nhục, cấp tốc sau lưng hắn hình thành một vòng xoay chầm chậm Huyết Nhục Cơ Bàn.

	"A! ! !"

	Trong giây lát Lộ Thắng ngửa đầu hét lên một tiếng.

	Khủng bố sóng âm hóa thành thực chất nửa trong suốt sóng chấn động, lấy hắn làm trung tâm hướng về chu vi điên cuồng nổ tung.

	Tảng lớn dường như sóng nước gợn sóng sóng gợn, nát bấy rơi chu vi mặt đất tất cả khớp xương, sau đó nhanh chóng hướng về nơi cực xa cấp tốc lan tràn.

	Lộ Thắng sau lưng lượng lớn máu thịt hội tụ, rất nhanh mọc ra một đôi cực lớn cánh thịt, khe khẽ rung lên, cả người hắn phóng lên trời, hướng về Hôi giới nơi sâu xa cấp tốc bắn vào.

	Tốc độ của hắn quá nhanh, tuy rằng không có đạt đến tốc độ ánh sáng, nhưng cũng đã đến mấy chục km mỗi giây khủng bố cao tốc.

	Tốc độ như thế này hoàn toàn đủ để thoát khỏi phần lớn hành tinh tinh cầu lực hút.

	Cái này cũng là thân là Hư Minh đại lão trụ cột nhất năng lực phi hành một trong.

	Có thể được gọi là tinh cầu kẻ hủy diệt tầng thứ, Hư Minh các đại lão yếu nhất một cái, đều có thể có bực này tốc độ khủng khiếp bạo phát.

	Huống chi là Lộ Thắng như vậy Hư Minh Thiên Ma. Mà tốc độ này thậm chí còn lâu mới là Lộ Thắng cực hạn.

	Chỉ là một cái đập cánh, hắn cảnh sắc trước mắt biến hóa, chớp mắt liền vượt qua mấy vạn mét xa.

	Nhưng mấy vạn mét ở ngoài Hôi giới, vẫn là vô cùng vô tận hài cốt.

	"Thế giới bắt đầu bài xích" Lộ Thắng khẽ cau mày, đã cảm giác được thế giới này bắt đầu bài xích không thuộc về nơi này nhân vật khủng bố.

	"Đây chính là vận dụng không thuộc về nơi này lực lượng quy tắc phiền phức bất quá cái này chút thời gian, dùng để hơi hơi thăm dò một chút chỗ này, có lẽ có thể được đến một ít manh mối."

	Trực giác nói cho hắn, nơi này cái này Hôi giới rất có thể không đơn giản.

	Nếu xác định mục đích, Lộ Thắng hai cánh khẽ động, cả người lần thứ hai nhanh như chớp.

	Hắn một khắc không ngừng mà điên cuồng hướng về nơi sâu xa phi hành, nhưng trước mắt ngoại trừ bạch cốt vẫn là bạch cốt, màu xám trắng hài cốt hải dương, phảng phất vô cùng vô tận , căn bản không có phần cuối.

	Duy nhất một điểm khác nhau chính là, nơi càng sâu hài cốt trong lúc đó, tình cờ cũng sẽ gặp phải một ít thực lực càng mạnh hơn quái vật.

	Bất quá những quái vật này đối với bản thể Lộ Thắng mà nói, đều chỉ là không hề bắt mắt chút nào con sâu nhỏ, liền hắn hộ thể trường lực đều không thể tới gần, liền bị tự động cắn nát thành cặn bã.

	Đầy đủ bay hơn nửa canh giờ, thế giới áp chế cùng bài xích càng ngày càng nặng.

	Lộ Thắng tốc độ nghiêm trọng chịu ảnh hưởng, bên cạnh không gian, thỉnh thoảng đều sẽ đột ngột xuất hiện vặn vẹo.

	"Đáng tiếc đã đến giờ" Lộ Thắng khá là tiếc hận nhìn xa xa như trước mênh mông vô bờ bạch cốt biển. Thế giới này quả thực cùng hắn tưởng tượng như thế, thật không đơn giản. Phải biết vừa nãy hắn cái kia một trận bay loạn, coi như là mấy cái trái đất đều có thể chạy xong một vòng, có thể ở đây lại là không hề biến hóa.

	"Không thể không trở lại." Lộ Thắng nhìn mình trước mắt đã chậm rãi nứt ra màu đen vết nứt, một lần nữa cấp tốc lại bố trí trận pháp, thiết lập trở về tọa độ.

	Rất nhanh trở về trận pháp liền triệt để hoàn thành.

	Ngồi ở trong trận pháp, Lộ Thắng lần thứ nhất lấy bản thể làm cái này hạt nhân bắt đầu truyền tống.

	Lượng lớn huyết tương giống như hồng quang theo trận văn lan tràn bò mở, tất cả hồng quang mang xuất đạo đạo hoa văn, toàn bộ tụ tập đến Lộ Thắng ngồi trước mặt.

	Xoạt! !

	Hồng quang xông lên, dường như trường mâu giống như ở trong không gian cắt ra một cái lỗ hổng. Một cái màu xám vết nứt.

	Lộ Thắng không chút do dự, bản thể nhanh chóng hóa thành một đoàn hôi quang, đột nhiên bắn vào trong cái khe.

	*************

	*************

	Thiên Ma giới • Thuấn Ảnh tinh.

	Cực lớn lòng đất trong hang động.

	Một mảnh dày đặc phiền phức trong trận pháp, hồng quang lưu chuyển dường như chớp giật, nương theo tiếng sấm cùng bùm bùm nổ vang, trận pháp phía trên màu xám vết nứt đột nhiên mở rộng mở ra.

	Một đạo hoàng quang nhanh như tia chớp từ bên trong bắn ra, rơi trên mặt đất , hóa thành một tên kéo dài đuôi có ba tấm mặt quái dị sinh vật.

	Quái vật này cấp tốc thân thể hòa tan, rất nhanh liền khôi phục thành Lộ Thắng nguyên bản bình thường dáng dấp.

	"A cái cảm giác này rất khó chịu a mạnh mẽ bị đẩy ra đến, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều không nhiều tự tại." Lộ Thắng cau mày lĩnh hội bị cưỡng chế thoát ly cảm thụ.

	Trong cung điện dưới lòng đất, rất nhanh Banquet cùng Thác Lam Ba Hách đều nghe tiếng chạy vội lại đây, một đẩy cửa phòng ra, Banquet nhìn thấy bình yên trở về Lộ Thắng, nhất thời căng thẳng khuôn mặt thật dài thở phào một cái.

	"Nguy hiểm thật nguy hiểm thật! !" Hắn lớn tiếng vui mừng nói.

	Lộ Thắng sững sờ, theo Banquet tầm mắt nhìn lại, nhất thời phát hiện còn sót lại to bằng nắm tay Hắc thủy tinh nguồn năng lượng thạch.

	Nguyên bản từng cây từng cây cao hơn nửa mét Hắc thủy tinh, lại đã tiêu hao chỉ còn dư lại như thế điểm, có thể tưởng tượng được cái này hàng lâm trận pháp có bao nhiêu tiêu hao nguồn năng lượng.

	Thấy cảnh này, Lộ Thắng cũng là trong lòng ra một tiếng mồ hôi lạnh.

	Xác thực nguy hiểm thật, nếu là thủy tinh tiêu hao hết, vậy hắn lần này khả năng liền muốn ở thời không dòng xoáy bên trong tìm tòi không biết bao lâu, mới có thể trở về đến Thiên Ma giới.

	Mất đi đạo tiêu, coi như là hắn, cũng chỉ có thể ở thời không dòng xoáy bên trong lung tung lang bạt.

	"Ta rời đi mấy ngày?" Lộ Thắng vừa nhìn thấy Banquet cùng Thác Lam đi vào, liền cấp tốc hỏi.

	"Mới ba ngày không tới đại nhân." Banquet cấp tốc trả lời, đối với Lộ Thắng là đi qua không ít thời gian, nhưng đối với bọn hắn mà nói, mới mấy ngày trước gặp qua lão đại, tự nhiên không thể nói là cái gì cảm khái.

	"Bất quá nói thật sự, chúng ta cần càng tốt hơn năng lượng thủy tinh." Hắn chỉ vào những kia lưu lại không nhiều Hắc thủy tinh, có ý riêng nói.

	"Năng lượng thủy tinh" Lộ Thắng quyết định chủ ý, trước tiên tìm Thanh Xá tông mua, có lẽ có thể từ bọn họ cái kia bắt đến đầy đủ dùng thủy tinh.

	"Cái này đã là chúng ta ở trên thị trường, có thể mua tốt nhất phẩm chất thủy tinh. Ta sau đó sẽ hướng về Thanh Xá tông xin, nói đến ta Ngoại Tọa hạn mức còn không lĩnh, vừa vặn xin đánh tới đi thay đổi một cái nội dung."

	Lộ Thắng thấp giọng nói.

	Đi xuống trận pháp, phía sau hắn Hắc thủy tinh nhất thời phốc phốc mấy tức, toàn bộ nổ nát.

	Lộ Thắng mang theo hai người đi tới phòng nghỉ ngơi ngồi xuống.

	"Mấy ngày nay Thanh Xá tông cao tầng không tìm đến ta chứ?"

	"Không có , bất quá Tam Thánh Linh Môn có người nói lại cùng Thống Khổ Chi Mẫu bạo phát quy mô nhỏ tranh đấu. Song phương hai phe đều có tử thương."

	Thác Lam hồi đáp, "Còn có, Thống Khổ Chi Mẫu không biết từ đâu tìm đến lượng lớn viện quân, những viện quân kia hài cốt, có một phần đã đưa đến ngài nơi này, xin mời ngài kiểm nghiệm tra nhìn một chút."

	Banquet ở một bên không nhịn được chen lời nói: "Không có đại nhân ngài cho phép, ta cũng không dám tự ý kiểm tra những kia hài cốt, chỉ có thể mặt ngoài quan sát. Căn cứ bề ngoài cùng lấp loé năng lượng chủng loại đến xem, đại nhân, ta cảm thấy những kia hài cốt rất giống Tà linh cùng máu thịt kết hợp kết quả."

	"Tà linh?" Lộ Thắng cau mày lên.

	Tà Linh vũ trụ là Thiên Ma giới rất gần thời không, thường xuyên sẽ có Tà linh từ cái kia một bên xâm nhập lại đây, nỗ lực nuốt chửng nơi này lượng lớn sinh mệnh khí tức.

	Hắn tuy rằng không chính diện cùng Dạ Đế giao thủ, nhưng cũng biết những tồn tại này bản thân không kém.

	Coi như hắn hiện tại thành tựu Hư Minh, cơ bản đã đứng ở vùng tinh vực này tối giai tầng, nhưng đối mặt với Tà linh, như trước có chút bắt bí bất định.

	"Trước tiên không quan tâm những chuyện đó, nhằm vào ta thân tộc thời không ấn ký cảm ứng, ngươi nghiên cứu đến thế nào rồi? Còn có ta trước khi rời đi đã nói, muốn kiểm tra các ngươi tu vị tiến độ. Hai việc cùng nhau xử lý đi." Lộ Thắng thuận miệng nói.

	Mục đích của hắn mặc dù là giết chết Thống Khổ Chi Mẫu, nhưng tìm tới thân tộc, tìm tới con trai Lộ Ninh , tương tự là hắn mục tiêu lớn nhất một trong.

	"Đúng rồi, nói đến, ngài thân tộc ấn ký, đại thể thời không phương hướng đã có manh mối." Banquet vừa nhắc tới cái này, nhất thời vỗ đầu một cái , làm cái này thuần túy nhân viên nghiên cứu, hắn trời sinh đối với trận pháp cùng phù văn năng lượng hệ thống các loại có gần như mê chấp nhất.

	Mà Lộ Thắng giao cho hắn một cái nhiệm vụ, từ mênh mông thời không dòng xoáy bên trong, tìm tới hắn lạc lối mất tích thân tộc.

	Điều này cũng rất lớn kích phát rồi hắn nghiên cứu hứng thú. Làm cái này liền lam đậm đều không thể phục chế thiên phú đỉnh cấp thiên tài, Banquet ở phương diện này có tuyệt đối khủng bố tài năng.

	"Có manh mối! ?" Lộ Thắng vốn là chỉ là thuận miệng hỏi một chút, hoàn toàn không ôm bất cứ hy vọng nào, lúc này lại đột nhiên nghe được Banquet trả lời có manh mối.

	Cả người hắn thân thể run lên, hai mắt đột nhiên sáng lên tinh tế kim quang, trong nháy mắt ổn định Banquet. Một luồng vô cùng to lớn khủng bố uy áp, trong thời gian ngắn trải rộng chu vi, một cái chớp mắt liền khuếch tán đến chu vi mấy vạn dặm phạm vi.

	Khủng bố uy áp trong nháy mắt để phạm vi mấy vạn dặm tinh cầu sinh vật dồn dập xụi lơ.

	Chính đang tại đi săn màu vàng báo săn lảo đảo một cái, từ cao tốc phóng chạy trạng thái liền lăn hơn mười cái lộn đầu.

	Phía trước chạy trốn bên trong linh dương nguyên bản hẳn là nhân cơ hội đào tẩu, lúc này lại toàn thân không còn hơi sức co quắp ngã xuống đất, không nhúc nhích phát ra cầu xin khẽ kêu.

	Lượng lớn ở trên bầu trời phi hành chim nhạn, chính chậm rãi xếp thành hình chữ Nhân hướng về xa xa di chuyển, bỗng nhiên một đạo nửa trong suốt uy áp sóng gợn chợt lóe lên.

	Mấy chục con chim nhạn cánh cứng ngắc, dại ra chồng cây chuối như thế từ trên trời phốc phốc ngã xuống, nện nhập phía dưới mặt hồ.

	Lòng đất chính đang tại khoan thành động con tê tê bị uy áp đảo qua trong nháy mắt, cấp tốc cuốn co lên thân thể.