"Đáng chết." Lộ Thắng trong lòng mắng câu, hắn xác định Gerat không có lý do gì lừa gạt mình. Như vậy tại sao hắn đều trở lại Thiên Ma giới, nhưng thân là Giới Vương Tây Ninh lại còn ở trên đường đi không đến

	"Bất quá, ta quan trắc đến, Thiên Ma giới Mẫu Hà hạ du mấy cái năng lượng cao thế giới tựa hồ xuất hiện dị thường gợn sóng, gợn sóng tần suất cùng ngài nhắc tới tần suất có chút tương tự." Banquet chần chờ nói bổ sung.

	"Hạ du mấy cái năng lượng cao thế giới?" Lộ Thắng bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng.

	"Đúng rồi, Tây Ninh làm cái này Hư Linh Giới Vương, hẳn là không thể thích làm gì thì làm liền có thể đi vào Mẫu Hà bên trong vũ trụ. Trong đó tất nhiên cũng bị Mẫu Hà trong vách cùng còn lại bảo vệ Mẫu Hà Tồn tại chi lực một phương ngăn cản. Chắc chắn sẽ không giống ta thuận lợi như vậy."

	"Như vậy, hắn sẽ có biện pháp gì tiến hành nhanh chóng nhằm vào Thiên Ma giới xâm lấn?" Lộ Thắng suy tư một thoáng, bắt nguồn từ siêu năng vũ trụ trí nhớ cấp tốc đưa ra đáp án.

	Lấy cái khác vũ trụ làm ván nhảy.

	Thiên Ma vũ trụ bên trong, có không ít đại lão yêu thích chung quanh hàng lâm, đi cái khác quanh thân thế giới cướp đoạt tài nguyên.

	Mà những thứ này bị cướp đoạt thế giới, chính là từng cái từng cái so với Thiên Ma giới nhỏ yếu rất nhiều vũ trụ nhỏ.

	Những thứ này vũ trụ nhỏ lực phòng hộ cùng được quan tâm độ đều kém xa tít tắp Thiên Ma giới, nhưng cùng Thiên Ma giới liên hệ rất sâu.

	Nếu như Tây Ninh là lấy những thế giới nhỏ này làm ván nhảy, che giấu mình mục đích. Như vậy lén lút tiến vào Thiên Ma giới thật là có rất lớn khả năng.

	"Hiện tại liên hệ Nhân Ngạc Thức Già, lập tức quan sát chu vi cái khác vũ trụ có hay không cái gì lưu lại vết tích?" Lộ Thắng cấp tốc hỏi.

	Banquet nhắm mắt lại, Lộ Thắng cũng thoáng thả ra chu vi đối với thời không ngưng trệ.

	Chỉ chốc lát sau, Banquet bỗng nhiên ngẩng đầu.

	"Lão đại, tìm tới! Vẫn đúng là ở Mẫu Hà hạ du!"

	"Cho ta đặc thù tọa độ!" Lộ Thắng lạnh lùng nói.

	Mở rộng thành Vũ Trụ Ấu Thể sau, hắn thực lực đã tăng cao đến mình cũng không cách nào phán đoán trình độ. Dựa theo hắn đại khái phỏng chừng, hẳn là trước đây chính mình hơn trăm lần trở lên. Nhưng đây chỉ là ít nhất tính toán.

	Nếu như ở Mẫu Hà ở ngoài, đối đầu Tây Ninh, có lẽ Lộ Thắng còn có chút không nắm, nhưng ở Mẫu Hà bên trong, đối phương chịu đến rất lớn áp chế đồng thời, hắn có thể sẽ không e ngại một cái mới vừa mới vừa rồi bị hắn đánh nổ hóa thân gia hỏa.

	Banquet cấp tốc cho Lộ Thắng tọa độ cụ thể.

	Lộ Thắng không nói hai lời, thân thể xoẹt một cái, vỡ vụn thành vô số trong suốt mảnh vỡ, biến mất ở chỗ cũ.

	Ngoài cửa sổ bị ngưng trệ thời không trong nháy mắt trở về hình dáng ban đầu, tất cả bảy ánh sáng rực rỡ tất cả biến mất.

	Milla bị áp chế tiếng nói rốt cục có thể tự do truyền ra.

	"Gia gia! Đó là! ! ?"

	"Sau đó ngươi liền biết rồi, hiện tại bảo mật." Banquet cười lắc đầu một cái, mới vừa bị lão đại một trận cải tạo, nguyên bản già yếu rất nhiều thân thể lại khôi phục một chút tuổi thọ, trên mặt nếp nhăn cũng thiếu rất nhiều.

	Chỉ là tâm tình so với ban đầu thời điểm càng thấp thỏm, từ Lộ Thắng biểu hiện, hắn mơ hồ đoán ra, lão đại khả năng chính đang truy tung một cái vô cùng vướng tay chân đối thủ.

	Từ khi đuổi tới Lộ Thắng, gia nhập dưới trướng sau, hắn đối với cái này lão đại là vô cùng hiểu rõ. Có thể làm cho vị này cũng cảm giác vướng tay chân tồn tại, tuyệt đối không là bọn họ có thể nhúng tay.

	"Quên đi, vẫn là đàng hoàng chờ kết quả đi." Hắn tin tưởng Lộ Thắng, từ trước đây thật lâu chính là như vậy, chưa bao giờ hoài nghi.

	~

	~

	"Giới Vương Tây Ninh bản thể đột nhiên bắt đầu di động, hiện tại chính đang đi tới Mẫu Hà hạ du một chỗ năng lượng cao vũ trụ! Không! Không đúng, hắn hướng chúng ta nơi này đến! ! Trời ạ! !"

	Một chỗ màu trắng bạc bên trong không gian.

	Khổng lồ trôi nổi Kim tự tháp bên trong, một loạt bài quản chế quanh thân hướng đi Tồn tại chi lực liên minh thành viên, chính ngồi ngay ngắn ở một loạt bài cực lớn tam giác thủy tinh trước màn ảnh, nhìn chăm chú bên trong chính đang nhanh chóng di động to lớn màu trắng quái vật.

	"Chuyện gì xảy ra! ? Liệp Tinh giả có ở đây không? Cấp tốc thông báo hắn."

	Một cái đầu gấu thân người bốn cánh tay quái vật đứng lên gầm hét lên.

	"Liệp Tinh giả không cách nào bứt ra! Chúng ta chỉ có thể tự mình nghĩ biện pháp!" Một cái đầu rắn người giọng the thé nói.

	"Hư vô thợ săn đây! ?" Gấu thủ lĩnh lần thứ hai hỏi.

	"Hư vô thợ săn mới xuất chiến trở về tiếp tế còn chưa hoàn thành! Chúng ta hiện tại thông báo e sợ "

	"Ác! ! Hắn đến rồi! ! Đi vào! !" Từng cái từng cái quản chế thành viên không tự chủ được đứng lên, từ vị trí trên lên.

	"Chết tiệt! Mau kéo cảnh báo! ! Lập tức thông báo Tinh Nguyên bệ hạ! !" Gấu thủ lĩnh gầm thét lên gào thét.

	Tư

	Chưa kịp hắn lấy lại tinh thần, một trận chói tai bén nhọn tiếng ma sát, từ vùng không gian này đỉnh truyền đến.

	Nơi này là ở vào toàn bộ vũ trụ tầng ngoài trao đổi thông tin nơi, là dễ dàng nhất tiếp thu cùng gửi đi đến từ Mẫu Hà tin tức vị trí. Nhưng cũng đồng thời là gần nhất Mẫu Hà cùng trong vách vị trí. Tương đương với vũ trụ tầng ngoài không gian trạm.

	Mà lúc này, toàn bộ không gian đỉnh, màu trắng bạc trong vách dường như bong bóng đường như thế, cấp tốc nhô lên, nhô lên một cái khổng lồ hình tròn độ cong.

	Một cái lớn vô cùng bàn tay màu trắng, phốc một thoáng đâm thủng trong vách, mang theo chu vi không thể đếm hết màu đen Hư vô chi lực, tuôn ra tiến vào vùng không gian này.

	Lượng lớn Hư vô chi lực cùng trong không gian tất cả sự vật nát bấy trung hoà.

	Tồn tại cùng hư vô, vốn là tương đối đem cách hai khái niệm. Hư vô chi lực cao độ tinh khiết ăn mòn tính, cần lượng lớn tồn tại sự vật đến lấp kín, mới có thể trung hoà.

	Mà cái này lấp kín quá trình, chính là hư vô hủy diệt tồn tại thực tế cảnh tượng.

	Tay không bàn tay dường như dãy núi giống như, ầm ầm ép xuống. Nhắm ngay quản chế Kim tự tháp.

	Ầm! ! !

	Một tiếng vang thật lớn xuống, toàn bộ Kim tự tháp bị một phát bắt được, dẵm nát thành một đoàn vặn vẹo khối kim loại, sau đó rầm một tiếng, phá nát tản ra. Bên trong quản chế người liền bọt khí đều không phát ra cái, liền tất cả ngã xuống.

	Toàn bộ màu trắng bạc không gian bốn phía nứt ra màu đen khe hở. Rất nhanh cũng theo vô thanh vô tức phá nát ra.

	Không gian phá nát sau, phía dưới là một mảnh màu xám đen phế tích thành thị.

	Phảng phất tận thế giống như thành thị trong lúc đó, từng đạo từng đạo màu sắc rực rỡ lưu quang phóng lên trời, trôi nổi ở giữa không trung, ngước nhìn đỉnh đầu bàn tay khổng lồ cùng hố đen.

	"Lần này phiền phức "

	Một tia ánh sáng đỏ bên trong, một tên chân đạp ở to lớn tinh xảo trên phi kiếm ông lão tóc trắng, sắc mặt nghiêm nghị nhìn trong hắc động bàn tay khổng lồ.

	"Có biện pháp gì có thể đẩy lùi hắn sao?"

	"Rất khó , bất quá tổ hợp Thần thú vương, có thể thử nghiệm." Một đạo khác ánh sáng xanh lục bên trong truyền lên tiếng.

	"Hắn đến cùng tới nơi này làm gì? Nơi này cũng không phải cái gì trọng yếu cứ điểm , làm cái này Hư Linh Giới Vương, tự ý di động bản thể, khả năng dẫn đến hậu quả, Tây Ninh không thể nào không rõ ràng." Ông lão cau mày nói.

	"Nhưng hắn vẫn là đến rồi!" Ánh sáng xanh lục trả lời."Trước tiên mặc kệ, thử xem phối hợp vũ trụ quy tắc hạn chế, đẩy lùi hắn đi. Không được chúng ta liền triệt. Hư vô thợ săn cùng Liệp Tinh giả đều không tại, chúng ta lực lượng quá mức yếu kém."

	"Được."

	Ông lão thủ quyết một dẫn.

	Sau lưng nhất thời tảng lớn hồng quang bỗng dưng hiện lên, đến hàng mấy chục ngàn hồng quang điểm nhanh chóng vờn quanh xoay tròn lên, hình thành một đoàn đường kính hơn một nghìn mét quả cầu lớn.

	"Hủy diệt Thần Thú Cưu, lần này có thể là chúng ta quê nhà bị nâng, được sao?" Ông lão thấp giọng hỏi.

	"Thử một chút xem sao" quả cầu ánh sáng màu đỏ bên trong truyền ra lanh lảnh thanh âm cô gái."Đối phương là Giới Vương cấp cường giả, tuy rằng có vũ trụ quy tắc áp chế, nhưng nắm không lớn "

	"Vậy thì thử một chút xem." Ông lão lần thứ hai xúc động thủ quyết.

	"Chờ đã! Hắn đang làm gì! ?" Bỗng nhiên hắn sắc mặt hơi biến.

	Chỉ thấy giữa bầu trời bàn tay khổng lồ cấp tốc thu nhỏ lại, rất nhanh hóa thành một đạo cực lớn bóng người màu trắng, bóng người kia cũng không thèm nhìn bọn hắn, mang theo khổng lồ Hư vô chi lực, ầm ầm hướng về một phương khác hướng về cấp tốc bay đi.

	Mấy người cấp tốc đuổi tới, bọn họ là vũ trụ này cường đại nhất đóng giữ người, cũng là nơi này mạnh nhất thổ, nếu như bọn họ không ngăn cản được đối phương, như vậy vũ trụ này rất có thể sẽ ở thời gian vô cùng ngắn trong bị hoàn toàn ngã xuống.

	Vì lẽ đó dù như thế nào, mấy người đều cắn răng bất chấp nguy hiểm đuổi tới.

	"Không đúng! Mục tiêu của hắn không phải chúng ta!"

	Ông lão sau lưng hồng quang cầu cấp tốc nói.

	"Vậy hắn đến cùng là. . . Chờ chút! Lại có tên to xác đến rồi! ! Cẩn thận! !" Ông lão bỗng nhiên kinh ngạc thốt lên.

	Không chờ hắn phản ứng lại, đỉnh đầu của mọi người trên lần thứ hai bị xé ra một hố đen to lớn.

	Một con hình thể hơn vạn mét khủng bố Chu Tước, cả người thiêu đốt ngọn lửa màu bạch kim, mạnh mẽ xông tới, một thoáng đánh vào còn ở phi hành Tây Ninh trên người.

	Ầm ầm! ! ! !

	Cực lớn đám mây hình nấm, trong nháy mắt bao phủ chu vi mấy trăm ngàn dặm khu vực.

	Cũng còn tốt chính là, vũ trụ này kết cấu không phải tinh không hệ thống, mà là trời tròn đất vuông. Nơi này không có tinh cầu khái niệm, chỉ có đại địa cùng bầu trời.

	Khủng bố màu trắng đám mây hình nấm nương theo ngọn lửa màu bạch kim sóng trùng kích, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra. Trong thời gian ngắn hủy diệt rơi không biết bao nhiêu chu vi sinh linh.

	Tây Ninh chính đang tại bay nhanh bên trong, bỗng nhiên bị sau lưng mặt bên cực lớn Chu Tước va vào, cả người lăn lộn rơi xuống khỏi đi, ở trên mặt đất xô ra một đạo mười mấy vạn dặm to lớn khe.

	Hắn gầm thét lên đứng lên, từ phía sau lưng rút ra một cái to lớn màu trắng chiến kích.

	Đang! !

	Chưa kịp hắn phản ứng lại, chiến kích đã bị màu bạch kim Chu Tước một trảo đánh bay.

	"Tây Ninh! Chết đi! !"

	Chu Tước trong miệng truyền ra Lộ Thắng tiếng gầm gừ.

	"Chỉ bằng ngươi! !" Tây Ninh đồng dạng nổi giận.

	Cừu nhân gặp lại đặc biệt đỏ mắt.

	Hai con to lớn cự vật đơn giản liền ở tại chỗ vật lộn bắt đầu chém giết.

	Theo từng tiếng khủng bố nổ vang xuống.

	Vô ngần trên mặt đất, tảng lớn nguyên bản màu xám đen đất đai, bị bọn họ chém giết đụng phải đâu đâu cũng có loang loang lổ lổ.

	Một vài chỗ không gian trực tiếp bị xé rách, rót vào ngoại giới Mẫu Hà chảy xuôi nước sông.

	Lộ Thắng một trảo mạnh mẽ chộp vào Tây Ninh trên cổ, không hề chú ý chính mình một cái cánh đang bị đối phương mạnh mẽ xé rách tách ra.

	Ngang! ! !

	Hắn cuồng kêu một tiếng, móng vuốt mạnh mẽ dùng sức, xì xì một thoáng đâm vào Tây Ninh cổ.

	"Hồng Lưu Chi Quang! !" Tây Ninh gào thét, trên người tỏa ra lên chói mắt bạch quang, một thoáng đem Lộ Thắng mạnh mẽ nổ bay đánh văng ra.

	Giữa không trung, Lộ Thắng cả người bốc cháy lên ngọn lửa màu bạch kim, cấp tốc biến hóa thành chân chính hoàn chỉnh thể.

	Ngọn lửa dường như nung nấu chất lỏng kim loại, cấp tốc tái tạo ra hắn cường tráng cao to to lớn thân thể. Ba tấm vẻ mặt lạnh lùng mặt nạ mặt cấp tốc mọc ra, sau lưng cực lớn gai nhọn đuôi dài, còn có lít nha lít nhít hơn mười đôi cánh tay màu đen, toàn bộ mọc ra.

	Mạnh mẽ vỗ sau lưng ngọn lửa màu bạch kim cánh chim.

	Lộ Thắng lần thứ hai mang theo khủng bố lực trùng kích, hướng về Tây Ninh bổ nhào xuống.

	Vù! ! !

	Hai người lần thứ hai chiến thành một đoàn.

	Bạo phát dòng lũ ánh sáng Tây Ninh cùng hiện ra hoàn toàn thể Lộ Thắng, lần thứ hai tiến vào trạng thái giằng co.

	"Ta Lão thiên, Tây Ninh đây là chọc cái nào đường đại thần! ?"

	Hồng quang ông lão đám người tránh ra thật xa, thông qua linh thức ở nơi cực xa đầy mặt dại ra quan chiến. Chỉ lo sơ ý một chút áp sát quá gần bị tai vạ tới cá trong chậu.

	"Tên kia tốt mãnh! Đây cũng là Giới Vương a! Lại suýt chút nữa bị đè lên đánh!"

	Ánh sáng xanh lục bên trong hiện thân ra một tên cầm trong tay lọ hoa mỹ phụ trung niên chấn động nói, trên người nàng tỏa ra ánh sáng lung linh, có vài gốc thật dài màu trắng sợi tơ vờn quanh trôi nổi, hiển nhiên cũng là tu vị không tầm thường.

	Lúc này mấy người đều là hai mắt đăm đăm nhìn chằm chằm cái kia hai con khổng lồ quái vật chém giết.

	"Nguyên bản còn tưởng rằng quê nhà xong, bây giờ nhìn lại, còn giống như có cứu." Ông lão lấy lại bình tĩnh trêu ghẹo nói.

	"Chỉ sợ chờ bọn hắn đánh xong, chúng ta quê nhà cũng không còn lại món đồ gì" mỹ phụ trung niên lạnh giọng nói.

	Một đám cường giả đỉnh cao cũng không xen tay vào được, chỉ có thể tha thiết mong chờ cuộn lại Lộ Thắng cùng Tây Ninh đánh đánh mau mau bay ra vũ trụ, đi Mẫu Hà bên trong đánh. Ngược lại Mẫu Hà rất lớn, tùy tiện bọn họ đánh cũng không lo lắng.

	Đáng tiếc, bọn họ không biết chính là, hiện tại Lộ Thắng cùng Tây Ninh đều đánh ra chân hỏa.