Chương 663: Kiếm tiền (một)
 
 	Vọng Sơn Tinh nằm ở Thiên Xứng thành lân cận, là một khỏa gần nhất bên trongTam Dương Thập Cửu Tinh.
 
 	Đồng dạng là tắm rửa tại Vọng Sơn Tinh dưới quang mang của tam đại hằng tinh, có những tinh cầu khác hoàn toàn khác biệt hào phú cùng phồn vinh.
 
 	Tổng cộng ba mươi bảy chủng tộc, hội tụ tạo thành một cái khổng lồ nước cộng hoà. Chỉ là toàn bộ nước cộng hoà kể từ tiền nhiều năm trước đặt vào Thiên Xứng thành phạm vi, liền trở thành một thành viên dưới cờ của Ella thương minh.
 
 	Lộ Thắng ngày thứ hai chuẩn bị thỏa đáng, thay đổi một thân tao bao Hồng Nguyệt môn đồ trường bào, liền đi sân bãi tụ hội gần nhất ngày bình thường.
 
 	Nơi đó sớm có người chờ lấy giao nhận truyền tống, Hồng Nguyệt môn đồ tự có một bộ hoàn chỉnh truyền tống hệ thống, thông qua Xích Hà chi chủng làm dẫn, rất nhẹ nhàng liền có thể đến tới một chỗ địa phương bất kỳ trong một cái tinh hệ.
 
 	Lộ Thắng nộp tiền tiến Truyền Tống trận, liên tục chuyển hai lần, cuối cùng đến điểm tập hợp nhiệm vụ chân chính Viltin số ba vệ tinh
 
 	Trước phi hạm màu hồng khổng lồ, Lộ Thắng cùng một đám nam nữ mặc trường bào màu đỏ đồng dạng khác đứng chung một chỗ, ánh mắt đều tập trung ở chỗ cửa ra vào phi hạm, yên lặng chờ lấy người.
 
 	Tia sáng nóng bỏng của ba viên mặt trời chiếu xuống, toàn bộ phi hạm chung quanh mặt đất tất cả đều là sa mạc, màu vàng sa mạc mênh mông vô bờ, kéo dài đến chân trời.
 
 	Trong không khí loại trừ sóng nhiệt, vẫn là sóng nhiệt, cao lớn hơn bảy mươi độ nhiệt độ, xen lẫn tràn đầy khí nitơ khí quyển, người bình thường căn bản không cách còn sống sót.
 
 	Nhưng một đám Hồng Nguyệt môn đồ này, lại là toàn thân đều mặc lấy một bộ áo giáp màu đen, bên ngoài khoác một bộ áo choàng màu đỏ, bao khỏa đến cực kỳ chặt chẽ, khuôn mặt càng là mang tương tự mặt nạ dưỡng khí một dạng màu đen mặt nạ đầu quỷ, xem đến có chút dữ tợn.
 
 	Trừ ra thân thể đường cong chập trùng bên ngoài, căn bản không có người nhìn thấy bọn này Hồng Nguyệt môn đồ dung mạo cùng thân phận.
 
 	Lộ Thắng đứng tại trong một đám người vị trí lệch về sau một chút, người chung quanh đều là Giáo Viên đến đây hoàn thành nhiệm vụ lần này.
 
 	Người bên ngoài còn tốt, mặc dù khí tức có mạnh có yếu, nhưng cũng không để tại trong mắt Lộ Thắng, nhưng một cái trong đó, lại là để hắn thoáng có chút ghé mắt.
 
 	Người này không nhận rõ nam nữ, vị trí đứng cách Lộ Thắng xa nhất, một mực không nói một lời, cái đầu cũng không cao, được xưng tụng là toàn bộ trong đội ngũ trong năm người lùn nhất.
 
 	Chỉ là toàn thân ẩn ẩn có thể lộ ra một tia không khỏi mê ly khí tức.
 
 	Két
 
 	Chờ ước chừng chừng nửa canh giờ, phi hạm cửa lớn từ từ mở ra.
 
 	"Mọi người trước tiến đến đi, ta là lần này dẫn đội Giáo Trưởng, Môn Pháp. Lần này địa phương chúng ta muốn đi là từ trước đến nay liền hào phú cực kỳ Vọng Sơn Tinh."
 
 	Một đám người lập tức đứng dậy, nhao nhao theo cầu tàu đi vào phi hạm.
 
 	Trong phi hạm là một mảnh trống trải đại sảnh, trong đại sảnh đứng thẳng lấy từng cây thẳng tắp cứng rắn thạch trụ, thạch trụ chính giữa, nổi lơ lửng một cái đồng dạng áo bào đỏ người mặt quỷ.
 
 	"Hoan nghênh chư vị, các ngươi có thể gọi ta Giáo Trưởng, cũng có thể gọi ta Môn Pháp, mọi người tùy ý. Trước muốn nói rõ ràng, lần này chúng ta cần truy sát, là đại tộc ở trên Vọng Sơn Tinh Verón nhất tộc.
 
 	Lúc trước chúng ta có thành viên chứng tỏ thân phận về sau, vẫn là bị người của Verón nhất tộc này tàn nhẫn sát hại.
 
 	Bọn hắn mượn cơ hội này, còn đem việc buôn bán của chúng ta đánh thành dị đoan. Cho nên vào lúc này, liền cần chúng ta tự mình ra mặt."
 
 	"Dễ nói! Chỉ là lần này hành trình chia lợi như thế nào? Kính xin Giáo Trưởng nói rõ." Một người thốt ra hỏi.
 
 	Người ở chỗ này cái nào không phải là vì lợi ích mới chạy tới gia nhập, vô lợi không dậy sớm, trong nháy mắt như vậy liền bị cướp xong nhiệm vụ, tự nhiên là bởi vì có đủ nhiều lợi ích hấp dẫn.
 
 	"Lần này đi qua tất cả ích lợi, các vị tự mình thu nạp là được, vĩ đại Hồng Nguyệt tuyệt sẽ không bởi vì một tí tẹo như thế việc nhỏ liền giáng tội chúng ta." Giáo Trưởng Môn Pháp nở nụ cười.
 
 	Lời này tương đương với triệt để uỷ quyền, lập tức phía dưới mấy người đều ẩn ẩn hai mắt tỏa ánh sáng, lúc này chẳng phải là để bọn hắn đều bằng bản sự, có thể lấy bao nhiêu thì lấy bấy nhiêu a?
 
 	Lộ Thắng đứng tại trong mấy người, nhìn qua Giáo Trưởng kia, bất quá một cái chỉ là Cử Binh cấp độ gia hỏa, thế mà tại trong đây phát ngôn bừa bãi.
 
 	Nhưng người này cũng có lực lượng của mình, nghe nói Môn Pháp này xuất thân cực cao, là ưu tú hậu bối bên trong Hồng Nguyệt Ngự Chủ thân tộc. Loại này thái tử đảng thân phận, khó trách có thể dẫn đội loại này kiếm tiền nhiệm vụ.
 
 	Cũng không biết đại tộc Verón của Vọng Sơn Tinh kia là tình hình gì.
 
 	"Chúng ta trước từ nơi này truyền tống vào Vọng Sơn Tinh, sau đó trực tiếp tiến về Verón nhất tộc khống chế quốc gia. Chỉ cần trước giết chết hỗ trợ truy sát mục tiêu Canby Verón, thời điểm còn lại, các ngươi muốn làm cái gì thì làm cái đó, các vị tự tiện." Giáo Trưởng Môn Pháp xin đưa nói.
 
 	"Đa tạ Giáo Trưởng thông cảm!" Mọi người nhao nhao ôm quyền.
 
 	"Được rồi, hiện tại bắt đầu tiến vào Truyền Tống trận đi." Môn Pháp vung tay lên một cái, lập tức mọi người phía bên phải một chỗ trên mặt tường tự động trượt ra một đạo cửa nhỏ.
 
 	Bên trong là lóe ra màu lam huỳnh quang một chỗ hình tròn lập thể Truyền Tống trận.
 
 	Giáo Trưởng cái thứ nhất đi đầu bay vào, đảo mắt liền tại trong lam quang biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Ngay sau đó người bên ngoài cũng nhất nhất đi vào.
 
 	Lộ Thắng thứ hai đếm ngược cái đi vào, vừa mới bước vào, bên tai liền truyền đến mảng lớn dày đặc tiếng rít.
 
 	Mấy giây sau đó, trước mặt lập loè lên chói mắt bạch quang, bạch quang rất nhanh biến mất.
 
 	Trước mặt hiện ra một mảnh vàng óng ánh liên miên ruộng lúa. Vô số sóng lúa theo gió nhẹ nhàng lay động, phát ra ào ào vỡ vang lên.
 
 	Năm người tính cả Giáo Trưởng cùng nhau, toàn bộ đều an toàn truyền tống tới.
 
 	"Đi thôi, như có phản kháng, giết chết bất luận tội." Giáo Trưởng đằng không mà lên, hướng nơi xa cấp tốc bay đi.
 
 	Người bên ngoài cũng nhao nhao đằng không bay lên, theo sát ở trên đằng sau.
 
 	Lộ Thắng cảm giác Xích Hà chi chủng truyền vào một tia tin tức, chính là phiến khu vực này bản đồ chi tiết, tất cả đều là liên quan tới Verón nhất tộc chi tiết tin tức.
 
 	Một nhóm sáu người theo ruộng lúa mạch hướng bắc bay nhanh, rất nhanh phía dưới màu vàng sóng lúa ở giữa dần dần hiện ra một tòa hình dạng xoắn ốc màu trắng tháp cao.
 
 	Giáo Trưởng Môn Pháp trực tiếp hạ xuống, cũng không nói chuyện, một tay hướng về phía tháp cao kia liền là một chưởng.
 
 	Sương mù trắng bệch từ lòng bàn tay của hắn phun ra ngoài, giống như khói mù cấp tốc chui vào tháp cao khe cửa cửa sổ.
 
 	"Người nào! ! ?" Mấy đạo màu vàng lưu quang từ cửa sổ trên tháp cao bắn ra, nhào về phía Môn Pháp.
 
 	"Động thủ!" Môn Pháp cười ha hả, chủ động nghênh tiếp lưu quang.
 
 	Sương mù nhợt nhạt từ trên người hắn liên tục không ngừng tuôn ra, cấp tốc liền đem mấy đạo lưu quang kia bao khỏa vào trong đó. Bất quá mấy tức về sau, liền lại không một tiếng động.
 
 	Lộ Thắng ở hậu phương quan sát, đang muốn động thủ, thấy cảnh này lập tức có chút im lặng.
 
 	Cao thủ Verón nhất tộc này thực sự quá mức yếu đuối, liền vừa đối mặt đều không tiếp nổi, Giáo Trưởng kia Môn Pháp sở dụng thuật pháp, mức năng lượng nhiều nhất tại Chưởng Binh sứ cấp độ, liền cấp độ như vậy, thế mà vừa đối mặt liền giết đối phương mấy người.
 
 	"Tiểu đệ đi trước một bước, chư vị cáo từ!" Không chờ hắn hoàn hồn, bên cạnh còn lại bốn người lập tức nhao nhao hướng mặt khác phương hướng bay đi.
 
 	Những người này hiển nhiên là đã sớm chuẩn bị, rất nhanh liền còn lại Lộ Thắng một người đứng tại chỗ cũ.
 
 	Giáo Trưởng Môn Pháp đã xông vào tháp cao bắt đầu vơ vét đồ tốt.
 
 	Hắn cuối cùng liếc nhìn trong tháp cao tiến lên đến không trở ngại chút nào lực lượng Giáo Trưởng Môn Pháp, lập tức minh bạch lần này tới đây Verón nhất tộc phương thức làm việc.
 
 	Xoẹt!
 
 	Lộ Thắng chính mình cũng đằng không mà lên, hướng phía trước nơi xa bay vụt ly khai.
 
 	Hắn chọn phương hướng tựa hồ vừa lúc là lúc trước mặt khác Giáo Viên bay đi phương hướng, trên đường khắp nơi là phế tích hài cốt, ruộng lúa còn tốt, không có cái gì hủy hoại giá trị, nhưng tất cả có thể chứng kiến công trình kiến trúc, tất cả đều hóa thành phế tích, có thậm chí còn lưu lại hơi khói tro bụi.
 
 	Oanh! !
 
 	Lại bay về phía trước ước chừng cân nhắc mười cây số, phía trước đột nhiên truyền ra một tiếng kịch liệt chớp lóe, sau đó là một hồi đinh tai nhức óc to đại bạo tạc.
 
 	Ngọn lửa màu vàng tại Lộ Thắng ngay phía trước bỗng nhiên nổ tung, đâm vào hắn cũng hơi hơi nheo cặp mắt lại.
 
 	"Đáng chết! Bọn này mọi rợ chẳng lẽ điên rồi! ?" Một thanh âm từ Xích Hà chi chủng truyền tới.
 
 	"Thế nào?" Có người hỏi.
 
 	"Tự bạo, gặp được hơn mười lần, một lần tu vi so với một lần cao, vừa rồi kém chút đem ta cũng dính líu vào, đám người này liền mệnh cũng không cần, chân chính là điên rồi!"
 
 	"Người không có sao chứ?"
 
 	"Không có việc gì, mạnh nhất đã giải quyết, còn lại đều là rác rưởi."
 
 	Lộ Thắng liếc nhìn bạo tạc phương hướng, gia tốc bay về phía trước đi.
 
 	Rất nhanh hắn liền xem đến phía dưới mặt đất một mảng lớn màu trắng phế tích bên trong, một đám tóc toàn bộ buộc hai cái đuôi sam nam nam nữ nữ đứng tại một khối, đang hướng về phía trong đó một tên Giáo Viên cung kính đáp trả cái gì.
 
 	"Verón nhất tộc võ bị giải trừ, mọi người khẩn trương tới!" Có âm thanh tại trong Xích Hà chi chủng truyền ra.
 
 	Lộ Thắng khẩn trương hạ xuống đi, mấy người còn lại cũng nhao nhao phi tới hạ xuống.
 
 	"Muốn phát tài đều theo sát lão tử!" Giáo Trưởng Môn Pháp lúc này cười lớn tại Xích Hà chi chủng truyền tấn, "Phía trước liền là Xích Đô, chỉ cần đánh sụp Verón chi vương kia, mặt khác còn không phải là mặc cho chúng ta ức hiếp!"
 
 	Lộ Thắng nhíu nhíu mày, quét mắt bọn này người quy hàng đưa ra lễ vật bảo bối.
 
 	Một ít ngọc khí, một ít cỡ nhỏ pháp bảo, đặc thù tài liệu. Nhưng mức năng lượng ba động đều chỉ là Xà cấp.
 
 	Đám người này Verón nhất tộc người đưa lên lễ vật sau liền điên cuồng dập đầu cầu xin tha thứ, Môn Pháp cũng không để ý tới bọn hắn lại đằng không mà lên hướng trước mặt bay đi, người bên ngoài lần này lại không phải theo sát đằng sau, từng cái cười hì hì phân tán bay khỏi.
 
 	Rất nhanh liền chỉ còn Lộ Thắng một người lưu tại chỗ cũ.
 
 	"Nếu như vẻn vẹn chỉ là chút đồ vật thu hoạch như vậy, vậy nhiệm vụ lần này với ta mà nói không có chút ý nghĩa nào. Lãng phí thời gian mà thôi."
 
 	Lộ Thắng nhíu nhíu mày, nhìn quanh hai bên bốn phía, màu trắng phế tích hoàn toàn tĩnh mịch, đám kia Verón nhất tộc người từng cái quỳ rạp trên đất, đều không dám lên.
 
 	Lộ Thắng sờ lên trên người mặt nạ cùng áo giáp, bộ này trang bị che đậy khí tức năng lực cực mạnh, hắn hiện tại toàn thân cao thấp đều bao phủ Xích Hà chi chủng khí tức. Hoàn toàn đem bản thân bản thể khí tức che giấu đi.
 
 	Suy nghĩ một chút, hắn trầm giọng hỏi: "Các ngươi phụ cận đây, nhưng có cái gì tuổi tác xa xưa cổ lão địa phương? Di tích, cấm địa, hoặc là cường hoành cổ thú các loại."
 
 	Dẫn đầu Verón lão đầu ngẩng đầu, vội vội vàng vàng hồi đáp: "Bẩm đại nhân, phụ cận đây không có di tích cấm địa, cũng là có một đầu Yêu Long, trấn thủ tại mặt phía nam Bất Diệt Thâm Uyên bất quá Yêu Long kia là Hư Vô Thần Giáo sứ giả tọa hạ đệ tử, thực lực vô cùng lợi hại "
 
 	"Yêu Long?" Lộ Thắng lập tức hứng thú, lần này nhiệm vụ nguyên bản hắn cho là có chút hi vọng, nhưng thực tế bắt đầu về sau, có thể cầm tới tay vẻn vẹn chỉ là Xà cấp cấp độ bảo vật, vậy thì để hắn không có chút nào hào hứng.
 
 	Hắn đường đường Mê Cảnh cao thủ, ra sân một lần sao có thể liền điểm này thu hoạch.
 
 	"Ngươi đến nói một chút xem, Yêu Long này lợi hại làm sao?" Về phần Hư Vô Thần Giáo gì gì đó, so với Hồng Nguyệt môn đồ vẫn là kém không ít, xem như là hạng trung giáo phái, không tính cái gì.
 
 	Lão giả Verón nhất tộc kia vội vàng thấp giọng nói: "Đại nhân có chỗ không biết, Yêu Long kia có một bảo vật, nhưng dời núi ngự biển, hô phong hoán vũ, ra lệnh một tiếng, liền có thể để cho người thân tử hồn diệt, được xưng là Huyền Tâm Cửu Long Kỳ.
 
 	Có rất nhiều cường giả thực mạnh hơn Yêu Long kia đi qua, đều ý đồ cướp đoạt bảo vật, nhưng đều không thành công. Ngược lại là bị cuốn vào trong lá cờ kia trở thành vong hồn. Nghe nói trong đó thậm chí có Cử Binh cấp độ các đại nhân."