Đại học Miseka bên trong lại như rất nhiều truyền thống âu thức cổ điển pháo đài.

	Lượng lớn pháo đài chồng chất cùng nhau, dường như vô số loạn thạch khối tạo thành vách núi, cũng hoặc là lượng lớn màu xám đen nham thạch tạo thành phần mộ.

	Bốn người vào cửa động, cái kia đỏ đấu bồng bà lão căn bản liền mặc kệ vào cửa chính là ai, nàng chỉ là yên tĩnh ôn hòa ngẩng đầu nhìn mấy lần mấy người, liền lại lần nữa cúi đầu giải lao.

	Mấy người bên trong Michael đi ở trước nhất.

	"Ta trước cẩn thận nghiên cứu qua trường này lịch sử, bọn họ nguyên bản chỉ là mời chế, nói cách khác, không có bọn họ thư mời, người ngoài không có cách nào xin tiến vào nơi này học tập."

	"Cái kia chẳng phải là rất đóng kín?" Sisley kinh ngạc nói.

	"Xác thực rất đóng kín, thế nhưng đây chỉ là đại biểu hoàn cảnh đóng kín. Nơi này bản thân có được xưng toàn bộ Âu Châu cổ lão nhất lịch sử thư viện, bên trong cuốn sách liền ngay cả chính bọn hắn cũng không làm rõ ràng được đến cùng có bao nhiêu."

	Michael cười nói, "Kỳ thực ta chính là hướng về phía nơi này thư viện đến."

	"Ta ngược lại thật ra bởi vì nơi này bầu không khí rất tốt, ta yêu thích nghệ thuật, yêu thích kiến trúc học, nơi này đại học kiến trúc các ngươi không cảm thấy rất có mùi vị sao?" Sisley than thở thưởng thức chu vi quần thể kiến trúc.

	Lộ Thắng chỉ là theo mọi người một đường tiến lên, men theo ven đường bảng hướng dẫn, bốn người đi rất mau trên một cái rừng rậm đường nhỏ, trên đường nhỏ có chút âm u, hai bên cỏ xanh tựa hồ còn mang theo điểm điểm đỏ sậm.

	Lộ Thắng tùy ý nhiều quét vài lần, trong lòng âm thầm ghi nhớ nơi này tình huống khác thường.

	Đi qua rừng rậm đường, bốn người rất mau tới đến một đống như là cực lớn quan tài kiến trúc trước.

	Kiến trúc cửa lớn sắp xếp hàng dài, tất cả đều là tuổi không lớn lắm thiếu nam thiếu nữ, hiển nhiên tất cả đều là mới tới nhập học học sinh.

	"Thật không biết một tràng kiểm tra sau, người nơi này còn lại bao nhiêu." Michael thở ra một hơi nói.

	Bốn người phân biệt xếp hàng, ở đội ngũ phía sau cùng.

	Từng cái từng cái học sinh tiến vào kiến trúc cửa lớn, rất nhanh, có học sinh sắc mặt mừng rỡ đi ra, có nhưng là ánh mắt ảm đạm nhấc theo hành lý rời đi.

	Đội ngũ rất nhanh liền đến phiên Lộ Thắng đoàn người, đi đầu Michael hít sâu một hơi, nhanh chân đi vào cửa.

	Màu nâu nhạt cửa phòng đàn hồi đóng lại, mơ hồ có thể nhìn thấy bên trong gian phòng vô cùng tối tăm.

	Không tới năm phút đồng hồ, Michael vẻ mặt ung dung đi ra.

	"Chúc các ngươi may mắn." Hắn chỉ cươi cười, đi tới một bên chờ đợi, hiển nhiên là thông qua.

	Thứ hai là một mặt ngạo khí Jerry, lúc trước trò chuyện bên trong, Lộ Thắng đã biết được, hàng này là cái cái gọi là thiếu niên thiên tài, mười lăm tuổi liền tinh thông ba nước ngoại ngữ, toán học trên đã đem đại học chương trình học tự học hoàn thành, là trăm phần trăm không hơn không kém thiên khoa thiên tài.

	Jerry hơi hơi hất cằm lên, chậm rãi đi vào cửa lớn.

	Hai phút sau.

	Oành! !

	Hắn một cái bước xa lao ra, sắc mặt khó coi rống to.

	"Các ngươi đây là cái gì lung ta lung tung kiểm tra, các ngươi điên rồi sao? Ta là tới học tập học thuật, không phải đến làm chút gì lung ta lung tung quái dị kiểm tra!"

	Hắn dùng liền nhau hai cái như thế từ ngữ, ánh mắt lấp loé, mặc dù coi như rất cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc, nhưng bản thân lời nói không kiên, người tinh tường một chút liền có thể phân biệt ra được, hắn đây là phô trương thanh thế.

	Jerry giận đùng đùng đi rồi.

	Cái thứ ba Sisley rõ ràng có chút sợ rồi, nàng dùng sức nuốt nước miếng một cái, chậm rãi đi vào cửa lớn.

	Chi dát

	Mở ra cửa phòng chậm rãi hợp lại, xếp hạng sau một cái Lộ Thắng mơ hồ nhìn thấy một vệt nhàn nhạt màu trắng. Như là một vệt quang, vừa giống như là một cái mặc quần áo trắng bóng người.

	Vừa đóng cửa lên, hắn lập tức liền nghe được Sisley phát ra một tiếng bén nhọn sợ hãi tiếng kêu. Thanh âm này rất nhỏ , liền ngay cả hắn không phải cẩn thận nghe, cũng không cách nào phân biệt đi ra.

	Lại như là cách cực xa, còn dùng dày da trâu cách ly lại sau âm thanh.

	Sau một phút, Sisley sắc mặt sợ hãi đi ra, mặt cười rõ ràng hơi trắng bệch.

	"Đến ngươi. . . Ta ta. . ." Nàng rõ ràng muốn nói gì nhắc nhở, nhưng cũng lại không biết nên lấy cái gì ngôn ngữ hình dung tình cảnh bên trong.

	"Thông qua?" Lộ Thắng hỏi.

	"Ân thông qua" Sisley vành mắt đỏ lên, gật đầu trả lời.

	"đến ta."

	Lộ Thắng bước nhanh đi vào gian phòng, đưa tay mở cửa lớn ra.

	*************

	*************

	Thiên Ma giới.

	Thanh Xá tông.

	Vờn quanh mấy chục viên vệ tinh lâm thời truyền tống tinh cầu bên trong, khổng lồ trong mây bạch ngọc sắc bên trong cung điện, tông chủ Viên Thanh Lệ cao cao tại thượng, ngồi ngay ngắn bảo tọa, gương mặt trên không có ngũ quan, không nhìn ra tâm tình chập chờn.

	Từ Hạo Bách thương thế hơi hơi dưỡng tốt hơn một chút, cũng dự họp vào lần này trong hội nghị, ngoài ra, còn có mặt khác hai tông đại biểu cũng cùng nhau nhập hội.

	Thanh Xá tông, Tam Thánh Linh Môn, Hóa Phong tông, ba phe thế lực tụ hội một đường.

	Cung điện phía dưới từng vị Hư Minh hoặc là Mê Cảnh cường giả, quanh thân trường lực khí thế chậm rãi xoay quanh, mỗi một người đều dường như một cái di động thiên tai, mọi cử động có thể gợi ra huỷ diệt hành tinh giống như khủng bố uy năng.

	Nhưng ở đây, bên trong tòa cung điện này, Viên Thanh Lệ quanh thân trường lực trấn áp tất cả, đem tất cả mọi người lực lượng cùng trường lực toàn bộ bao bao ở trong đó, cái kia cỗ dường như dầu hình sền sệt vật giống như, đem ở đây toàn bộ cường giả tất cả áp chế.

	"Còn không tìm được sao?" Viên Thanh Lệ sắc mặt khó coi hỏi.

	Phía dưới chư vị cường giả không ai trả lời. Từ Hạo Bách đứng ở một bên cũng là hơi lộ ra ngượng nghịu.

	Hóa Phong tông tông môn đại biểu chậm rãi đứng ra, đây là cái hói đỉnh đầu Lão đầu tử, hắn bộ da toàn thân đều còn giống như vỏ cây già, che kín nhăn nheo cùng lão nhân ban.

	Nhưng hai cánh tay của hắn, lại là cực kỳ cường tráng, thậm chí so với bình thường người trẻ tuổi còn muốn cường tráng, rõ ràng nằm ở trạng thái đỉnh cao nhất.

	"Ta tông cũng phát động không ít nhân thủ tìm kiếm, nhưng đều không thể từ phụ cận thời không dòng xoáy phát hiện tung tích. Nếu như dựa theo hàng lâm pháp thứ ba định lý đến xem, một giờ bên trong hàng lâm khu vực, hẳn là cũng có thể dự phán. Nhưng là Lộ ngoại tọa hàng lâm rõ ràng trái với cái này quy luật "

	"Vì lẽ đó ta phán đoán, Lộ ngoại tọa vô cùng có khả năng là tao ngộ ngoại lực can thiệp, đột nhiên cuốn vào khoảng cách xa vô hạn can thiệp loạn lưu.

	Loại này loạn lưu bởi vì không thể đếm hết ngoại lai can thiệp, vì lẽ đó không có cách nào chính xác tính toán đại thể phương vị."

	"Hóa Phong tông là phương diện này hàng lâm chuyên gia, nếu như ngay cả các ngươi đều không có cách nào tìm được đường Ngoại Tọa như vậy ai có thể tiếp nhận việc này? ?" Viên Thanh Lệ sắc mặt khó coi nói.

	Thanh Xá tông nguyên bản hẳn là ở ba ngày trước liền triệt để di chuyển xong Thuấn Ảnh tinh phụ cận tất cả tinh cầu, nhưng bởi vì Lộ Thắng duyên cớ, toàn bộ đại tông mạnh mẽ kéo dài lùi lại ba ngày, mãi đến tận hiện tại còn chưa hoàn thành quy hoạch bên trong di chuyển.

	Mọi người ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, đều không lại nói.

	Hiện tại Viên Thanh Lệ rõ ràng đang đứng ở lên cơn giận dữ trạng thái, ai dám ở cái này mấu chốt trên xúi quẩy, vậy thì đúng là muốn chết.

	Toàn bộ cung điện im lặng một hồi.

	"Thứ ta nói thẳng." Tam Thánh Linh Môn bên trong đại biểu chậm rãi đứng ra.

	Cái này một cái hình thái quái dị, cổ của hắn rất dài, nhìn qua cái cổ thậm chí so với toàn bộ vòng eo đều dài.

	"Dựa theo cơ thể sống thu hệ thống đo lường, Lộ ngoại tọa thể thu đã hầu như kiểm tra không được , bình thường trong lịch sử xuất hiện tình huống như thế, có thể tiếp tục sống sót, hầu như hiếm như lá mùa thu.

	Vì lẽ đó chúng ta hiện tại cần cân nhắc, là xử lý như thế nào Lộ ngoại tọa lưu lại Thuấn Ảnh tinh, cùng hắn ở lại Tinh Cung di sản."

	Ở đây, hắn dùng một cái di sản từ ngữ.

	Cái này từ vừa ra, nhất thời những người còn lại dồn dập hơi biến sắc mặt.

	Bọn họ tới nơi này, cũng không phải thật sự nhàn rỗi không chuyện gì làm, hoặc là đơn thuần vì cứu viện Lộ Thắng mà tụ tập cùng một chỗ.

	Lộ Thắng tuy mạnh, nhưng thân phận địa vị còn chưa tới để tam đại tông liên hợp lại tìm kiếm khắp nơi mức độ.

	Phải biết đang ngồi nơi này, quang Mê Cảnh thì có tám vị, Hư Minh cũng có bốn vị. Bực này đội hình, coi như là vây quét Tinh Minh cao thủ cũng là đầy đủ.

	Lộ Thắng một cái mới nhập Hư Minh đại lão, tuy rằng phân lượng nặng, nhưng còn đạt không đến nước này.

	Từ Hạo Bách thở dài một tiếng.

	Phía sau hắn đệ tử chân truyền hơi biến sắc mặt.

	"Lão sư, Lộ ngoại tọa hiện tại tung tích không rõ, bọn họ những thứ này người đã nghĩ làm bực này ác chuyện, không tốt sao "

	"Không có gì không tốt đây chính là nhược nhục cường thực, ngươi ngắm nghía cẩn thận đi, trong vũ trụ này, không có cái gì là nhất thành bất biến, Lộ ngoại tọa vốn là căn cơ không sâu, hơn nữa hắn quật khởi quá nhanh" Từ Hạo Bách thấp giọng truyền âm nói.

	"Ngươi biết bình thường Hư Minh cường giả , bình thường cần thời gian bao lâu mới có thể đột phá sao? Ngươi lại biết Lộ ngoại tọa tổng cộng bỏ ra bao nhiêu thời gian đạt đến Hư Minh sao?

	Nói trên người hắn không bí mật, ai tin? Coi như là Viên tông chủ, coi như nàng bất động Lộ ngoại tọa di sản, như vậy vạn nhất những người khác chuyển động, từ bên trong tìm ra đủ mạnh bí mật, như vậy chúng ta Thanh Xá tông đem đặt nơi nào?"

	Đệ tử kia há mồm nghĩ muốn phản bác, nhưng hắn chợt phát hiện, chính mình bất kể như thế nào phản bác, đều không có cách nào nói ra hoàn thiện nhất sắp xếp.

	"Đây chính là chân lý." Từ Hạo Bách khẽ lắc đầu.

	Lúc này trong đại điện chư vị cao tầng đã bắt đầu thảo luận đến Lộ Thắng di sản phân chia.

	"Lộ Thắng Ngoại Tọa tổng cộng lưu lại một toà Tinh Cung, ba tòa căn cứ, còn có bao gồm hắn từ Hoàng Tuyền tinh mang ra đến cao thủ quái dị nghiên cứu hội. Cùng với cuối cùng Thuấn Ảnh tinh.

	Tổng cộng bốn phần, ở đây chư vị, có thể có cái gì tốt sắp xếp?" Viên Thanh Lệ tiếng nói trầm thấp hỏi.

	"Nghiên cứu hội những người kia, cử chỉ khả nghi, lời nói hành động không chỉ một, dẫn đến Lộ ngoại tọa hãm sâu thời không dòng xoáy, sinh cơ xa vời, tội đáng chém! Đơn giản toàn bộ giết xong việc." Hóa Phong tông cổ dài người đứng ra thấp giọng nói.

	"Cho tới còn lại ta Hóa Phong tông làm vì Lộ ngoại tọa việc, tiêu tốn rất lớn, Tinh Cung nên làm cái này bồi thường bồi trả giá cho ta tông."

	"Tinh Cung hẳn là bồi trả giá cho ta tông! Viên tông chủ, nếu không là ta tông chống đỡ lượng lớn năng lượng thủy tinh, coi như Hóa Phong tông có phần này tìm tòi thực lực, cũng sẽ đối mặt năng lượng quẫn bách cảnh khốn khó.

	Vì lẽ đó cái này Tinh Cung lý phải là do ta Tam Thánh Linh Môn đoạt được."

	"Không thích hợp! Tinh Cung vốn là ta tông tặng cho cho Lộ ngoại tọa tông môn tài sản, chỉ là hậu kỳ chuyển thành tư hữu, lại thêm vào Thuấn Ảnh tinh vốn là ta Thanh Xá tông sản nghiệp" một cái Thanh Xá tông Mê Cảnh trưởng lão cũng không nhịn được nhảy ra biện giải.

	Từ Hạo Bách nhìn trước mắt xấu xí một màn, trong lòng tiếc hận.

	Hắn biết rõ, trước mắt nơi này tuy rằng còn ở tranh miệng lưỡi, nhưng nói không chuẩn Thuấn Ảnh tinh bên kia sớm liền bắt đầu mưa bom bão đạn.

	Việc này coi như là Viên tông chủ ngăn cản tốt mấy vị trưởng lão mờ ám, cũng vô dụng.

	Thanh Xá tông quá to lớn, lén lút lực lượng, coi như tông chủ cũng không thể toàn bộ khống chế.

	Lượng lớn thái thượng nguyên lão một đời tích góp một đời, từ lâu là đuôi to khó vẫy khuynh hướng. Lúc này vì Lộ Thắng di sản, hầu như tất cả đều nhảy ra ngoài.

	Hết cách rồi, Lộ Thắng di sản bí ẩn, thực sự quá mức hấp dẫn người.

	Mấy trăm năm liền thành tựu một cái Hư Minh, như vậy Bí bảo toàn bộ vũ trụ e sợ đều không ai sẽ không tâm động.

	Từ Hạo Bách ngẩng đầu xa xa liếc nhìn Viên Thanh Lệ.

	'Báo!'

	Bỗng nhiên đại điện truyền ra ngoài đến một trận cấp báo.

	Một vệt màu trắng Phượng Hoàng bỗng nhiên bay vào đại điện, chậm rãi rơi xuống mọi người đỉnh đầu phía trên.

	Oành!

	Bạch phượng hoàng đột nhiên nổ tung , hóa thành một vòng hình tròn màn ánh sáng.

	"Khởi bẩm tông chủ, Thuấn Ảnh tinh đột nhiên bị ngoại lai đối địch người tập kích, đối với phe thế lực không rõ, nhưng bên trong Mê Cảnh quá nhiều! ! Thậm chí còn có Hư Minh cường giả." Màn ánh sáng bên trong truyền ra một trận gấp gáp tiếng báo cáo.