cú mèo tháp quan sát trong.

	Đâu đâu cũng có con cú mèo bị phân thây sau thi hài lông chim. Trên tường, trên đất, đèn đóm trên.

	Vài con tân sinh cú mèo nhỏ bị đinh sắt đinh ở trên vách tường, con ngươi bị miễn cưỡng đào lên, đặt ở chén nhỏ bên trong vẩy lên muối tiêu cùng cây hành, đặt tại trên bàn ăn, tựa hồ đã ăn một nửa, mâm thức ăn trên còn sót lại một đoạn nhỏ bị cắn phá dẹp rơi mất nhãn cầu.

	"Hôm nay lại bế quán a quan trắc tinh tượng duy tu? Đi thôi Andy lần sau trở lại."

	Bên ngoài mơ hồ truyền đến học sinh tiếng nói.

	Andy đứng ở tháp dưới, ngửa đầu nhìn cái này ngôi trường học bên trong tên tuổi nhất thiên văn quan trắc tháp, hắn luôn cảm giác có cái gì không đúng, để tâm đầu rồi lại không nói ra được nơi nào không đúng.

	"Đi a Andy." Một bên bạn gái lôi kéo hắn cánh tay.

	"Hảo hảo." Andy dứt bỏ trong óc lung ta lung tung linh cảm, hắn đã chịu đủ lắm rồi, nếu như không còn thừa dịp thân thể cũng còn tốt phóng túng mấy cái, sau đó có lẽ liền không cơ hội này.

	"Đi một chút đi! Chúng ta đi bên hồ đi dạo, ta có cái bằng hữu gần nhất vẫn yêu thích ngốc ở nơi đó." Andy cười nói.

	"Ồ? Bên hồ? Bên kia nghe nói không thế nào may mắn."

	"Không sao, ta bằng hữu ở bên kia ở lại đã lâu, cũng không thấy xảy ra vấn đề gì." Andy khoát tay một cái nói.

	Tóc vàng thiếu nữ xinh đẹp ăn mặc váy ngắn, lộ ra rõ ràng chân cùng đầy đặn bộ ngực, trên người đánh mê người hoa hồng tinh hoa nước hoa, trừ miệng hơi lớn, nơi khác quả thực hoàn mỹ.

	Andy ôm nàng, đi tới một nửa liền không nhịn được. Đem người hướng về công viên ghế tựa dài mặt sau bụi cỏ đẩy một cái. Nữ hài cười duyên ỡm ờ.

	Hai người tại chỗ liền chuẩn bị dã chiến.

	Phốc.

	Bỗng nhiên xa xa truyền đến một tiếng kỳ quái vang trầm.

	"Cứt chó! !" Andy vừa nghe, lập tức bò dậy, sắc mặt một thoáng thay đổi.

	"Hơi chờ một chút bảo bối." Hắn vỗ vỗ nữ hài chân, đứng dậy liền hướng về tiếng nói truyền đến phương hướng phóng đi.

	Bên kia phương hướng có một cái có chút cũ nát giáo đường, trước giáo đường một toà đen thùi lùi pho tượng trước, một cái quần trắng tóc vàng cô bé, chính cười ngọt ngào nhìn phía trước nhiếp ảnh gia.

	"Đến, lại tới một cái." Nhiếp ảnh gia là cái trung niên nữ tử, đứng ở chụp ảnh giá mặt sau, một tay giơ một cái máy phóng ánh sáng.

	Lượng lớn mỹ phấn thiêu đốt quái dị hơi khói ở chung quanh tung bay.

	Nhiếp ảnh gia còn không để cô bé thay cái động tác, liền nhìn thấy Andy giận đùng đùng xông lại.

	"Ai cho phép các ngươi ở đây chụp ảnh! ?" Andy nổi nóng hướng về cái phương hướng này nhìn tới, quả nhiên đem chính mình cùng bạn gái vị trí nhìn ra thấy rõ rõ ràng ràng.

	Hắn nhìn về phía có chút đờ ra quần trắng cô bé, tức giận trong lòng thoáng yếu một chút, dù sao hài tử cái gì cũng không biết, không có sai.

	"Ân ta không phải cố ý được rồi được rồi, lần này phim ảnh chúng ta sẽ cắt, hết hiệu lực. Xin lỗi." Nữ nhiếp ảnh gia cũng phản ứng lại chuyện gì xảy ra, vội vàng xin lỗi.

	Hai người khuyên can đủ đường, Andy mới nỗ lực đè nén hỏa khí.

	"Andy? Ngươi ở đây làm cái gì?" Lộ Thắng vừa vặn dọc theo rừng rậm đường bước đi, hướng bên này đến gần, vừa vặn nhìn thấy Andy cùng nhiếp ảnh gia nói chuyện.

	"Jack? Vừa vặn, ngươi tới xem một chút, nơi này không phải chụp ảnh khu, không cho phép tự ý chụp ảnh!" Andy cơn giận còn sót lại chưa tiêu, đúng dịp thấy Lộ Thắng lại đây, cũng là tiến lên một trận nói liên miên cằn nhằn.

	Lộ Thắng mới từ phòng thí nghiệm đi ra, mới đến một miếng thịt mùi vị rất tốt, hắn ăn xong lại để cho giáo sư nhiều xin mấy khối. Vừa vặn ăn no đi ra đi tản bộ một chút tiêu hóa xuống . Còn thí nghiệm kết quả? chờ hắn ăn no tự nhiên sẽ nói cho giáo sư.

	Lộ Thắng nghe Andy lải nhải, liếc nhìn bên trên quần trắng cô bé.

	con nhóc này ăn mặc một thể màu trắng, màu trắng nhỏ váy, nhỏ tất liền quần, nhỏ phát dựng, trên tay còn mang màu trắng găng tay nhỏ. Bảy, tám tuổi, nhìn qua lại như cái đáng yêu mỹ lệ tiểu công chúa.

	"Tại sao các ngươi sẽ tới nơi này chụp ảnh?" Hắn híp mắt hỏi.

	"Ân là trường học bảo vệ nói cho chúng ta nơi này phong cảnh tốt nhất" trung niên nữ nhiếp ảnh gia có chút thấp thỏm.

	"Có trước đây bức ảnh sao? Cho ta nhìn một chút." Lộ Thắng cảm giác trên người hai người này có chút vấn đề.

	"Đương nhiên có thể lấy!" Nhiếp ảnh gia vội vàng từ cõng lấy tay nải bên trong rút ra một đại tấm hình.

	Bá.

	Lộ Thắng tiếp nhận bức ảnh, Andy cùng hắn bạn gái cũng để sát vào xem, bạn gái xem nửa ngày không ai, lúc này cũng chạy tới.

	Trong hình là một cái quần trắng cô bé, đứng ở một mảnh bên hồ, nụ cười vui tươi khả nhân, hai tay giơ lên như là đang hoan hô tư thế.

	"Còn giống như không sai dáng vẻ." Bạn gái khích lệ nở nụ cười.

	Nhưng Andy không cười.

	Lộ Thắng cũng không cười.

	Ở Andy tầm nhìn bên trong, trong hình cô bé chính chậm rãi biến hóa, bên người nàng nguyên bản không có một bóng người bờ hồ trên, chậm rãi hiện ra một đoàn mặc quần áo trắng tiểu hài tử.

	Tất cả tiểu hài tử đều mặt không hề cảm xúc, như là lớp lớn chụp ảnh chung như thế, đem cô bé vây vào giữa, tất cả mọi người đều ngẩng đầu nhìn ống kính, nhìn đối diện bức ảnh người.

	"Cái này.... cái này...." Andy hít sâu một hơi, chính muốn nói chuyện.

	"Chiếu lên rất tốt." Lộ Thắng lại là đem bức ảnh trả lại nhiếp ảnh gia.

	"Có thật không, cảm tạ, tấm này là ta cảm giác tốt đẹp nhất một tấm, ta cũng cảm thấy nó đáng giá phần này khích lệ." Nữ nhiếp ảnh gia mỉm cười trả lời.

	"Như vậy, ngươi tiếp tục chơi, ta đi trước, bên hồ còn hẹn người." Lộ Thắng mỉm cười nói.

	Không chờ Andy trả lời, Lộ Thắng liền xoay người rời đi, hắn chân bước không nhanh không chậm, rất nhanh liền biến mất ở rừng rậm đường bên trong.

	Andy hé miệng còn muốn hỏi nói, lại bị bạn gái đánh gãy, trong lúc nhất thời cũng không còn cơ hội.

	"Đi thôi, trở lại." Bạn gái cũng lôi kéo hắn chuẩn bị rời đi.

	Andy bất đắc dĩ, chỉ có thể theo cùng nhau cùng nhiếp ảnh gia nói lời từ biệt, luôn mãi căn dặn nàng không nên tùy tiện đem người chiếu vào đi.

	Lúc xế chiều, bạn gái bỗng nhiên nói có chút không thoải mái, Andy liền trước tiên đưa nàng trở về ký túc xá. Chính mình giải lao một đêm sau, ngày thứ hai vừa rạng sáng dự định lại đi tìm nàng.

	Nhưng hắn bỗng nhiên hồi tưởng lại ngày hôm qua nhìn thấy bức ảnh, còn có cái kia đẹp đẽ tinh tế cô bé.

	Hắn trong lòng bỗng nhiên có chút buồn bực bất an, ở trong sân trường tùy ý bước đi, rất nhanh bất tri bất giác, hắn lại đi tới ngày hôm qua vị trí kia.

	Ra ngoài hắn dự liệu chính là, trước cái kia cũ nát giáo đường lúc này đã bị vây đường cảnh giới, trường học giáo cảnh cùng đám cảnh sát thủ tại chỗ này, mặt đất tung khắp máu.

	Cách đường cảnh giới, hắn rất xa nhìn thấy, ngày hôm qua cái kia mới đã nói với hắn nói nữ nhiếp ảnh gia, lúc này chính ngã trên mặt đất, con mắt cùng cái bụng đều bị đào rỗng, tất cả nội tạng đều bị móc xuống, chỉ còn dư lại một cái cái thùng rỗng.

	"cái này cứt chó! ! !" Andy hơi biến sắc mặt, không nhịn được mắng câu.

	"Rất xin lỗi, nơi này hiện tại tạm thời phong tỏa, bạn học ngươi muốn qua tốt nhất nhiễu đường." Một cái cường tráng cảnh sát tiến lên nghiêm túc nói.

	"Ta rõ ràng." Andy gật đầu, tâm tình có chút buồn bực, người phụ nữ kia mới gặp mặt lại đã chết rồi.

	Hắn quay đầu lại nhìn thấy mấy cái đi ngang qua học sinh hướng về bên này chỉ chỉ chỏ chỏ, một bộ rất mới mẻ vẻ mặt.

	Hắn có chút, làm sao cái này đại học nguy hiểm như vậy, tại sao những này học sinh còn nguyện ý yên lặng ở lại đây chăm chú học tập?

	Bọn họ chẳng lẽ không sợ chết?

	"Cái này không bình thường! Không hợp tình lý! !" Andy phát điên cầm lấy tóc.

	"Cái gì không bình thường?" Bạn gái tiếng nói từ một bên truyền tới.

	Andy quay đầu, nhìn thấy nàng nắm ngày hôm qua bé gái kia, chính một mặt đồng tình nhìn giáo đường bên kia phương hướng.

	"Ta là ở cách đó không xa nhìn thấy đứa bé này nàng quá đáng thương, người phụ nữ kia là nàng thân sinh mẫu thân, có thể hiện tại" bạn gái bất đắc dĩ nói.

	Andy nhìn về phía quần trắng cô bé, đối phương trên mặt mang theo rụt rè một tia thẹn thùng cùng nhát gan, hai cái nhỏ nhỏ chân lẫn nhau ma sát nhét chung một chỗ, thật dài tóc vàng nhu thuận thẳng tắp sơ ở phía sau

	Lộ Thắng cảm giác được không giống bình thường bầu không khí.

	Trong sân trường, tựa hồ có món đồ gì trong bóng tối phát sinh, loại này phát sinh tốc độ rất nhanh rất nhanh

	Gần nhất cao cấp hư không ma vật thịt ăn được nhiều, hắn Quang Ám pháp điển cũng đã tăng lên tới tầng thứ tư.

	Cánh tay lập tức liền đem tiến vào thứ năm hình. Hắn có thể cảm giác được loại kia lúc nào cũng có thể bạo phát ngột ngạt. Trên cánh tay thứ sáu nhận thức bộ phận lại như một toà vắng lặng núi lửa đang hoạt động, lúc nào cũng có thể bạo phát uy lực khủng bố nhất.

	Hắn bây giờ toàn thân đều có thể phun ra lượng lớn đạn giống như khí lưu, nếu như kết hợp chính hắn cường đại thân thể uy lực, như vậy sản sinh hiệu quả uy lực, e sợ hoàn toàn không phải chỉ làm cái này nâng lên khí sử dụng khí lưu tầng thứ có thể so sánh.

	Đứng ở hồ nước một bên, Lộ Thắng ngồi xổm người xuống, hắn bản thể thực lực lại tăng lên một cái cảnh giới nhỏ, đã đến Hóa Thực cảnh giới thứ ba quá độ bành trướng bản thể nhất định phải toàn lực áp chế, mới có thể không để cho ảnh hưởng bộ thân thể này.

	"Ngươi hôm nay đến sớm như vậy a?" Sau lưng truyền đến Izarra muội muội, Ian tiếng nói.

	Lộ Thắng đứng lên đến quay người lại.

	Ian ăn mặc ban đầu hắn từng thấy cái kia một thân đỏ sậm váy ngắn, trong tay nắm một cái quần trắng đáng yêu cô bé.

	Cô bé?

	Lộ Thắng sững sờ.

	"Ta tới lúc, nhìn thấy nàng một người ngơ ngác đứng ở giữa đường, cũng không ai quan tâm, mẫu thân nàng chính là trước cái kia nhiếp ảnh gia, liền tại giáo đường nơi đó ai" Ian sắc mặt toát ra một tia thương tiếc.

	"Vậy ngươi định làm như thế nào?" Lộ Thắng đứng lên vỗ vỗ trên quần cỏ vụn.

	"Ta nghĩ trước tiên liên hệ nàng cái khác người nhà, trước hết để cho nàng cùng ta ở cùng nhau mấy ngày." Ian ôn nhu sờ sờ cô bé tóc.

	"Cái kia theo ngươi." Lộ Thắng nhàn nhạt nói. Tuy rằng hắn cảm giác tiểu hài này nữ hài có chút không đúng, nhưng Ian không phải hắn người nào, hắn cũng không đến nỗi bởi vì một chút cảm giác suy đoán, liền trực tiếp làm cho hắn dứt bỏ cô bé.

	Ian đứng ở bên hồ cùng Lộ Thắng thảo luận xuống họa kỹ sau khi, liền dẫn cô bé đi trước.

	Lộ Thắng xoay người lại đợi một lúc, mãi đến tận thái dương chậm rãi chìm xuống, rơi vào đường chân trời, sắc trời tối tăm lên, hắn mới xoay người đi trở về.

	Bên hồ gần nhất người đến càng ngày càng nhiều, nhưng rất ít người dám muộn như vậy trở lại. Vì lẽ đó Lộ Thắng đi trên đường, bốn phía cũng đã không nhìn thấy bất luận người nào.

	Rừng rậm đường lúc này bởi vì tia sáng trở tối, mà càng ngày càng âm u sâu thẳm.

	Đi tới đi tới, bỗng nhiên phía trước giữa đường, chính rụt rè đứng một cái quần trắng cô bé.

	Nữ hài thình lình chính là trước theo Ian cùng rời đi cái kia, nàng không biết làm sao trở về, lúc này chính bất lực đứng ở giữa đường, lại như lạc đường thú nhỏ, trên mặt còn mang theo nước mắt.

	Lộ Thắng hai tay cắm ở trong túi quần, mặt không hề cảm xúc nhìn nàng một cái, tiếp tục đi về phía trước.

	"Thúc thúc ta sợ ta lạnh quá ngươi có thể ôm ta một cái sao?" Cô bé mang theo tiếng khóc non nớt tiếng nói vang lên. Nàng ngẩng đầu lên, nhìn càng đi càng gần Lộ Thắng, trong đôi mắt mang theo điềm đạm đáng yêu nước mắt.

	Oành! !

	Lộ Thắng một cước đá ở nữ hài trên eo. Sức mạnh khổng lồ đem nữ hài toàn bộ thân thể đập cho cung lên, nàng phần eo bắp thịt cơ hồ bị đạp phải cùng phía sau lưng nhét chung một chỗ, lượng lớn khớp xương ào ào đứt đoạn mất một đám lớn.

	Lượng lớn máu tươi từ trong miệng nàng phun ra, làm cho nàng cả trương tinh xảo khuôn mặt nhỏ vặn vẹo hiện lên vẻ thống khổ.

	Cô bé tại chỗ cả người tà bay ra ngoài, mang ra một đạo bóng trắng mạnh mẽ va tiến vào cách đó không xa bụi cây bên trong.

	Lộ Thắng thu tầm mắt lại, tiếp tục dọc theo rừng rậm đường chậm rãi đi về.