Trương Kỳ Huyên cả người run rẩy, nghĩ còn lớn tiếng hơn la lớn, nhưng căn bản liền hô hấp đều trong lúc nhất thời dừng lại, phảng phất liền không khí đều ở lần này nổ tung bị hoàn toàn rút khô.

	Bạch quang khoảng cách nàng càng ngày càng gần, càng ngày càng gần. . . . Rất nhanh liền đến trước mắt nàng.

	"Cho nên nói. Tiểu hài tử liền không muốn chạy loạn khắp nơi."

	Trong lúc hoảng hốt, một bàn tay lớn nhẹ nhàng ngăn ở trước người của nàng.

	Xoẹt.

	Cái kia lồng ánh sáng màu trắng như đơn bạc lưu ly giống như, bị bàn tay nhẹ nhàng chặn lại, tại chỗ phá nát , hóa thành vô số điểm sáng màu trắng chậm rãi nổ tung.

	Lộ Thắng một tay sủy ở túi áo bên trong, thu tay về, đứng ở Trương Kỳ Huyên trước người, lẳng lặng nhìn xa xa hai người.

	Vốn là hắn là chuyên môn đến tìm Trương Kỳ Huyên, giải quyết trước đây chỗ bẩn, không nghĩ tới cái này nha đầu lại chuyên môn hướng chỗ nguy hiểm nhất chạy loạn.

	Tuy rằng khó chịu cô gái này cá tính, nhưng tốt xấu tội không đáng chết, chung quy hắn vẫn là động thủ cứu nàng đi xuống.

	Phù phù.

	Trương Kỳ Huyên phảng phất dại ra giống như, đặt mông ngồi ngã xuống đất, hai mắt một mảnh mờ mịt, sắc mặt sợ hãi, phảng phất mất hồn.

	Lộ Thắng quay người lại liếc nhìn nàng.

	Đùng.

	Đùng đùng đùng đùng đùng đùng đùng!

	Hắn đưa tay chính là mười mấy cái bạt tai, đánh cho Trương Kỳ Huyên gò má dần dần sưng đỏ lên, ánh mắt rốt cục cũng ở đau đớn dưới sự kích thích tỉnh lại.

	"Tốt, hiện tại nên xử lý chính sự." Lộ Thắng thu tay về, nhìn về phía đã phát hiện chính mình Hoàng Á Triệu Trọng Quân hai người.

	"Mới vừa loại kia ánh sáng chói, rất đẹp, ta khổ luyện võ đạo mười năm, vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy trên thế giới có loại đồ chơi này."

	Hắn giơ tay lên, nguyên bản tinh tế cánh tay bắt đầu kịch liệt bành trướng vặn vẹo, từng căn huyết quản nhô lên, bắp thịt nhô lên vặn vẹo, da thịt hiện ra đen biến thô, trong nháy mắt, cánh tay đường kính liền to ra đến nguyên bản mấy lần.

	"Hư Ma? ? ! !" Hoàng Á biến sắc, ngưng thần tập trung Lộ Thắng.

	"Cái gì Hư Ma? ?" Lộ Thắng bỗng nhiên phản tay vồ một cái.

	Oành! !

	Một con màu xám đen vải rách như thế hình người, nhất thời bị hắn tóm lấy cái cổ.

	Hắn một cánh tay khác trong nháy mắt dường như Hắc mãng giống như, phốc một thoáng đâm thủng Hư Ma lồng ngực.

	Phốc! !

	Toàn bộ Hư Ma tại chỗ bị xé thành mảnh vỡ.

	"Ta chỉ là người bình thường a! !"

	Lộ Thắng vọt tới trước, thân hình cấp tốc bành trướng lớn lên, nửa người trên phảng phất Cự thú giống như, bắp thịt cuồn cuộn, da thịt hiện ra đen, mạnh mẽ chụp vào Triệu Trọng Quân Hoàng Á hai người.

	"Chó chết, cái gì quỷ ngoạn ý! !" Triệu Trọng Quân tay run lên, suýt chút nữa không lại là một phát súng thả ra ngoài.

	Màu vàng Lôi Vân nguyên bản chỉ có thể trong thời gian ngắn thả hai phát súng, vừa nãy đã dùng rơi một lần, hiện tại nếu là sẽ nổ súng, lấy ra chính là hắn tự thân bản mệnh nguyên khí, cũng chính là cái gọi là sinh mệnh lực.

	Cũng còn tốt hắn đúng lúc ngăn chặn ngón tay họng súng ép.

	"Đều biến thành cái này quỷ dạng còn người bình thường. . . Ngươi đi lừa gạt quỷ đi thôi!" Triệu Trọng Quân vội vã lộn một vòng, nhanh nhanh rời đi tại chỗ.

	Oành! !

	Thô đen móng vuốt mạnh mẽ nện ở hắn trước kia đứng vị trí, nơi đó tại chỗ nổ tung một cái hố nhỏ, đá vụn tung toé dường như viên đạn giống như loạn bắn .

	Cách đó không xa Trương Kỳ Huyên mới vừa phục hồi tinh thần lại, đang muốn xoay người muốn chạy, liền bị bay tới một tảng đá mạnh mẽ đập trúng bụng nhỏ, thân thể cơ hồ bị lực lượng khổng lồ mạnh mẽ mang theo, hướng về phía sau bay ra hơn một thước, mới ngã xuống đất.

	"Trời ạ! Ta sợ là đang nằm mơ! !" Trương Kỳ Huyên cảm giác cổ họng một trận máu ngọt, ngực nóng hừng hực, trong bụng một trận dời sông lấp biển, cúi đầu đã nghĩ nôn.

	Oành! !

	Lập tức lại là một tảng đá bay tới, mạnh mẽ nện ở nàng trên gáy.

	Nữ hài tại chỗ hai mắt lộn một cái, ngất đi. Máu theo trán chậm rãi chảy ra.

	Bên này Lộ Thắng cùng Triệu Trọng Quân nhanh chóng giao thủ, hai người một cái công một cái lùi, động tác cực nhanh.

	Nhưng Lộ Thắng mọi cử động cực kỳ thong dong, lại như là cái bình thường người luyện võ ở diễn luyện trảo pháp.

	Mà Triệu Trọng Quân rõ ràng có lúc không thể né tránh, lại đột nhiên một cái mạc danh kỳ diệu tư thế, liền có thể khó chịu tránh ra tất trúng một trảo.

	Nhìn từ đàng xa, lại như cái tứ chi có thể lấy tùy ý vặn vẹo bẻ gẫy con rối người.

	Một bên Hoàng Á mắt lạnh nhìn chằm chằm hai người giao thủ, hơi hơi lùi đến xa chút. Đúng là xa xa Trương Kỳ Huyên bị dư âm đá bay đánh thành trọng thương, làm cho nàng hơi hơi chăm chú nhìn thêm.

	Không lâu lắm, Lộ Thắng một trảo chộp vào Triệu Trọng Quân trên tay thân súng .

	Oành một thoáng, màu vàng súng lục khẽ run lên, nổ tung một chùm kim quang đánh văng ra Lộ Thắng tay, Triệu Trọng Quân rốt cục xem như là ngưng thần tĩnh khí đi xuống.

	"Doạ chết ta rồi, còn tưởng rằng đến rồi cái cái gì Hư Ma đầu mục, không nghĩ tới chính là người bình thường."

	Đánh như thế một lát, hắn đại khái là rõ ràng Lộ Thắng đường lối, xác thực chỉ là người bình thường, trừ ra khí lực lớn điểm, tốc độ nhanh một chút ở ngoài, không có bất kỳ đáng giá xưng đạo chỗ.

	Vấn đề là đối phương khí lực quá hơi lớn, tốc độ cũng quá nhanh một chút. . . .

	Lộ Thắng cũng đồng thời bức trở ra, nhìn kỹ xuống một bên Hoàng Á. Trên người hai người này có loại để cho hắn không cách nào truyền lời cổ lão khí tức, chỉ là một cái Triệu Trọng Quân, lại một thân võ đạo quỷ dị không tên, liền hắn liên tiếp xuất thủ, đều vẫn là giây không xong.

	"Có chút kỳ quái. . . . Ngươi những kia động tác rõ ràng không phù hợp thân thể then chốt học, không nên có thể thực chiến đến ra mới đúng." Lộ Thắng lông mày cau lại.

	Hắn thân kinh bách chiến, tuy rằng hiện tại chỉ là người bình thường mấy lần tố chất thân thể, nhưng động lên tay đến, cũng không đến nổi ngay cả cái thằng nhóc đều không bắt được.

	Chỉ là để hắn cảm giác quái dị chính là, cùng Triệu Trọng Quân giao thủ, hoàn toàn không giống như là ở cùng người bình thường giao thủ, mà càng như là cùng một cái thân kinh bách chiến , tương tự cảnh giới, vô hạn tiếp cận cảnh giới tông sư cường giả động thủ.

	Tông sư nói đến tuy rằng lợi hại, nhưng nói cho cùng, kỳ thực là có thể đem thực lực bản thân phát huy đến một trăm hai mươi phần trăm trở lên cường hãn tâm cảnh.

	Không phải nói chỉ cần là tông sư liền nhất định không gì địch nổi, cường hãn vô địch. Cái này vẫn là muốn xem thực lực.

	Đối phương đồng dạng là tiếp cận tông sư cao thủ, thêm vào quỷ dị không tên võ kỹ, còn có trên tay này thanh nguy hiểm màu vàng súng lục.

	Coi như là Lộ Thắng cũng trong thời gian ngắn không bắt được người.

	"Không có gì hay kỳ quái, ta chi U khí chính là cổ đại truyền thừa ngàn năm tuyệt đại võ tướng Chung Ly, hồn phách gửi, phụ thể trạng thái, ta liền nắm giữ Chung Ly một thân tài nghệ cảnh giới." Triệu Trọng Quân cũng là khá là kinh dị nhìn Lộ Thắng.

	"Ngược lại ngươi. . . . . Lại có thể cùng ta gần người động thủ lâu như vậy, mà không rơi xuống hạ phong. . ."

	Phải biết hắn phụ thể nhưng là cổ đại trăm trận trăm thắng đỉnh cấp lớn võ tướng, được xưng Thần Võ Phi Long hộ quốc tướng quân Chung Ly!

	Có thể hiện tại thậm chí ngay cả tùy tiện mọc ra tới một người, đều có thể cùng hắn đánh thành cân sức ngang tài.

	Lộ Thắng lông mày nhíu lên, nhìn về phía một bên Hoàng Á.

	"Như vậy ngươi đây? Lại là cái gì hồn phách phụ thể?"

	"Cổ đại thập tự Thần Vận đao, đao thứ nhất Thánh Khuyết Phi Hổ." Hoàng Á nhàn nhạt lạnh giọng trả lời.

	Lộ Thắng cảm giác thế giới này hệ thống sức mạnh, tựa hồ có hơi kỳ quái, lại là tùy ý cổ đại hồn phách bám thân thân thể, trên tay còn nhấc theo uy lực cực lớn thần kỳ binh khí.

	Cái cảm giác này. . . .

	"Ngươi chẳng lẽ không là U Khí Sứ sao? ?" Bỗng nhiên Triệu Trọng Quân sắc mặt kỳ dị, nhìn về phía Lộ Thắng nói.

	"U Khí Sứ? Đó là cái gì?" Lộ Thắng cau mày nói, "Ta chỉ là tìm đến Trương Kỳ Huyên, vừa vặn xuất thủ cứu nàng, chỉ đến thế mà thôi."

	Triệu Trọng Quân cùng Hoàng Á đều là hơi biến sắc mặt, nhưng bất luận bọn họ cẩn thận kiểm tra, đều không cách nào nhìn ra Lộ Thắng trên người có cái gì thông linh người vết tích.

	Dù sao trở thành một cái U Khí Sứ tiền đề, là nhất định phải trước tiên trở thành thông linh người, vậy mới có thể cùng linh hồn câu thông được.

	Phải biết rất nhiều cổ đại anh hùng linh hồn của cường giả, kỳ thực trải qua lâu đời năm tháng dài đằng đẵng, đã sớm kề bên phá diệt, U Khí Sứ muốn làm, chính là tìm tới thích hợp bản thân linh hồn, đem một lần nữa chậm rãi bồi dưỡng khôi phục, bám vào ở không giống binh khí trên.

	Như vậy mới có thể cùng linh hồn trở thành đồng bạn, được đến cổ đại anh hùng các cường giả thực lực và cảnh giới gia trì.

	Có thể trước mắt người này. . . . . Lại có thể sử dụng tay liền ngăn trở hồn lực nổ tung dư âm, tuy rằng không ít linh hồn trời sinh cường đại gia hỏa cũng có thể làm được, nhưng cái nào có người trước mắt này thoải mái như vậy? :

	Một bên khác.

	Động thủ còn không bắt xuống Triệu Trọng Quân, cái này khiến Lộ Thắng trên mặt có điểm không nhịn được, nghĩ hắn tung hoành thế giới vũ trụ nhiều năm, hiện tại tuy rằng thực lực còn không khôi phục, nhưng liền một cái chỉ là thằng nhóc đều không bắt được, nếu như truyền đi vậy thì thật sự mất mặt.

	"Đã như vậy. . . . Vậy thì lại giải phóng một chút thực lực tốt. . . ." Hắn hít sâu một hơi, khổng lồ lượng hô hấp kéo hắn ngực, để vào khí cầu giống như, cấp tốc nhô lên.

	Lượng lớn Chu Tước thần hỏa nhanh chóng tràn vào bộ thân thể này, cùng thời gian địa khí cũng theo tiến vào vào thân thể, địa khí chữa trị tẩm bổ, Chu Tước thần hỏa nhanh chóng cường hóa.

	Hai cái dưới sự phối hợp, Lộ Thắng lúc này toàn thân hình thể, cũng bắt đầu dần dần bành trướng biến lớn lên.

	Hắn nguyên bản một mét bảy mấy chiều cao, chậm rãi kéo dài, như thổi khí giống như, trên người trước kia tinh tế bắp thịt dồn dập nhô lên, huyết quản cùng gân xanh từng chiếc lộ ra lộ.

	"Mịa nó!" Triệu Trọng Quân chỉ là nhìn liền cảm giác mí mắt nhảy loạn, đối diện Lộ Thắng quang chiều cao cũng đã dài đến một mét chín!

	Nhìn cái này hình thể liền không là bình thường có cảm giác ngột ngạt.

	"Có thể đừng động thủ sao? Chúng ta trong lúc đó không thâm cừu đại hận gì chứ?" Hắn mau mau lùi về sau vài bước như gặp đại địch lớn tiếng nói.

	Lộ Thắng dừng một chút, xác thực, hắn cùng Triệu Trọng Quân xác thực không có gì động thủ lý do.

	Chỉ là hắn thấy hàng là sáng mắt, muốn nhìn một chút Triệu Trọng Quân cực hạn ở đâu thôi.

	"Ngươi không có U khí, không phải U Khí Sứ, không có cách nào chống lại U Năng. Muốn thật động thủ lên, khẳng định đánh không lại tên kia. Nhưng không dùng tới U khí, vậy hắn lại khẳng định đánh không lại ngươi.

	Vì lẽ đó hắn không muốn cùng ngươi giao thủ, chính là nguyên nhân này." Một bên Hoàng Á cười lạnh nói.

	"Thật sao?" Lộ Thắng vừa nghe đến cái gì U khí, U Năng, liền biết vật này vô cùng có khả năng chính là thế giới này sức mạnh chủ yếu hệ thống.

	Hắn tầm mắt xoay một cái, rơi vào Triệu Trọng Quân trên người.

	"Được rồi được rồi, nàng nói đúng. Ta chính là ý nghĩ này." Triệu Trọng Quân vốn là không muốn đánh, hiện tại nếu Hoàng Á không động thủ, hắn cũng thu hồi phòng ngự tư thái, nhìn về phía đối diện Lộ Thắng.

	"Ta đã thấy Ngạnh Khí công luyện đến cực hạn gia hỏa, ngươi hiện tại cái này dáng vẻ, không sai biệt lắm đã là nhân loại cực hạn, cái tuổi này liền có thể đạt đến như vậy cảnh giới, quả thực nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên." Hắn một mặt kính phục nhìn Lộ Thắng.

	Lộ Thắng vốn là muốn thử một chút tay, thấy hàng là sáng mắt, bây giờ nhìn hai người đều không dự định động thủ, thật không thú vị phía dưới chỉ có thể dừng tay.

	Thân thể hắn cấp tốc hút không khí giống như, thu nhỏ lại khôi phục nguyên bản chiều cao hình thể.

	Quay đầu lại đi tới Trương Kỳ Huyên bên người, Lộ Thắng lúc này mới phát hiện nữ hài đã sắp sốc. Máu chảy đầy đất, mắt thấy chính là mặt như giấy vàng, sắp không xong rồi.

	"Ta đến! !" Hoàng Á một cái nhảy vọt, nhẹ nhàng rơi vào Lộ Thắng bên cạnh, ngón tay hướng về phía Trương Kỳ Huyên hơi điểm nhẹ.

	"Hỗn chuyển sinh khí, linh tê hóa máu."

	Nàng đầu ngón tay tinh chuẩn rơi vào Trương Kỳ Huyên chỗ mi tâm.

	Nhất thời từng tia tia không tên lực lượng theo nàng đầu ngón tay chảy vào Trương Kỳ Huyên trong cơ thể.

	Lộ Thắng mắt thấy nàng nguyên bản tái nhợt màu da, rất mau theo cái này một chỉ cấp tốc khôi phục hồng hào, trên đầu vết thương cũng cùng không bị thương như thế, mấy lần liền khép lại sạch sẽ.

	"Chà chà, hồn lực chuyển thành khí huyết, không hổ là truyền thuyết tổng đồng dạng am hiểu cứu người đỉnh cấp Đao Thánh." Triệu Trọng Quân lúc này cũng theo tới, nhìn thấy tình cảnh này chà chà than thở.