"Chu Tước Xích Hồn công không xong rồi Chu Tước thần hỏa ở thế giới này liền ngọn lửa đều đốt không nổi, chỗ này quy tắc căn bản liền không cho phép loại kia tầng thứ ngọn lửa tồn tại."

	"Nội khí phương diện công pháp cũng không được, quy tắc của nơi này bên trong căn bản không cho phép nội khí loại này thuần năng lượng tồn tại."

	"Khí huyết nơi nào đều có khí huyết, cái này đúng là có thể lấy, chỉ là thân thể cấu tạo không giống, còn phải cẩn thận sàng lọc công quyết."

	Lộ Thắng thân là tông sư, đối với sinh vật cấu tạo nhận thức cùng lý giải đã đến đăng phong tạo cực trình độ, sưu tầm trong đầu không có kết quả sau, hắn đơn giản bắt đầu dựa theo Vương Mộc bộ thân thể này, lượng thân làm riêng một bộ đặc thù công pháp.

	"Nơi này không cho phép thuần năng lượng hình thức đồ vật xuất hiện, hết thảy đều nhất định phải phụ thuộc vào vật chất. Vì lẽ đó cường đại vật chất, mới là căn bản."

	Lộ Thắng ngồi tại chỗ ngồi trên, chậm rãi uống nước trà, trong đầu nhanh chóng vận chuyển tính toán.

	Rất nhanh, một môn công pháp đặc thù chậm rãi thành hình.

	Thế giới này liền khí huyết bên trong khí, cũng không cách nào đơn độc tồn tại. Vì lẽ đó Lộ Thắng duy nhất có thể lựa chọn rèn luyện, chính là máu thịt.

	Nói đơn giản, chính là cường đại thân thể.

	Mà mới sáng tạo công pháp, hắn mệnh danh là Loa Toàn Cửu Mệnh Pháp.

	Nguyên lý rất đơn giản, chính là không ngừng kích thích thân thể, kích thích cốt tủy, kích thích gien, không ngừng đạt đến tiến hóa kết cấu thân thể mục đích.

	Từ tầng thứ nhất đến tầng thứ chín, tổng cộng chia làm Cửu Mệnh.

	Phân biệt đối ứng ngoài da, bắp thịt, nội tạng, máu tươi. Nội tiết, cốt tủy, tuỷ não, sau đó là gien, cùng cuối cùng toàn thân biến chất.

	Môn công pháp này chính là lợi dụng các loại ngoại tại kích thích, để kích thích thân thể tế bào thích ứng tính cùng tiến hóa tính, để cho không ngừng hướng về càng cao hơn hình thái xuất phát.

	Cái này Loa Toàn Cửu Mệnh Pháp, là căn cứ vào Lộ Thắng trước đây đọc qua không thể đếm hết công quyết công pháp sáng chế.

	Trong đó dùng đến rất nhiều kỹ xảo cùng phương pháp , căn bản không phải một cái văn minh có thể tự nghĩ ra phát triển ra đến. Mà là cần rất nhiều văn minh khác nhau hệ thống, mới có thể hỗn hợp sáng chế.

	Duy nhất phiền phức, chính là môn công pháp này cần tiêu hao lượng lớn năng lượng.

	"Ta mỗi ngày bản thể lan truyền ra địa khí, hẳn là có thể lấy chia sẻ phần lớn năng lượng tiêu hao, nhưng nếu rèn luyện lên, tuyệt đối so với trước kia xin cơm lượng lớn hơn nhiều lắm. Nói cách khác, không kiếm tiền không được."

	Lộ Thắng suy tư lên.

	"Muốn muốn kiếm tiền, xem ra cần phải suy nghĩ chút biện pháp "

	Hắn Lộ Thắng lúc nào vì tiền buồn phiền qua, muốn kiếm tiền, tự nhiên cái thứ nhất muốn tìm, chính là khoản vay nhỏ

	"Quên đi, lần này liền không đi vay." Lộ Thắng bỗng nhiên nghĩ đến cùng Vương Mộc đoạn tuyệt quan hệ người nhà.

	Tuy rằng Lộ Thắng biết, chỉ cần mình một cú điện thoại đi qua, những kia nhiệt tình người người hảo tâm sẽ dị thường chủ động hướng chính mình duỗi ra viện trợ tay, nhưng, xét thấy Vương Mộc tự thân tình huống, hắn quyết định vẫn là đổi loại phương thức.

	"Không mượn tiền tới nói như vậy vẫn phải là dựa vào bản lĩnh ăn cơm a hơn nữa còn muốn mỗi ngày kiêm nhiệm sách báo nhân viên quản lý."

	Đây là Vương Mộc nhân quả tâm nguyện, vì lẽ đó Lộ Thắng cũng không nghĩ đứt rời.

	"Như vậy, phải từ sách báo nhân viên quản lý công việc này trên bắt đầu" Lộ Thắng dòng suy nghĩ xoay một cái, lập tức nghĩ đến thư viện duy nhất thu nhập khởi nguồn những kia mượn sách người.

	Thư viện không phải hắn tất cả, không có cách nào từ sân bãi trên nghĩ biện pháp, như vậy biện pháp duy nhất, chính là từ mượn sách người thân trên vào tay.

	"Trước tiên quan sát xuống, nhìn làm sao ra tay. Ngược lại ta cũng đến thật tốt tu hành một thoáng, tăng lên bộ thân thể này thực lực."

	Nếu muốn tự do hành động, tìm tới con trai thân tộc, chuẩn bị thực lực cường đại là không thể thiếu, vì lẽ đó Lộ Thắng cũng không vội, trước tiên tăng lên chính mình lại nói.

	Về đến nhà, mình làm cơm nước, cấp tốc ăn xong, Lộ Thắng đi thẳng tới phòng khách, tìm cái cái đệm để dưới đất, khoanh chân ngồi xuống.

	"Loa Toàn Cửu Mệnh Pháp, đệ nhất mệnh là tu da."

	Lộ Thắng lợi dụng hồn lực bắt đầu quan sát bên trong thân thể, bởi vì thế giới này không cho phép thuần năng lượng tồn tại, vì lẽ đó vẻn vẹn chỉ là quan sát bên trong thân thể như thế một lát, hắn tiêu hao hồn lực liền đủ để hủy diệt mấy cái hành tinh còn thừa sức.

	Nhưng mức tiêu hao này là đáng giá.

	"Như thế cao mức năng lượng, như vậy ở đây tu luyện ra lực lượng, tự nhiên cũng đứng ở cực cao trụ cột trên. Nếu như có thể ở đây đi tới, như vậy sau khi trở về, sợ là có thể lại đột phá tiếp, đạt đến toàn cảnh giới mới." Lộ Thắng trong lòng hơi động, suy tư nói.

	Hắn nhớ tới bộ thân thể này toàn bộ bên trong cấu tạo, sau đó bình thản.

	"Lam đậm!"

	Xoạt một thoáng, màu lam nhạt khung vuông bỗng nhiên ở Lộ Thắng trước mắt bắn ra.

	Lộ Thắng ý thức hơi động, trước tất cả kỹ năng khung vuông toàn bộ thu nhỏ lại, một cái hoàn toàn mới khung vuông bắn ra, trôi nổi ở trước mắt hắn.

	'Loa Toàn Cửu Mệnh Pháp: Mới nhập môn, (đặc chất: Không có) '

	Hắn liếc nhìn còn lại Ký thần lực, còn có 60 triệu ra mặt.

	"Tăng lên Loa Toàn Cửu Mệnh Pháp, đến nhập môn đệ nhất tầng."

	Lộ Thắng cấp tốc điều động bản thể khổng lồ địa khí, điên cuồng khuếch tán đến bộ thân thể này toàn thân các nơi.

	Bởi vì không biết chỗ này tu hành cần tiêu hao lớn bao nhiêu, vì lẽ đó hắn không một chút nào dám nhắc tới bay lên quá nhanh.

	Xoạt.

	Nhận được lệnh, lượng lớn Ký thần lực khẽ run lên, ngay sau đó ầm ầm tuôn ra, từ Lộ Thắng lồng ngực dường như nước sông giống như, xông thẳng ngũ tạng lục phủ, tứ chi các nơi.

	Lạnh lẽo Ký thần lực chính cấp tốc bị bộ thân thể này hấp thu chuyển hóa.

	Địa khí đồng dạng bị làm cái này chất dinh dưỡng cấp tốc hấp thu vào thân thể. Nhưng Lộ Thắng cái kia lại cảm giác được, bộ thân thể này lại như là động không đáy.

	Lượng lớn Ký thần lực càng trào càng nhiều, càng lúc càng nhanh.

	Đảo mắt chính là hơn chín ngàn đơn vị tất cả phân tán thẩm thấu tiến vào Lộ Thắng các vị trí cơ thể.

	Lộ Thắng rõ ràng cảm giác được da thịt bắt đầu con kiến giống như bò ngứa. Hắn giơ tay liếc nhìn, trên tay da thịt có chút ửng hồng, nhưng thoạt nhìn vẫn tính bình thường.

	"Chà chà sách, háo ta đầy đủ hơn chín ngàn đơn vị Ký thần lực, liền điểm ấy kết quả?"

	Lộ Thắng cảm thán một câu, nếu như đổi thành những thế giới khác, nhiều như vậy Ký thần lực thậm chí có thể đem một ít tầng thấp công pháp trực tiếp đẩy tới đại thành.

	Nhưng ở đây, lại vẻn vẹn chỉ đủ nhập môn.

	Hắn chậm rãi đứng lên, lần thứ hai nhìn về phía lam đậm.

	'Loa Toàn Cửu Mệnh Pháp: Đệ nhất mệnh (đặc chất: ngoài da cứng đờ. ) '

	"Thân thể không có đặc thù biến hóa, chính là ngoài da trở nên cứng cáp hơn chút."

	Lộ Thắng đi tới gương to trước mặt, quan sát tỉ mỉ thân thể mình.

	So với trước thương làn da màu trắng, hắn bây giờ, thoạt nhìn muốn khỏe mạnh rất nhiều, màu da mang theo nhàn nhạt hồng hào.

	Hắn đưa tay nhẹ nhàng một quyền đánh vào bộ ngực mình.

	Cảm giác lại như là đánh vào dày vỏ cây trên như thế, lực đàn hồi rất mạnh. Ngực cũng không có cảm giác gì, lại như là bị người nhẹ nhàng sờ soạng một thoáng.

	"Cụ thể cường hóa hiệu quả còn phải chờ thời gian chậm rãi điều chỉnh." Lộ Thắng cảm giác được trong cơ thể còn ở cuồn cuộn không ngừng phát sinh biến hóa, biết bởi vì quy tắc duyên cớ, nơi này sửa chữa tăng lên không thể một lần là xong, cần thời gian dài chậm rãi cải thiện, thân thể mới có thể hoàn toàn hoàn thành tăng lên.

	Hắn cũng không vội, nếu bắt đầu rồi, vậy thì chậm rãi chờ.

	"Sau đó phải làm, là kiếm tiền."

	Lộ Thắng dòng suy nghĩ chuyển động lên.

	Liễu Chanh cầm trước mượn sách, chậm rãi đến gần Văn Đạt thư viện.

	Buổi chiều sau khi tan học, thời gian cũng đã thiên chậm. Mông lung màu đỏ ánh mặt trời từ thư viện cửa lớn tà chiếu vào đi, trên mặt đất hình thành một mảnh nhàn nhạt màu đỏ vàng.

	Liễu Chanh rất sớm trước, chính là nhà này thư viện khách quen cũ.

	Mặc dù là thư viện tư nhân, nhưng nơi này giá tiền rất tiện nghi, hay là bởi vì cuốn sách thiên cũ duyên cớ, mượn sách người cũng không nhiều.

	Bất quá nàng lại là yêu thích loại này ở phá thư viện cũ bên trong chậm rãi tìm kiếm mình muốn cuốn sách cảm giác.

	Có loại ở đồ cũ chồng bên trong đào bảo vật ý tứ.

	Mặt khác, nơi này sách báo nhân viên quản lý cũng có chút ý tứ, một cái vẻ mặt đều là rất lạnh lùng, đối với người nào đều yêu để ý tới hay không cao lạnh người đàn ông trung niên.

	Ôm sách, nàng cất bước đi vào thư viện cửa lớn.

	Lầu một đại sảnh nơi, cái kia thần thần bí bí nhân viên quản lý chính ngồi ở trong góc một cái ghế nằm, trong tay lật xem một bản sách cũ.

	Liễu Chanh hiếu kỳ liếc nhìn bìa sách.

	'Tổng hợp cấu tạo học '

	Hơn nữa là Khải Nhân văn nguyên bản.

	Tổng hợp cấu tạo học là bắt nguồn từ khác một đại quốc, Khải Nhân liên minh thân thể nghiên cứu điểm số chi.

	Mặt trong nội dung bác đại tinh thâm, rất nhiều chi nhánh ngành học đều lấy làm cái này trụ cột ngành học.

	Chỉ là để Liễu Chanh không nghĩ tới chính là, Khải Nhân ngữ cực kỳ khó học, không giống như là quốc nội chủ lưu thứ hai ngoại ngữ Lạp ngữ, cái môn này loại ngôn ngữ lấy cực kỳ phức tạp trùng hợp tự nghĩa xưng, thường thường một chữ một cái từ có thể ở hoàn cảnh khác nhau tình cảnh dưới, giải đáp ra mấy chục loại không giống hàm nghĩa.

	Xảo chính là, Liễu Chanh cũng chính đang tại tự học Khải Nhân ngữ, tuy rằng ở internet mời lão sư chỉ điểm, cũng mua tài liệu giảng dạy, nhưng rất nhiều nơi chính là không có cách nào lý giải.

	Nàng đi lên trả sách lúc, không nhịn được cũng đều nhìn mấy lần cái kia nhân viên quản lý.

	Không nghĩ tới tên này tựa hồ là thật sự nhìn hiểu, ung dung thong thả lật vài tờ, còn vừa dùng bút ở bên cạnh loạch xoạch ghi chép bút ký, viết ra chữ cái, lại cũng là cực kỳ thành thục Khải Nhân văn.

	Nhìn hắn cái này quen thuộc dạng, hiển nhiên không phải lần đầu tiên như thế làm.

	Liễu Chanh trong lòng hơi hồi hộp một chút. Bỗng nhiên trong lòng thoáng hiện qua trước đây xem qua trong tiểu thuyết, những kia chủ nhân công chúa góc thường xuyên sẽ gặp phải tiểu thuyết.

	Ở mỗ mỗ thư viện, mỗ mỗ cũ lầu các, hoặc là thâm sơn chùa miếu bên trong, gặp phải lánh đời khổ tu cao nhân tiền bối. Từ đây được đến kỳ ngộ, một bước lên trời.

	Loại này cố sự tình tiết phụ thân của Liễu Chanh trước đây là nhất ngóng trông, tuy rằng hiện tại lớn tuổi, không như thế trung nhị, nhưng cũng cho Liễu Chanh lưu lại ấn tượng sâu sắc.

	Mỗi người cũng đã có chính mình là thế giới duy nhất vai chính, ý nghĩ như thế.

	Liễu Chanh cũng không ngoại lệ.

	Nàng làm bộ ở lầu một đại sảnh xem trên tường dán cũ tranh chữ. Vừa dùng ánh mắt liếc trộm ngồi bên kia nhân viên quản lý.

	Nàng xuất thân giàu có, học tập ưu dị, bình thời ở trong nhà hành động cũng khá là tự do, vì lẽ đó cũng cũng không vội lập tức chạy về nhà ăn cơm.

	Mà là hứng thú, cẩn thận quan sát bên kia nhân viên quản lý.

	Cái này lại như là một học sinh, đột nhiên ở chính mình thường thường đi mượn sách hoạt hình cửa hàng sách nhỏ bên trong, phát hiện ông chủ chính đang tại lật xem Caligula đinh văn nguyên bản sách cổ.

	Loại kia đột nhiên xuất hiện ngạc nhiên và hiếu kỳ, nhượng người quả thực muốn ngừng mà không được.

	Liễu Chanh hiện tại chính là như vậy.

	Nàng bất tri bất giác ở trong đại sảnh loanh quanh mười mấy phút.

	Liên tiếp nhìn thấy Lộ Thắng thay đổi ba quyển sách, đều là Khải Nhân văn nguyên bản. Trong đó một quyển vẫn là nàng trước đây không lâu mượn đọc qua, dùng để tuần tra tư liệu.

	Liễu Chanh nghĩ muốn tiến lên hỏi dò, nhưng lại cảm thấy quá mức mạo muội.

	Cuối cùng, ở lại rảnh đi dạo mấy phút sau, nàng vẫn là tạm thời rời đi trước.

	Kỳ thực Lộ Thắng cũng không phải cố ý dẫn nàng chú ý, hắn căn bản liền không nghĩ nhiều như vậy, thân là tinh thông vô số loại ngôn ngữ ngôn ngữ học đại sư, hắn tự nhiên là ở tự học các loại không giống quốc gia ngôn ngữ.

	Cứ việc nơi này có phiên dịch hệ thống, nhưng rất nhiều điển tịch, phiên dịch qua nội dung sẽ mất đi rất nhiều nguyên lai ý cảnh cùng mùi vị.

	Vì lẽ đó hắn đơn giản tự học vài loại thường dùng loại ngôn ngữ, Khải Nhân ngữ chỉ là trong đó một cái mà thôi.

	Mà chuẩn bị liễm tài biện pháp, hắn cũng nghĩ kỹ.

	Đó chính là, chiêu sinh.

	Cho tới dạy cái gì? Tự nhiên là Lộ Thắng lão nghề cũ đánh lộn.

	Hắn tinh thông các loại phong cách, các loại kiểu dáng thuật phòng thân.

	Mà cái này chiêu sinh, cũng không thể hắn chủ động nhận người, mà là đến người khác chủ động tìm hắn thỉnh giáo nhập môn.

	Chính mình chủ động nhận người liền không đáng giá, nhưng nếu như là người khác chính mình phát hiện, chủ động cầu tới cửa đến, vậy thì tính chất không giống.

	Tuy rằng hắn cũng đối với cái gọi là hắc đạo thế lực động tới ý nghĩ, nhưng hiện tại giai đoạn này ở không mò ra thế giới này nội tình tình huống dưới, vẫn là trước tiên lừa gạt điểm tiền của học sinh ổn định ra đời sống, chờ mặt sau thực lực tu tập đi lên, lại động thủ cũng không muộn.