Từng tia tia sương mù màu vàng, theo nước biển không ngừng khuếch tán, tràn ngập, sau đó dần dần chìm vào thâm thúy đen nhánh đáy biển.

	Lộ Thắng ngồi ở thuyền một bên, chậm rãi thu tay về.

	Willing chính cẩn thận đem khống chế thuyền phương hướng, Andy cùng Mark ở một bên kiểm tra trên điện thoại di động bản đồ, xác thực thuyền có hay không mở sai.

	Mà thuyền đối diện phía dưới, biển sâu vô biên vô hạn trong bóng tối.

	Một con con nhện giống như khổng lồ màu đen quái vật, chính chậm rãi nhìn kỹ trong tay cái kia một tia màu vàng sương khói.

	Quái vật phần lưng có vô số bé nhỏ cứng rắn mụn nhọt, hai cái mắt kép bên trong lập loè lượng lớn màu bạc nhỏ vụn ánh sao.

	Bắt mắt nhất chính là khẩu khí của nó, trong đó không ngừng có lượng lớn nửa trong suốt xúc tu kéo dài mà ra, theo nước biển lưu động không ngừng đung đưa.

	Những thứ này xúc tu hiện ra trắng loáng ánh sáng, nằm ở không ngừng tái sinh cùng tiêu tan cân bằng.

	Cuối cùng lại ngẩng đầu nhìn mắt phía trên thuyền, nhện biển chậm rãi từ bỏ tập kích ý nghĩ, nhẹ nhàng đem màu vàng sương khói kéo ở lông xù lợi trảo bên trong, nhắm hai mắt.

	Nó là bão táp, là biển gầm, là không gì địch nổi biển sâu vương giả.

	Nhưng này chút đều chỉ là biểu tượng.

	Hắn bây giờ có thể cảm giác được, tự nhiên ở suy diệt, một loại nào đó không muốn người biết khủng bố chính đang chầm chậm tập kích thế giới này.

	Cứ việc nó mới sinh ra không tới sáu năm, nhưng cùng tự nhiên liên tiếp, để nó rõ ràng, lại không tìm kiếm mới lối thoát, tất cả cũng quá chậm.

	Mà hiện tại, cái kia một tia màu vàng sương khói, cho hắn một cái khả năng.

	Lộ Thắng đứng lên, xa xa nhìn phía trước chính đang tại cấp tốc tới gần to lớn hòn đảo.

	Hòn đảo hiện hình trăng lưỡi liềm, xa xa thoạt nhìn, đảo trên mặt che kín rừng cây rậm rạp, tựa hồ còn có đầy củng lên miệng núi lửa.

	Bên bờ còn có ngừng từng chiếc từng chiếc màu trắng thuyền.

	Những thuyền này chỉ có lớn có nhỏ, trong đó mấy chiếc thuyền này trên còn có người hoạt động cái bóng.

	Gió biển thổi đến Lộ Thắng tóc loạn phiêu, hắn đưa tay đem tóc dài dùng da gân bó thành một bó, xa xa phóng tầm mắt tới hòn đảo.

	Từ khi có Vị Kiến Chi Thủ sau, hắn dọc theo đường đi đã cùng tất cả gặp phải quái vật đều câu thông một lần.

	Những quái vật này tuy rằng phần lớn đều tính cách táo bạo, bất thường, nhưng giữa bọn họ mỗi một cái đều là độc lập, cũng không thể cùng ngoại giới giao lưu.

	Bởi vì những quái vật này mỗi một cái sinh ra, đều là độc nhất vô nhị. Thân thể của bọn họ cấu tạo không giống, sinh hoạt hoàn cảnh không giống.

	Ở cái này loại biến hoá thất thường, tới gần tận thế trong thế giới, bọn họ sinh tồn hoàn cảnh, hầu như mỗi thời mỗi khắc đều đang phát sinh cực lớn biến hóa.

	Trong đó không ít quái vật, thậm chí tuổi thọ chỉ có ngăn ngắn mấy tháng.

	"Thực sự là đáng thương thế giới." Lộ Thắng thở dài.

	Thông qua Vị Kiến Chi Thủ, hắn đã cùng dọc theo đường đi những quái vật kia câu thông qua, nhận lời bọn họ, chỉ cần mình tìm tới phương pháp, liền đến đây dẫn bọn họ cùng rời đi.

	Rời đi cái này tức sẽ đi về phía tận thế thế giới.

	"Không đúng! Là u linh!" Bỗng nhiên Andy một tiếng thét kinh hãi.

	Mấy người cấp tốc cúi đầu. Không nhìn tới xa xa thuyền trên bóng người.

	Chỉ cần không nhìn tới u linh chính diện, liền tất cả không có chuyện gì.

	Lộ Thắng lại là cúi đầu sau, lại chậm rãi thử nghiệm ngẩng đầu lên.

	Hắn thực lực hôm nay, mới có thể để cho hắn thử một chút kiểm tra u linh chính diện.

	Chỉ là để cho hắn kỳ quái chính là, từ đàng xa trên thuyền quét mắt qua một cái, lại hết thảy bóng người đều là quay lưng hắn , căn bản không nhìn thấy bất kỳ chính diện. Cái này tựa hồ là cái trùng hợp, nhưng lại không giống.

	Thuyền cấp tốc tới gần, toàn bộ hòn đảo yên tĩnh đến đáng sợ. Căn bản không giống như là một cái tụ tập rất nhiều người loại cỡ lớn nhân loại may mắn còn sống sót điểm.

	Oành.

	Thuyền nhẹ nhàng đánh vào gần biển khu đá ngầm trên. Ở khoảng cách bờ biển không tới ba mươi mét vị trí bất đắc dĩ ngừng lại.

	Lộ Thắng cùng Willing ba người phân biệt mang theo đồ vật đứng lên.

	"Đi thôi, tốc độ nhanh chút, còn có thể tại trên đảo ăn bữa trưa."

	"Ăn cơm tối?" Mark liếc nhìn đã lướt qua từng chiếc từng chiếc thuyền. Những kia thuyền trên còn có từng cái từng cái chậm rãi di động u linh bóng người.

	Đều như vậy, còn ăn cái quỷ cơm tối.

	Phốc.

	Lộ Thắng cái thứ nhất xuống nước, bước chân nhẹ nhàng ở trên mặt biển một điểm, đột nhiên như mũi tên nhọn giống như hướng bãi biển phóng đi.

	Những người còn lại theo sát phía sau.

	Mấy chục mét ngoài khơi thoáng qua mà qua, Lộ Thắng nhẹ nhàng rơi vào trên bờ biển, toàn bộ bãi biển đất cát bên trong, trôi nổi ra từng tia tia nhàn nhạt mùi máu tanh.

	"Thoạt nhìn có chút không ổn" Willing nhẹ nhàng rơi vào Lộ Thắng bên người, thấp giọng nói.

	"Mau nhìn trên trời!" Mark bỗng nhiên nhắc nhở.

	Mấy người đồng thời ngẩng đầu nhìn hướng thiên không.

	Bầu trời xa xa bên trong, một chiếc cực lớn màu vàng óng thuyền buồm, chính chậm rãi hướng về bầu trời phóng đi.

	Đó là một chiếc dài đến mấy trăm mét to lớn thuyền buồm, chỉ là lúc này trên người nó chính đang không ngừng sáng lên to nhỏ không đều ánh lửa.

	Đó là nổ tung.

	Rất xa, Lộ Thắng mấy người đều có thể nghe được cái kia bên trên nổ tung nhỏ bé tiếng rung động.

	"Cuối cùng giãy dụa sao?" Lộ Thắng trong lòng có dự cảm điềm xấu.

	"Đi thôi, vào xem xem." Hắn cái thứ nhất hướng về trên hải đảo rừng rậm đi tới.

	Mark mấy người nhìn nhau mắt, đều từ trong mắt đối phương cảm giác được sâu sắc chấn động. Lớn như vậy không thuyền, cần tiêu hao bao nhiêu tài nguyên cùng nhân lực mới kiến tạo đến ra?

	Đoàn người không kinh không hiểm xuyên qua rừng rậm, rất nhanh liền nhìn thấy chân chính Asomo.

	Ở rừng rậm nơi sâu xa, một mảnh bao phủ ở cực lớn lồng thủy tinh bên trong màu trắng thành thị, chính đang tại mông lung sương trắng bên trong như ẩn như hiện.

	Không có tiếng người, chỉ có để cả người sởn tóc gáy hoàn toàn tĩnh mịch cùng âm lãnh.

	Lộ Thắng đứng ở cánh rừng biên giới, xa xa phóng tầm mắt tới.

	"Chúng ta tới chậm "

	"Asomo lại" Mark trên mặt không kìm nén được chấn động cùng từng tia tia sợ hãi.

	"Đây chính là giáo hội Isis tổng bộ a!" Andy sắc mặt khó coi nói."Nếu như ngay cả giáo hội Isis cũng không cách nào chống lại nguy cơ, như vậy chúng ta "

	"Chúng ta nên rời đi." Lộ Thắng đánh gãy hắn. Ngón tay hắn chỉ Asomo phía trên.

	Nơi đó lượng lớn sương trắng nhanh chóng tràn ngập ra, chính hội tụ ra một tấm lớn vô cùng mặt người, hướng về nơi này trôi nổi lại đây.

	Người kia mặt hơi há mồm, phát ra một loại dường như cô gái rên rỉ như thế âm thanh.

	"Lui về phía sau!" Lộ Thắng lớn tiếng nói.

	Mấy người cấp tốc lui về phía sau lại, một lần nữa lùi vào rừng cây.

	Lộ Thắng thời khắc sống còn, chần chừ một lúc, vẫn là đưa tay ra nhẹ nhàng vung một cái.

	Từng tia tia màu vàng sương khói từ trong tay hắn bay ra ngoài, hướng về cái kia sương trắng mặt người bay đi.

	Lập tức, hắn rút lui hai bước, theo mấy người còn lại như thế hướng về khi đến phương hướng đi tới.

	Asomo đã hoàn toàn thành một tòa thành chết.

	Không có tiếng người, không có vật còn sống khí tức. Cũng chỉ có tấm kia cực lớn sương trắng mặt người.

	Lộ Thắng trước được đến manh mối một thoáng đứt đoạn mất.

	Cái kia nụ hoa thiếu nữ đưa ra tin tức tình báo, hoàn toàn không đúng.

	Mấy người ở trong rừng cây trầm mặc chạy đi, ai cũng không có tâm tình đi nói chuyện.

	Asomo làm cái này cường đại giáo hội Isis tổng bộ, lại cũng thành bộ dạng này.

	Như vậy nơi khác đây? Cái khác nhân loại may mắn còn sống sót nơi đây?

	"Vừa nãy cái kia chiếc cực lớn thuyền buồm, có lẽ chúng ta hẳn là đi lên xem một chút." Mark đề nghị.

	"Có thể thử nghiệm xuống." Lộ Thắng ngẩng đầu lên, từ rừng cây nơi sâu xa cũng có thể nhìn thấy giữa bầu trời trôi nổi cái kia chiếc cực lớn thuyền buồm. Thân tàu chính chậm rãi bốc lên khói đen, phía trên ngọn lửa tắt, nhưng thoạt nhìn đã hoàn toàn không còn động tĩnh.

	"Thoạt nhìn thân tộc tình báo, hẳn là giả" Lộ Thắng tâm tình không thế nào tốt. Hắn lo lắng chính là thân tộc vạn nhất thật sự ngay khi Asomo, như vậy đã bị cái kia sương trắng mặt người bao phủ Asomo, chỉ sợ sẽ không có nửa cái người sống.

	Hư vô chi lực đã bắt đầu để thế giới này tan vỡ, cũng đồng thời bắt đầu để nó điên cuồng

	Loại kia sương trắng mặt người, không có Hư vô chi lực khí tức, mà là có mặt khác một loại nào đó quỷ dị khí tức tà ác. Một loại ở thế giới này hoàn toàn không hợp tà ác lực lượng.

	Một thế giới, một cái vũ trụ, có thể tiếp xúc con đường đến cùng có bao nhiêu. Lộ Thắng không biết, nhưng hắn biết đây tuyệt đối vượt xa hắn tưởng tượng. Có thể ở Hư vô chi lực ăn mòn đồng thời, dẫn vào sức mạnh khác đối kháng, đây là cuối cùng giãy dụa.

	Khi một cái vũ trụ hoàn toàn đối mặt tuyệt cảnh thì e sợ mặc kệ sức mạnh nào, chỉ cần có thể cứu lại nó, đều sẽ bị dẫn vào bên trong.

	Lại như cái kia sương trắng mặt người như thế.

	Bốn người bước nhanh qua lại ở trong rừng rậm.

	Bỗng nhiên Lộ Thắng dẫm chân xuống.

	Một cái thanh âm rất nhỏ bỗng nhiên từ phía sau chui vào đầu óc hắn.

	"Mặt sau" hắn xoay người, nhìn về phía Asomo phương hướng. Âm thanh từ Asomo truyền đến, rất hiển nhiên chính là cái kia sương trắng mặt người ở lan truyền.

	"Các ngươi đi ngoài rừng cây chờ ta." Hắn nâng tay lên.

	Mark ba người liếc mắt nhìn nhau, trầm thấp đáp lại xuống, liền nhanh chóng rời đi, hướng về bãi biển phương hướng phóng đi.

	Rậm rạp màu xanh đậm rừng cây trong lúc đó, Lộ Thắng một mình đứng tại chỗ. U ám bạch quang từ chạc cây sót lại đến, rơi vào hắn bên chân.

	"Ngươi muốn tìm tìm cái gì?"

	Một cái âm thanh ở Lộ Thắng trong đầu vang vọng.

	"Tìm mấy người. Ta thất tán người thân." Lộ Thắng nhắm mắt lại ở trong lòng trả lời.

	"Người thân? Là cái gì loại?" Cái thanh âm kia bên trong lộ ra một tia hiếu kỳ.

	"Cùng ta có tương tự huyết thống khí tức người." Lộ Thắng trả lời."Ngươi là ai? Từ đâu đến?"

	"Ta ta tên Vela."

	Liên tiếp bọt khí như thế đồ vật, bỗng nhiên từ Lộ Thắng trước người bắt đầu bay lên.

	Lộ Thắng đột nhiên mở mắt ra, ở trước mắt hắn không biết lúc nào, hiện ra một mặt dòng nước hội tụ mà thành gương.

	Hình gương có chiều cao hơn một người, bên trong rõ ràng chiếu rọi ra hắn khuôn mặt chính mình.

	"Ta không biết mình đến từ cái nào, cũng không biết, tại sao sẽ xuất hiện tại nơi này bên trong." Trong gương truyền lên tiếng.

	"Ngươi bị hại. Một cái tên là Tây Ninh gia hỏa, bức bách vũ trụ này trở nên thủng trăm ngàn lỗ, sau đó đem ngươi mạnh mẽ kéo vào." Lộ Thắng bình tĩnh nói.

	"Thật sao?" Cái thanh âm kia hơi nghi hoặc một chút.

	"Ngươi không phải vũ trụ này chứ? Nơi này nguyên bản không phải như vậy. Ngươi nên cũng biết bên trong nguyên nhân chứ?" Lộ Thắng nhàn nhạt nói.

	"Có lẽ vậy" cái thanh âm kia yên tĩnh lại.

	"Ngươi không muốn báo thù sao?" Lộ Thắng hỏi tới. Hắn từ trên người đối phương đồng dạng cảm nhận được cùng vùng vũ trụ này cảm giác không hợp, lượng lớn quy tắc đang điên cuồng áp chế đối phương.

	Trước mắt cái tên này, hiển nhiên cũng là một cái thực lực nhân vật cực kỳ mạnh.

	"Tại sao muốn báo thù?" Cái thanh âm kia bình tĩnh nói."Ta chính là đi vào tự sát."

	"..." Lộ Thắng không có gì để nói.

	"Ngươi biết hằng tinh tại sao là màu vàng sao?" Thanh âm kia đột nhiên hỏi.

	"Tại sao?"

	"Bởi vì đó là ta thích nhất màu sắc."

	Tên này không có cách nào hàn huyên.

	Lộ Thắng cảm giác gan đau.

	"Biết hư không tại sao là màu đen sao?"

	"Không biết "

	"Bởi vì ta yêu thích ở màu đen trên vẽ vời."

	"Ngươi đến cùng là cái gì?" Lộ Thắng mơ hồ cảm giác tâm càng đau.

	"Ta là Vela a." Thanh âm kia chậm rãi hạ thấp.

	"Ta yêu thích vẽ vời, yêu thích hát, yêu thích khiêu vũ, yêu thích chơi cờ. Yêu thích yêu thích tất cả yêu thích đồ vật."

	"Vậy ngươi tại sao muốn tự sát?" Lộ Thắng không hiểu nói.

	"Bởi vì đây là ta sứ mệnh." Vela trả lời.

	"Sứ mệnh?" Lộ Thắng tựa hồ mơ hồ có chút rõ ràng đối phương là cái gì.