Ầm! !

	Một đoàn đoàn màu vàng quả cầu lửa từ trên trời giáng xuống, mạnh mẽ nổ tung, đại địa trong thời gian ngắn liền bị nổ ra một mảnh hơn mười ngàn dặm hố lớn.

	Lộ Thắng treo cao trên không trung, quan sát mặt đất, đập vào mắt chỗ khắp nơi là ngọn lửa màu vàng tung toé thiêu đốt.

	Hậu Nghệ nơi khu vực, phạm vi trăm dặm bị vô số bạch khí bao trùm, một đạo đạo bạch quang từ hắn vị trí chỗ ở bắn ra, hướng về giữa bầu trời không ngừng tấn công các Kim Ô bay đi.

	Màu vàng ánh lửa soi sáng đại địa, đem hết thảy đều không chỗ che thân, nhiệt độ không ngừng kéo lên, lúc này đã đạt đến hơn một nghìn độ.

	Không ít tàn dư cây khô đã bắt đầu bốc cháy lên. Màu đỏ thắm ánh lửa chen lẫn màu vàng, thậm chí mặt đất nham thạch cũng không cách nào chống lại Thái Dương chân hỏa uy lực kinh khủng, chậm rãi hóa thành trắng tro.

	Lộ Thắng sắc mặt khó coi nhìn chằm chằm Hậu Nghệ cung thần hiện nổi lên một vệt vết rạn nứt. Hắn hiện tại mới đoán được, Vu tộc khả năng căn bản liền là đem vật này xem là một lần đồ dùng , căn bản không có ý định bảo tồn. Nhưng như vậy thực sự quá đáng tiếc, nhiều như vậy đại địa oán khí, đại địa tinh khí, nếu như có thể thật sự vẫn vững chắc ở cung thần trên, dù là chỉ vững chắc một trận, hắn Lộ Thắng tiến lên có thể nuốt chửng Ký thần lực, đều là cái khó có thể tưởng tượng con số.

	"Ký thần lực vốn là cùng linh hồn tinh khí cùng một nhịp thở, bây giờ Hậu Nghệ cung thần, quả thực chính là vì ta chế tạo riêng! Đại địa tinh khí cùng đại địa oán khí kết hợp, không phải là Ký thần lực mặt khác một loại hình thức? ?"

	Lộ Thắng trong lòng lại là nóng rực, lại là căng thẳng.

	Hắn vừa nãy nhất thời kích động, đầu nhập gần trăm vạn Ký thần lực, thêm vào tự thân toàn bộ Tà thần lực, chính là vì vững chắc Hậu Nghệ cung thần uy năng, nuốt chửng càng nhiều Ký thần lực.

	Nhưng hiện tại, cung thần lại chất liệu rạn nứt. . . .

	Tư. . . .

	Hậu Nghệ sắc mặt trắng bệch, lần thứ hai giương cung kéo dây cung, cung thần rốt cục dần dần không chịu nổi áp lực thật lớn, đạo thứ hai, đạo thứ ba vết rạn nứt cấp tốc hiện lên.

	"Đáng chết!" Lộ Thắng ánh mắt lạnh lẽo, lúc này Hậu Nghệ quanh thân năng lượng cực kỳ không ổn định, nồng độ năng lượng cũng cao đến dọa người , căn bản không cho phép cái khác năng lượng lẫn lộn tiến vào.

	Duy nhất có thể động thủ, chỉ có Tà thần lực.

	Tà thần lực chỉ có Tà thần lực có thể tiếp xúc với nhau, cái khác năng lượng đối với Tà thần lực, cũng như cùng hư huyễn. Có thể lấy tự do qua lại.

	Loại này cao đẳng năng lượng, là Lộ Thắng từng trải qua kỳ diệu nhất lực lượng.

	Nhưng hiện tại hắn Tà thần lực đã tiêu hao hết, coi như là khôi phục bí pháp, cũng chỉ là thông qua chữa trị bản thể, do đó thông qua bản thể tự mình gia tốc, mới có thể khôi phục Tà thần lực.

	Còn lại không có bất kỳ biện pháp nào có thể bổ sung loại này năng lượng quỷ dị.

	Mắt thấy cung thần trên vết rạn nứt càng ngày càng nhiều, Lộ Thắng cảm giác mình hơn triệu, không, mấy trăm vạn Ký thần lực khả năng muốn đổ xuống sông xuống biển. . . Trong lòng cũng bắt đầu bắt đầu nôn nóng.

	Con thứ bảy Kim Ô kêu thảm một tiếng, nhanh chóng nổ tung, còn lại thứ tám thứ chín, rốt cục sợ vỡ mật, xoay người liền hướng thiên đình phương hướng bay đi.

	"Phụ thân cứu ta! !" Một con Kim Ô thét to gọi lớn.

	Nhưng còn chưa kịp chạy ra bao xa, liền bị sau lưng một vệt màu trắng tiễn quang mạnh mẽ bắn trúng. Ở trên bầu trời nổ thành một vòng kim dương.

	Cuối cùng thứ mười Kim Ô tâm thần đều nứt, hắn thông minh không quên bầu trời chạy, mà là hướng về xa xa biển rộng mạnh mẽ phóng đi.

	Hậu Nghệ gian nan cuối cùng lần thứ hai kéo ra dây cung.

	Răng rắc.

	Cung thần biên giới cố định dây cung địa phương, đã nứt ra một ít khe hở.

	"Đi!" Hậu Nghệ liều mạng cuối cùng khí lực, đang muốn mạnh mẽ thả ra mũi tên.

	Phốc! !

	Bỗng nhiên hắn tay lệch đi, tinh khí mũi tên cấp tốc tản đi, Hậu Nghệ hướng về trước lảo đảo một cái, thân thể cao lớn rốt cục tầng tầng ngã nhào xuống đất.

	Oành!

	Đại địa bắn lên một mảnh bụi mù, trên người hắn da thịt ở nóng bỏng trên mặt đất bị nóng ra lượng lớn bong bóng, nhưng Hậu Nghệ lúc này đã là đèn cạn dầu, ngất đi.

	Bắn giết Kim Ô đồng thời, mỗi một lần kéo ra cung thần , tương tự cũng là ở tiêu hao toàn bộ của hắn sinh mệnh lực.

	Cung thần cuối cùng đem không cầm được, từ Hậu Nghệ trong tay buông ra, rơi xuống ở một bên.

	Chỉ là lần thứ mười xạ nhật tuy rằng chưa thành công, nhưng như trước đối với cung thần tạo thành không thể nghịch chuyển thương tổn.

	Ca. . .

	Lúc này cung thân chính cuồn cuộn không ngừng chậm rãi hiện lên vết rạn nứt, nhìn dáng dấp là kiên trì không được bao lâu. Dù sao trên mặt đất vô số khổng lồ oán khí cùng tinh khí hội tụ ở pháp bảo này trên, coi như nó là Kiến Mộc làm ra, có thể chống đỡ đến hiện tại, đã là đạt quá thành tích.

	Lộ Thắng thấy thế, hầu như là không chút nghĩ ngợi, thân hình hóa thành ánh lửa cấp tốc xông hướng cung thần.

	Hắn nhất định phải ở cung thần phá nát trước, đem phía trên ngưng tụ khổng lồ Ký thần lực, tất cả nuốt chửng!

	Khoảng cách càng ngày càng gần, càng ngày càng gần, Lộ Thắng thậm chí có thể nhìn thấy cung thần chu vi chậm rãi quanh quẩn hiện lên từng tia từng tia lục nhạt Ký thần lực sương mù.

	Đó là chỉ có một mình hắn có thể nhìn thấy đặc thù lực lượng.

	"Muốn chết! Cung thần là ta!"

	Bỗng nhiên một đạo màu lam ánh chớp từ phía bên phải bay vụt mà tới, mạnh mẽ đánh vào Lộ Thắng trên người.

	Ầm! !

	Lộ Thắng  không kịp chuẩn bị dưới, bị cực lớn ánh chớp đụng phải cả người tê rần, xa xa quăng bay ra ngoài.

	Hắn hiện tại bất quá là Chu Tước nhất tộc thân thể kháng tính, tuy rằng bởi vì bảy mươi mốt chuyển Nam Minh Trường Sinh Lục duyên cớ, cường độ rất mạnh, nhưng kháng tính như trước kém xa bản thể.

	Cái này một tia sét cũng không phải bình thường sự vật, mà là Hồng Hoang thiên địa thứ nhất đạo lôi điện tinh khí biến thành.

	Uy lực là bình thường sấm sét mấy ngàn hơn vạn lần, còn có chứa đặc thù nào đó uy năng.

	Lộ Thắng bị một tia sét mạnh mẽ đập trúng, trên người đã tê rần xuống, nhưng vội vàng giữ vững thân thể, đã thấy xa xa lại có một đạo màu lam quang ảnh xông hướng Hậu Nghệ cung thần.

	"Muốn chết!" Trên người hắn ngọn lửa lóe lên, cả người đột nhiên tự cháy, đảo mắt liền biến mất ở chỗ cũ.

	Lại xuất hiện thì đã cách cung thần chỉ có không tới năm mươi mét.

	Cái kia tia chớp cũng tốc độ kinh người, cùng Lộ Thắng lúc này tốc độ không sai biệt lắm, hai người liếc mắt nhìn nhau, đều là không hẹn mà cùng hướng về đối phương đồng thời ra tay.

	"Lôi Vương! ! Chết đi cho ta!" Xán lạn ngời ngời màu vàng sấm sét từ trên người đối phương bạo phát bắn ra, sấm sét tất cả liên tiếp , hóa thành một tấm võng lớn, lưới lớn ở giữa, mơ hồ hiện lên một vị uy nghiêm thần thánh, bốn cánh tay ba đầu ông lão hình thái.

	"Cút ngay!" Lộ Thắng mắt thấy cung thần trên vết rạn nứt càng ngày càng nhiều, lòng như lửa đốt, bảy mươi mốt chuyển bản thể nhanh như tia chớp hướng về trước một chưởng.

	Oành! ! !

	Lưới điện nổ tung, nương theo nhỏ bé lôi hỏa, bóng người kia bị to lớn nổ tung chấn động đến mức thổ huyết bay ngược ra ngoài.

	Lộ Thắng không bị thương chút nào xông hướng cung thần, đạo đạo ngọn lửa màu trắng vờn quanh ở bên cạnh hắn, phảng phất hộ vệ.

	Hắn hôm nay đã đem Nam Minh Trường Sinh Lục luyện tới trước không có người sau cũng không có người cảnh giới, bảy mươi mốt chuyển Nam Minh Trường Sinh Lục, chỉ là hắn tùy ý vung lên cánh tay, liền có thể xúc động thiên địa vô số thần bí ngọn lửa, vì đó tăng thêm uy năng.

	"Định!" Bỗng nhiên một đạo thanh âm hùng hậu nổ tung.

	Lộ Thắng động tác nhất thời dừng lại trong nháy mắt, cung thần bên người lại bỗng dưng thêm ra một cái bóng mờ.

	Cái kia bóng mờ thân tựa như viên hầu, lưng mọc sáu tay, trên đầu mọc ra một đạo màu xanh tím bén nhọn một sừng. Một luồng hơi có chút quen thuộc khí thế cường hãn, nhất thời từ bóng mờ trên người bộc phát ra.

	"Bảo vật này nên ta Côn Lệ tất cả! Ha ha ha ha! !" Sáu tay viên hầu đưa tay vồ một cái về phía cung thần.

	"Yêu Thần! ?" Lộ Thắng biến sắc, "Không! Không là bình thường Yêu Thần!"

	Xa xa Vu tộc Yêu tộc lượng lớn cường hãn khí tức chính đang tại cấp tốc tới gần, hiển nhiên bọn họ cũng phát hiện bên này khốc liệt tình hình trận chiến.

	Lộ Thắng biết, nếu là hiện tại mang không đi cung thần, như vậy lập tức càng không thể!

	Từ đầu tới đuôi hắn đều vẫn không có bại lộ chính mình chân thực nội tình, bảy mươi mốt chuyển Nam Minh Trường Sinh Lục, mạnh nhất vẫn là thần thông, nhưng hắn làm vì phòng lưu lại vết tích, vẫn không dùng tới. Nhưng hiện tại. . . .

	Nhìn Yêu Thần Côn Lệ cầm lấy cung thần liền hướng xa xa vọt tới.

	Lộ Thắng một chưởng đánh bay lần thứ hai vọt tới khác một ánh chớp bóng người, ánh mắt lấp loé. Hắn bỏ ra lớn như vậy đánh đổi, liền Tà thần lực đều bị tiêu hao hầu như không còn, còn bỏ ra gần trăm vạn Ký thần lực, cũng không phải dùng để như thế không công bị người cướp đoạt đi!

	Hơi hơi tính toán xuống vu yêu hai tộc đại quân đến nơi này khoảng cách.

	Lộ Thắng trong mắt thần quang lóe lên, hai tay mở ra nhấc.

	"Một tức!"

	Hai tay hắn chậm rãi giao nhau, phất qua mặt.

	Bàn tay mơn trớn chỗ, khuôn mặt dồn dập hiển lộ ra màu đỏ tươi yêu dị hoa văn. Tất cả hoa văn đem Lộ Thắng nguyên bản tuấn mỹ khuôn mặt làm nổi bật đến dường như ác quỷ.

	Xoạt!

	Một đoàn khổng lồ đỏ thẫm ngọn lửa sau lưng hắn thiêu đốt mở rộng , hóa thành một mặt hình bầu dục cực lớn vòng xoáy.

	"Ăn nó, Thiên Thần!"

	Vừa dứt lời, ngọn lửa vòng xoáy bên trong đột nhiên duỗi ra một cái khổng lồ đen nhánh dữ tợn cự trảo,

	Hầu như là đồng nhất thời gian, Yêu Thần Côn Lệ cầm trong tay cung thần chính phi ở mấy ngàn dặm ở ngoài giữa bầu trời.

	Bỗng nhiên hắn nguyên bản mừng như điên khuôn mặt hơi dừng lại một chút, cảm giác sau lưng tựa hồ có món đồ gì đang truy đuổi.

	Ở hắn hoàn toàn không có phát hiện thì sau lưng giữa không trung bóng đen lóe lên, hiện ra một cái đường kính hơn ngàn dặm dữ tợn màu đen cự trảo, vừa vặn đem hắn đặt trảo trung tâm.

	Khổng lồ cự trảo như một toà dựng đứng đại lục, nhanh chóng lặng yên không một tiếng động tới gần hắn.

	Xì xì! !

	Đột nhiên, cự trảo chớp mắt hợp lại, trong lòng bàn tay chỉ là nho nhỏ nổ tung một điểm huyết quang. Tất cả liền cấp tốc tan rã.

	Duy nhất cung thần lăn lộn bay lượn, phảng phất bị một luồng vô hình lực lượng khổng lồ lôi kéo, lui về phía sau bay đi. Rất nhanh liền nhẹ nhàng rơi vào vẫn trắng nõn cân xứng trong bàn tay.

	Lộ Thắng khoác đỏ thẫm vũ y, trên người tràn đầy quỷ dị màu đỏ huyết văn, một đầu màu vàng tóc ngắn không ngừng theo nóng rực cuồng phong chuyển động.

	Hắn cúi đầu xem trong tay Hậu Nghệ cung thần, xa xa quay đầu lại liếc nhìn chính đang nhanh chóng tiếp cận Yêu tộc đại quân.

	"Yêu Thần Côn Lệ. . . . ." Lộ Thắng hừ lạnh một tiếng, xoay người hóa thành ánh lửa, phóng lên trời, biến mất ở phía chân trời.

	Hắn nhất định phải mau chóng rời khỏi nơi này, tìm chỗ tốt hấp thu Hậu Nghệ cung thần bên trong khổng lồ Ký thần lực.

	Này cỗ Ký thần lực số lượng khoảng chừng, hầu như chỉ so với lúc trước Bá giả chi chứng kém một chút. Còn lại vượt qua Lộ Thắng trước đây đoạt được tất cả bảo vật.

	. . . .

	. . . .

	Yêu đình.

	Côn Bằng cung.

	Yêu sư Côn Bằng đang cùng một tóc hoa râm lão ông ngồi đối diện nhau, thưởng thức trà luận đạo.

	Bỗng nhiên hắn sắc mặt hơi đổi, trọng đồng bên trong mơ hồ có nhàn nhạt sát ý lóe lên một cái rồi biến mất.

	"Làm sao? Đạo hữu nhưng là có chuyện gì gấp muốn làm?" Lão ông cười híp mắt hỏi.

	Đến bọn họ cảnh giới này, như vậy khoảng cách, tự nhiên mảy may thần thái biến hóa đều sẽ không giấu diếm được đối phương.

	Hơn nữa lấy lão ông lai lịch thân phận, thực lực thần thông, coi như là nguyên thần biến động, cũng không thể có thể giấu giếm được hắn.

	Côn Bằng lắc đầu một cái.

	"Không có chuyện gì, chỉ là có một biến số, có lẽ sẽ có chút ảnh hưởng." Hắn từ lâu an bài xong Yêu Thần Côn Lệ ra tay cướp giật Hậu Nghệ cung thần, chỉ là không nghĩ tới mới vừa Côn Lệ lại chết rồi.

	Hơn nữa là liền cầu cứu ngọc phù cũng không kịp phát ra, liền trong nháy mắt ngã xuống. Nguyên thần cũng không biết tung tích.

	"Thiên địa này bây giờ dòng máu thành biển, vu yêu chém giết, trừ ra ta nơi thế giới kia, biến số ở khắp mọi nơi." Lão ông mỉm cười nói."Đạo hữu nếu là có ý, lão phu đúng là có thể phái người giúp đỡ một, hai. Nói đến lão phu dưới trướng bộ tộc thiện nhất sát phạt . Bất quá lần này tình cảm nhưng là hai giằng co tiêu."

	Côn Bằng sắc mặt lạnh lẽo, khẽ lắc đầu.

	"Đa tạ Lão tổ, lúc này ta tự sẽ đích thân xử trí." Thân là Chuẩn Thánh, đồng thời còn là Yêu đình Yêu Sư, nếu là thủ hạ bị giết, vẫn cần mượn ngoại lực mới có thể báo thù, này ngày sau hắn ở Yêu đình có còn muốn hay không đặt chân?