"Còn có ngươi, cảm tạ dụng tâm của ngươi. Ta thân ái tiểu Rannile." Redman nhẹ nhàng hôn xuống nữ nhi gò má.

	Quốc gia mục nát, lãnh thổ khắp nơi nhấc lên ngọn lửa chiến tranh, triều đình trên cũng là quyền thần nắm giữ triều chính.

	Redman lúc này bỗng nhiên từ sống mơ mơ màng màng ảo giác bên trong tỉnh lại, mới phát hiện hết thảy đều đã không cách nào cứu vãn.

	Thế cuộc đã hoàn toàn chuyển biến xấu đến không cách nào ngăn cản mức độ.

	Hắn già rồi. . . . Không còn đã từng khi còn trẻ tinh lực cùng lực lượng.

	'Có lẽ Olga vinh quang, thật sự sẽ ở trong tay ta chung kết. . .' hắn ăn nữ nhi tự mình làm bánh ngọt, trong lòng lại là không ngừng tuôn ra từng luồng từng luồng khổ sở.

	Rannile cùng Andrew rất nhanh xin cáo lui.

	Hai người theo hoàng hôn tà chụp rộng lớn chất liệu đá hành lang chậm rãi tiến lên.

	Hai bên thị vệ làm càn mà trần trụi tầm mắt, thỉnh thoảng ở Rannile trên người nhìn quét.

	Những thứ này người đều là đại thần Gon người, hắn người nắm giữ toàn bộ cung đình đội hộ vệ, nhưng những này người cũng là hiện tại Redman đại đế chỗ dựa duy nhất.

	Cổ lão đế quốc khổng lồ quyền lợi tập trung ở Gordo trên tay, cũng làm cho vị này quyền thần càng ngày càng không hề gò bó.

	Andrew chú ý tới điểm ấy, trong mắt loé ra một tia căm ghét.

	"Rannile." Hắn bỗng nhiên dừng chân lại.

	"Làm sao? Ca ca?" Rannile theo sau lưng hắn dừng lại.

	"Ngươi sợ sệt sao?" Andrew bình tĩnh trong ánh mắt xem không ra bất kỳ tâm tình.

	"Sợ cái gì?" Rannile một mặt hồ đồ.

	"Nhà của chúng ta, toàn bộ đế quốc, toàn bộ vương thất, bây giờ bấp bênh. Phụ vương khổ sở chống đỡ, nhưng tiếc nuối chính là, thế giới cũng không lấy ý chí của hắn làm vì dời đi." Andrew giọng nói bình thản.

	"Có thể. . . Nhưng là phụ vương không phải còn rất tốt sao?" Rannile không thể nào hiểu được.

	"Ngươi quá ngây thơ." Andrew khẽ lắc đầu."Cũng quá ngu xuẩn."

	"Ta mới không ngu đây!" Rannile biện giải."Ta chỉ là. . . . Chỉ là lo lắng. Mẫu hậu nói, hết thảy đều sẽ tốt, đều sẽ tốt."

	"Mẫu hậu. . . ." Andrew trầm mặc xuống.

	Răng rắc.

	Mặt bên ngoài hành lang, một tia sét lập tức xẹt qua.

	Tảng lớn mây đen cấp tốc tụ tập, lúc nào cũng có thể muốn mưa. Gió thổi đến hai người vạt áo góc quần không ngừng lay động.

	"Sắp mưa rồi. . . ." Andrew trầm mặc xuống, đưa tay ra, phảng phất nghĩ muốn tiếp được bầu trời rơi xuống hạt mưa. Nhưng cái này bên trong rõ ràng là hành lang, căn bản không thể có nước mưa nhỏ xuống đi vào.

	"Ta ngu xuẩn muội muội, hi vọng ngươi có thể một đời bình an."

	Hắn thu tay về, trong mắt loé ra một tia thương tiếc, xoay người bước nhanh hướng về cuối hành lang đi tới.

	"Ca ca!" Rannile cao giọng kêu lên. Có thể Andrew không có một chút nào quay đầu lại. Hắn kiên định bước chân tựa hồ định xuống một loại nào đó quyết tâm, cho người một loại quyết chí tiến lên cảm giác.

	Điều này làm cho Rannile càng ngày càng lo lắng lên.

	Răng rắc.

	Lại là một tia chớp xẹt qua. Chiếu lên Rannile tinh xảo mặt cười hoàn toàn trắng bệch.

	Từ ngày này lên, nàng liền phát hiện mình ca ca phảng phất biến thành người khác, cả ngày xuất quỷ nhập thần, cũng không lâu lắm, liền truyền ra Andrew vương tử cấu kết phản đảng, mà chạy rời cung tin tức.

	Rannile không thể nào tiếp thu được tin tức như thế, tại chỗ ngất đi.

	Mà phụ vương cũng càng ngày càng sa sút, thân hình mắt thường có thể thấy tiêu gầy đi.

	Có thể đứng ở bên cạnh hắn Gordo thúc thúc, lại là như trước cười đến như vậy hiền lành, như vậy ôn hòa.

	Rannile nguyên bản rất yêu thích Gordo thúc thúc, có thể hiện tại không biết làm sao, dần dần có chút sợ sệt lên.

	Nàng mỗi lần ở cung đình yết kiến lúc gặp phải Gordo, hành lễ thì đều sẽ cảm giác đối phương tầm mắt không ngừng ở trên người mình nhìn quét.

	Nàng đem chuyện này báo cho mẫu hậu, nhưng mẫu hậu đều là ôn nhu mà thương tiếc đưa nàng ôm vào trong ngực.

	"Mẫu hậu. . . . Ta nên làm gì? ?" Rannile bất lực tựa ở mẫu thân trong lồng ngực. Hai tay chăm chú ôm lấy mẫu thân eo người.

	"Không có chuyện gì. . . . . Nhất định sẽ không có chuyện gì. . . . Ta mỗi ngày đều đang vì ngươi cầu phúc, Thái Dương Chi Thần nhất định có thể bảo hộ ngươi, bảo hộ Andrew. . . . Nhất định sẽ. . . . ." Mẫu hậu ôn nhu mà kiên định trả lời.

	"Nhưng là. . . . Nhưng là ta sợ sệt. . . . Ngày hôm nay Gordo thúc thúc, muốn ta đi hắn ở lại phủ đệ. . . . Hắn nói cho ta, hắn có ca ca tin tức. . . ." Rannile không ngừng run rẩy.

	"Không có chuyện gì. . . . Sẽ không có chuyện gì. . . . Ta thân ái Rannile, yêu nhất tiểu công chúa. . . . . Mẫu hậu sẽ bảo vệ ngươi, nhất định sẽ. . . . ."

	Mẫu thân tiếng nói ôn nhu mà kiên định, để Rannile sợ hãi tâm, chậm rãi yên ổn chút.

	Nàng tin tưởng mẫu hậu, ở phụ vương càng ngày càng kỳ quái, càng ngày càng táo bạo trước mắt, nàng duy nhất có thể dựa vào, cũng chỉ có mẫu hậu. . . .

	Như vậy tín nhiệm, từ nhỏ đến lớn đều là nàng cuối cùng kiên trì, chỗ dựa cuối cùng.

	Mãi đến tận ba tuần sau, trong vương cung truyền ra mẫu hậu cùng mình Thị vệ trưởng thông dâm tin tức, không có chờ nàng đi qua thấy một lần cuối.

	Cung đình Cận vệ đội cũng đã cấp tốc chấp hành cực hình.

	Rannile nhận được tin tức thì cả người phảng phất như tiếng sấm, hoàn toàn cương tại chỗ. Sau đó nàng điên rồi giống như hướng về mẫu hậu tẩm cung chạy đi.

	Nhưng này bên trong từ lâu trống rỗng, chỉ để lại hỗn loạn tưng bừng mang theo vết máu tàn cục.

	"Mẫu hậu. . . ." Nàng đứng ở trống rỗng trong tẩm cung, run rẩy môi la lên.

	Không có người trả lời.

	Nàng đi tới mẫu hậu thích nhất nằm dựa vào trên ghế, cái kia bên trên mềm mại da hươu cái đệm vẫn còn, nhưng ấm áp mẫu thân ôm ấp đã biến mất rồi.

	"Mẫu hậu. . . . Ca ca. . . ." Rannile ngồi xổm người xuống, nhẹ nhàng ôm dựa vào ghế tựa, ảo tưởng tự mình ôm mẫu thân, nằm sấp xuống đau đầu khóc lên đến.

	"Ca ca. . . . . Mẫu hậu. . . . . Các ngươi ở đâu? ? Ở đâu. . . . ?"

	Lành lạnh trong cung điện, chỉ có một mình nàng bi sặc tiếng khóc.

	Không biết khóc bao lâu, dần dần Rannile tiếng nói chậm rãi yếu đi, nhỏ đi, mãi đến tận hoàn toàn không một tiếng động.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, nàng bỗng nhiên chậm rãi ngẩng đầu lên.

	"A. . . . Lại khóc chết rồi? ?" Rannile một mặt không nói gì xoa nhẹ xuống huyệt thái dương.

	Nàng đứng lên, trên dưới đánh giá chính mình.

	"Lần này lại hàng lâm thành nữ? Thế giới này ta, lại là nữ? ?" Lộ Thắng có chút ngạc nhiên, nhưng kinh nghiệm lâu năm khảo nghiệm thần kinh cấp tốc để cho hắn khôi phục lại yên lặng.

	"Bất quá không đáng kể, đến cảnh giới cao, giới tính cái gì hoàn toàn có thể tự do chuyển đổi." Hắn hoạt động xuống dưới cánh tay, bắt đầu ước định bộ thân thể này tiềm lực.

	"Nhu nhược thân thể, tư chất bình thường, huyết mạch không có cái gì đặc dị năng lực, lại là cái không có siêu phàm lực lượng thế giới sao? Thú vị." Lộ Thắng nhìn chung quanh một chút, một người thị vệ cũng không.

	Hắn nhanh chân đi đến cung điện mặt bên một cái tủ treo quần áo trước, mở ra tủ quần áo, từ bên trong lít nha lít nhít trong quần áo lấy ra một bộ tương đối thuận tiện hoạt động bộ quần áo săn, cấp tốc đổi.

	"Ân, đến nhìn ngươi ý nguyện." Lộ Thắng bắt đầu cướp đoạt Rannile trí nhớ.

	So với trước kia, hắn bây giờ bất luận phương diện nào năng lực, đều vượt xa đã từng.

	Chỉ là chớp mắt, liền sàng lọc ra Rannile công chúa toàn bộ ý chí ngưng tụ ý nguyện.

	'Để tất cả trở lại lúc ban đầu.'

	"Chà chà, thật là cái phiền phức nguyện vọng . Bất quá ai bảo ngươi là thế giới này ta. Thực sự là may mắn gia hỏa."

	Lộ Thắng đổi tốt quần áo, một cước đem trên đất váy đá văng.

	"Trước tiên đánh đánh cơ sở."

	Lượng lớn Hôi Dịch lực lượng tràn vào bộ thân thể này, bắt đầu cấp tốc cường hóa khắp mọi mặt tổng hợp năng lực.

	Thân là Vũ Trụ Ấu Thể hắn, bây giờ đã không thế nào quan tâm cái khác vũ trụ áp chế. Tuy rằng cũng sẽ phải chịu một định quy tắc áp chế, nhưng so với trước kia rộng rãi quá nhiều.

	Ít nhất hắn tự thân lực lượng không hề bị hạn, vừa bắt đầu liền có thể sử dụng bản thể lực lượng.

	Mà duy nhất hạn chế hắn cường đại, chính là cái này cụ nhu nhược hàng lâm thể cường độ.

	Đi ra cung điện, Lộ Thắng cảm giác thân thể nhanh chóng tăng lên đồng thời, bắt đầu suy tư, làm sao mau chóng hoàn thành Rannile tâm nguyện , sau đó mau mau đi tìm Vương Tĩnh.

	Nếu hàng lâm đến thế giới này, vậy thì cho thấy cái này khẳng định chính là Vương Tĩnh nơi vũ trụ.

	Mà Rannile công chúa thân phận, đúng là vô cùng thuận tiện bắt đầu tìm tòi.

	Sau mười phút.

	Lộ Thắng đi tới phụ vương Olga đại đế tẩm cung nơi.

	Hắn một cái kéo trên y phục cổ áo cùng ống tay áo nút buộc, chậm rãi hướng về rất nhiều thị vệ trông coi tẩm cung đi tới.

	"Xin chờ chút, điện hạ, bệ hạ chính đang nghỉ ngơi, khoảng thời gian này ai cũng không cho phép tiến vào." Một cái ánh mắt dâm tà thanh niên quan quân đưa tay ngăn cản Lộ Thắng, tầm mắt không ngừng ở Lộ Thắng trên người trên dưới nhìn quét.

	Hắn là đại thần Gordo thủ hạ đắc lực một trong, cũng là cung đình bên trong hiếm có Đại kiếm sư một trong, võ lực cường đại, kiếm kỹ thành thạo, đảm nhiệm quốc vương đội hộ vệ đội trưởng đã năm năm nhiều.

	Lộ Thắng đột nhiên bị ngăn cản, ánh mắt một thoáng âm trầm lại.

	"Ngươi ở nói chuyện cùng ta?"

	"Cao quý Rannile công. . . . Phốc! !" Quan quân nửa câu nói sau không thể mở miệng, cũng đã vĩnh viễn mất đi hắn hàm răng.

	Hắn trơ mắt nhìn mảnh mai cực kỳ Rannile công chúa, duỗi ra non mềm trắng nõn cánh tay phải, sau đó ở một giây không tới thời gian trong, bành trướng biến thành so với hắn bắp đùi còn lớn hơn khủng bố bắp thịt bàn tay khổng lồ, sau đó một cái tát ở hắn mặt trên.

	Sau đó chính là trời đất quay cuồng, thanh niên quan quân thân thể như cao tốc con quay giống như, ầm ầm bay vụt nện ở cách đó không xa mặt tường trên.

	Máu tươi nổ tung. Cả người hắn như là ấn ở trên vách tường màu đỏ con dấu, hoàn toàn lún vào bức tường, cũng không tiếp tục động.

	Còn lại thị vệ mới vừa giơ lên dùng để cảnh giới giáo, còn không nâng lên, tất cả cương ở giữa không trung, từng đôi sợ hãi như cừu nhỏ giống như bất lực ánh mắt, dồn dập rơi xuống vào lúc này Lộ Thắng trên người.

	Lộ Thắng cũng không thèm nhìn bọn hắn, bỏ rơi trở về hình dáng ban đầu trên cánh tay máu, nhanh chân hướng về tẩm cung đi tới.

	"Ngươi không phải. . . . ! ! Không phải công chúa! !" Một cái phó quan lấy dũng khí đứng ra, ngăn cản Lộ Thắng.

	"Hả?" Lộ Thắng ánh mắt đảo qua đi, tuy rằng chỉ là thời điểm đặt nền móng, nhưng hắn lúc này lực lượng cũng không phải những thứ này chỉ là người bình thường có thể chịu đựng được.

	"Giết! ! Hắn không phải công chúa! Con này quái vật! ! Giết a! !" Phó quan không chịu nổi áp lực, điên như thế cổ động người chung quanh động thủ.

	Xoạt xoạt xoạt xoạt! !

	Từng đạo từng đạo mũi tên từ chung quanh bắn về phía Lộ Thắng, đồng thời nương theo mà đến, còn có từng thanh sắc bén giáo.

	Lộ Thắng ánh mắt dữ tợn lên, cả người cấp tốc bành trướng lớn lên, từ 1m50 mấy cấp tốc dài đến hơn hai mét.

	Nàng cả người quần áo tất cả nứt toác, lộ ra bên trong màu xanh đen vỏ cây giống như khủng bố cơ thân thể trên từng luồng từng luồng sợi cơ bắp dường như dây kéo giống như quấn quít nhau.

	Oành!

	Hắn một cước đạp ở trước cung điện mặt phiến đá trên, cứng rắn đá trắng sàn nhà như là đậu hũ, bị ung dung bước ra một cái thâm thúy vết chân.

	Đang đang đang đang! !

	Lít nha lít nhít mũi tên dồn dập rơi xuống ở trên người hắn, tựa như tóc gáy va vào sắt thép ximăng, nhẹ nhàng lại bị đàn hồi rơi xuống đất.

	Theo sát phía sau mà đến giáo bị hắn một cái nắm ở trong tay, theo tay vồ lấy.

	Cầm lấy giáo hơn mười cái binh lính nhất thời bị giơ lên thật cao, dường như bị cường bạo giống như phát ra tiếng kêu thảm, sau đó bị mạnh mẽ nện ở trên vách tường, biến thành hơn mười đoàn huyết tương.

	Oành!

	Lộ Thắng một cước đá văng trầm trọng cung điện cửa lớn.

	"Phụ vương, ngươi Rannile đến xem ngươi." Hắn tiếng nói như địa ngục ác ma giống như thô ráp mà thô bạo. Nương theo trầm trọng rung động tiếng bước chân, chậm rãi đi vào đại điện, nhìn về phía chính đang tại run lẩy bẩy Olga đại đế.