Chương 217: Bài học (một)
 
 	"Một hơi đột phá cấp độ quá nhiều, thân thể có chút không thích ứng, cần lắng xuống thoáng cái." Lộ Thắng cảm giác nguyên bản khống chế tự nhiên thân thể, tại không ngừng tăng lên Vô Nhân công bên trong, dần dần có chút mất đi nắm giữ. Hắn biết đây là bởi vì Vô Nhân công bí thuật cường hóa rất nhỏ cơ bắp dẫn đến.
 
 	Nếu như nói võ đạo một đường rèn luyện, là có thể để cho nhục thân chủ thể cơ bắp cấp tốc cường đại bành trướng. Như vậy thế gia học phái bí thuật rèn luyện, liền là để chủ thể bên ngoài rất nhiều chi tiết cơ bắp, nội tạng cơ bắp , đồng dạng đạt được rèn luyện.
 
 	Nghiêm lại một bộ, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.
 
 	Hắn có thể cảm giác được, thân thể của mình đang hướng tới càng ngày càng hoàn thiện, viên mãn.
 
 	"Thân thể con người là có cực hạn, thế gian bất cứ sinh vật nào, đều có cực hạn của mình. Tế bào phân liệt số lần là cố định, mặc dù có thể thông qua rèn luyện đến diệt đi cũ tế bào, tạo ra cường tráng hơn mới tế bào. Nhưng phân liệt số lần quyết định dạng này quá trình không có khả năng vĩnh viễn tiếp tục."
 
 	Lộ Thắng trong lòng minh bạch. Chính mình cũng là có cực hạn, cỗ thân thể này chung quy chỉ là phàm nhân tự thân.
 
 	Viên mãn, liền đại biểu cho đạt tới thân thể đỉnh phong, không thể tiến bộ.
 
 	"Thế gia ban đầu cũng là người, vì cái gì bọn hắn liền có thể đạt tới tầng thứ cao hơn?" Hắn bỗng nhiên nghĩ đến một điểm nghi hoặc.
 
 	"Thần binh ma nhận ánh sáng, càng giống là một loại nào đó phóng xạ có lẽ chính là cái này, để tế bào sinh ra biến dị, để bọn hắn đã mất đi phân liệt số lần hạn chế, từ đó thu hoạch được kinh khủng nhanh chóng khép lại năng lực. Nhưng vì sao bọn hắn lại không có đạt được trường sinh năng lực."
 
 	"Được rồi, không suy nghĩ nhiều quá. Bước kế tiếp, là chờ thích ứng thân thể biến hóa sau khi, bắt đầu tu tập Quỷ Diện Quyết." Lộ Thắng bắt đầu nhớ lại Quỷ Diện Quyết nội dung, chậm rãi đứng dậy, Âm Cực thái cấp tốc thu liễm, Vô Nhân công như là gợn sóng tràn ngập đến toàn thân, để mặt ngoài thân thể cấp tốc bao trùm ra tầng một màng đen, ngăn cách ngoại bộ sương độc.
 
 	Sương độc ma khí không còn hấp dẫn ngọn nguồn, rất nhanh liền chậm rãi tản ra.
 
 	"Thời điểm không còn sớm, cần phải trở về." Lộ Thắng nhìn một chút phía ngoài rừng đá, đạp chân xuống, thả người từ trong động bắn ra, tại rừng đá trên trụ đá liên tục điểm mấy lần, nhẹ nhàng lướt qua phía dưới nước sông, rơi vào lúc đến địa phương.
 
 	Đúng lúc trầm muộn tiếng chuông xa xa xuyên thấu qua vách tường, truyền vào.
 
 	Lộ Thắng hơi có chút kinh ngạc, nơi này cũng có thể nghe được tiếng chuông? Hắn nhìn chung quanh một chút, dày đặc vách đá một mảnh tự nhiên bóng loáng, có nhiều chỗ mọc ra màu xanh nhạt huỳnh quang rêu, cũng không có bất kỳ cái gì người làm vết tích. Cái này biểu hiện nơi này khoảng cách học phái chủ yếu hoạt động khu vực rất xa.
 
 	"Cái này tiếng chuông" hắn trầm ngâm xuống, không có nghĩ nhiều nữa, quay người cấp tốc hướng lúc đến phương hướng tiến đến.
 
 	"Ha ha ha ha! Lục Sơn Tử, đã lâu không gặp, gần đây vừa vặn rất tốt a?" Nguyên Ma tông Bí Thuật Điện bên ngoài, một cái buồn bã lão giả mặt đen, mang mấy cái người mặc màu vàng áo mỏng trung niên nam nữ, xa xa còn chưa đi đến, liền hướng Lục Sơn Tử chào hỏi.
 
 	"Nguyên lai là Cửu Chung phái chủ đích thân đến. Thất kính thất kính." Đại trưởng lão mặt không biểu tình, bây giờ Nguyên Ma tông liền cái người giữ cửa cũng không có, hắn thậm chí cũng không biết đối phương đã tiến vào học phái, đến Bí Thuật Điện.
 
 	"Bất quá ta nhớ kỹ lão hủ cũng không mời qua Hồng phái chủ đến đây đi?"
 
 	Cửu Chung học phái phái chủ họ Hồng tên Thanh, Hồng Thanh từ chấp chưởng học phái đến nay, chăm lo quản lý, súc tích lực lượng, thủ đoạn dùng bất cứ thủ đoạn nào. Rất nhanh liền tại trong mấy năm, đem Cửu Chung học phái phát triển lớn mạnh.
 
 	Bởi vì so với nguyên bản hạ tam trọng học phái địa bàn, Cửu Chung học phái bây giờ quy mô, điểm này địa bàn đã không phù hợp tự thân quy cách.
 
 	Cho nên bọn hắn cần càng lớn, tốt hơn chỗ tu hành, mà không phải chỉ có trung tam trọng học phái thực lực, vẫn còn uốn tại nguyên một đám nho nhỏ trong trang viên.
 
 	Ngay sau đó Hồng Thanh cẩn thận sàng chọn mục tiêu, ngày càng suy bại Nguyên Ma tông, hắn tổng bộ trụ sở liền tiến nhập tầm mắt của hắn, trở thành Cửu Chung học phái muốn nhất chiếm cứ cùng thay thế địa bàn.
 
 	"Bản phái chủ đúng là không mời mà tới, chỉ là trong lúc rảnh rỗi, đi qua nơi đây, liền nghĩ đến nhìn xem Lục Sơn Tử huynh bây giờ tình trạng." Hồng Thanh cười to nói, " thoạt nhìn, Lục Sơn huynh tình huống có chút không ổn a."
 
 	"Tông ta sự tình, cũng không nhọc đến Hồng phái chủ quan tâm." Lục Sơn Tử thản nhiên nói.
 
 	"Nói đến, Lục Sơn huynh không cảm thấy vất vả sao? Cái này lớn như vậy Nguyên Ma tông, nhân khẩu không được, chỉ có ngần ấy người, còn muốn lo liệu địa bàn lớn như vậy, ta thật cho các ngươi cảm giác lo lắng a" Hồng Thanh cười nói.
 
 	"Hồng phái chủ có ý tứ gì?" Đại trưởng lão sắc mặt trầm xuống.
 
 	"Ý của ta, kỳ thật rất đơn giản. Chỉ cần Lục Sơn huynh làm chủ, đem cái này Nguyên Ma tông trụ sở để cho chúng ta Cửu Chung học phái. Vậy chúng ta sẽ có thể giúp Nguyên Ma tông, tại Bách Mạch hội minh ở trên bảo trụ học phái truyền thừa không dứt." Hồng Thanh rốt cục đem chính mình ý đồ nói thẳng ra.
 
 	Đương nhiên, nếu nói hắn là thật tâm muốn Bảo Châu Nguyên Ma tông truyền thừa, đó là đương nhiên là không thể nào, lúc trước một mực đào Nguyên Ma tông góc tường, cũng chính là hắn Hồng Thanh.
 
 	Chỉ cần Lục Sơn Tử đáp ứng, vậy hắn liền có thể danh chính ngôn thuận cầm xuống Nguyên Ma tông trụ sở. Sau đó bảo trụ truyền thừa gì gì đó, hắn là sẽ ra sức. Nhưng nếu là Nguyên Ma Tông đệ tử chính mình tự nguyện, chủ động gia nhập hắn Cửu Chung học phái đâu?
 
 	Trong lòng của hắn tính toán, Lục Sơn Tử trong lòng một dạng minh bạch, rốt cuộc là người nào tại phía sau màn tác quái, song phương đều rất rõ ràng.
 
 	"Lục Sơn huynh, bây giờ Nguyên Ma tông tổng cộng tăng thêm ngươi, cũng liền ba người, chỉ là hai người đệ tử ngươi còn muốn để bọn hắn chủ trì lớn như vậy tông môn địa bàn, đây không phải tại bồi dưỡng bọn hắn, mà là tại hại bọn hắn a" Hồng Thanh nói xong, bỗng nhiên lời nói xoay chuyển.
 
 	"Huống hồ Linh sơn bảo địa, người tài mới có, Nguyên Ma tông nếu không có bản sự này, nên đem địa phương nhường lại, để cho ta Cửu Chung học phái phát triển, mà không phải phí công để ở chỗ này hư tổn tài nguyên. Như vậy, nói không chừng còn có thể đổi được một ít lợi ích, dù sao cũng so cuối cùng cái gì cũng không chiếm được làm được tốt ngài nói có đúng hay không?"
 
 	Đây là tại uy hiếp!
 
 	Lục Sơn Tử lửa giận trong lòng dần lên, nhưng nghĩ đến bây giờ Nguyên Ma tông tình trạng, cũng thoáng cái nản lòng thoái chí.
 
 	"Suy nghĩ thật kỹ xuống đi, Lục Sơn huynh, đây là ta Cửu Chung học phái đối ngươi lời khuyên." Hồng Thanh cười ha hả quay người, mang mấy người đệ tử lui tới lui đi.
 
 	"Đúng rồi, không ngại ta mang đệ tử thăm một chút a?" Hồng Thanh bỗng nhiên quay người hỏi.
 
 	"Rất chú ý." Đại trưởng lão thản nhiên nói.
 
 	Hồng Thanh lơ đễnh.
 
 	"Vậy cũng được, dù sao ngày sau có nhiều thời gian xem." Hắn cười đắc ý, mang đệ tử hướng cửa hang phương hướng đi.
 
 	Đại trưởng lão đứng tại chỗ cũ, một thời không nói gì.
 
 	Từ từ mấy năm trước Hồng Thanh chấp chưởng Cửu Chung học phái về sau, hắn liền cùng hắn đối mặt. Hai người tám lạng nửa cân người này cũng không thể làm gì được người kia.
 
 	Chỉ là bây giờ
 
 	Hắn cũng sẽ không ngây thơ thật sự cho rằng nhường ra tổng bộ, liền có thể đạt được Cửu Chung học phái bảo vệ.
 
 	Nguyên Ma tông rơi đến bây giờ kết cục này, không phải là Cửu Chung học phái nhiều mặt âm thầm nhúng tay thôi động? Nếu không thì muốn đi đến một bước này, Nguyên Ma tông chí ít còn muốn rất nhiều năm.
 
 	Đại trưởng lão trong lòng rất rõ ràng, Hồng Thanh đến đây, trên thực tế là đang uy hiếp. Không nhường ra tổng bộ, hắn liền muốn đuổi tận giết tuyệt.
 
 	"Chỉ là, coi như nhường lại, ngươi chẳng lẽ liền sẽ không ra tay?" Đại trưởng lão trong mắt lóe lên một tia lãnh ý, hắn quá rõ ràng Hồng Thanh cá tính.
 
 	Cách đó không xa trong góc, Lộ Thắng lẳng lặng đứng đấy, xa xa nhìn qua bên này.
 
 	"Tiểu Thắng a ngươi đã đến?" Lục Sơn Tử cũng nhìn thấy Lộ Thắng.
 
 	"Lão sư, lúc trước mấy người kia là?" Lộ Thắng nghi hoặc hỏi.
 
 	"A, Cửu Chung học phái người, là đến thăm một chút chúng ta tổng bộ thôi, ngươi không cần suy nghĩ nhiều, chuyên tâm tu được thì được." Lục Sơn Tử ôn hòa trả lời.
 
 	"Vâng."
 
 	"Đúng lúc ngươi cũng tới bên này, vi sư mang ngươi xem một chút, cái này đã từng truyền thừa ta Nguyên Ma tông bí thuật Bí Thuật Điện." Đại trưởng lão cười nói.
 
 	"Có thể vào không? Ta nghe Hà Hương Tử sư tỷ nói" Lộ Thắng nói còn chưa dứt lời liền bị Lục Sơn Tử ngắt lời.
 
 	"Có thể hướng vào trong, chỉ là đối với các ngươi tới nói có chút nguy hiểm. Bên trong có không ít cấm kỵ khôi lỗi, bị đã từng tẩu hỏa nhập ma học phái tổ sư tà niệm chiếm cứ, ở trong đó tùy ý du đãng." Đại trưởng lão thu dọn tâm tình, đối mặt cái này chính mình duy nhất khẳng định muốn truyền thừa bí thuật đệ tử. Hắn càng là ở chung, càng cảm thấy ưa thích.
 
 	Lộ Thắng tâm tư thấu triệt, rất nhiều thứ một điểm liền thông, tư chất cũng vô cùng tốt, tăng thêm hai mươi tuổi liền có như thế kiến thức cùng lịch duyệt tâm tính. Điều này làm cho hắn đã là may mắn, vừa tiếc hận.
 
 	May mắn chính là tối hậu quan đầu còn có thể tìm tới một cái người truyền thừa. Tiếc hận là, như sớm mấy năm có thể gặp được Lộ Thắng liền tốt, bây giờ, thật sự là quá muộn
 
 	Nhưng bất kể nói thế nào, hắn càng là ở chung, liền càng là đối với Lộ Thắng càng thêm yêu thích. Vô luận chính ngươi dạy cho hắn cái gì, hắn đều có thể dễ dàng lý giải, loại này hoàn toàn không cho lão sư hao tâm tổn trí học sinh, hắn coi như chấp chưởng Nguyên Ma tông nhiều năm như vậy, cũng là cực kỳ hiếm thấy đến.
 
 	"Vậy liền phiền phức lão sư." Lộ Thắng cung kính nói.
 
 	Đối với truyền thụ cho hắn kỹ nghệ đại trưởng lão, hắn tôn xưng một câu đối với Phương lão sư, cũng không đủ.
 
 	"Không có việc gì, đi thôi." Lục Sơn Tử mang Lộ Thắng, quay người hướng lớn như vậy Bí Thuật Điện đi đến.
 
 	Bí Thuật Điện thể tích khổng lồ, tại hắc ám trong động quật, giống như là một tòa cung điện khổng lồ.
 
 	Trung tâm một tòa chủ điện, bên cạnh hai bên, đều có một tòa phó điện. Chủ điện so với phó điện thấp rất nhiều, nhưng càng rộng lớn hơn.
 
 	Lộ Thắng liếc nhìn lại, chỉ gặp Bí Thuật Điện ở trên khắp nơi đều là thật nhỏ cửa sổ trống rỗng, lít nha lít nhít lỗ bên trong, một mảnh đen kịt.
 
 	Đại trưởng lão mang hắn, đi vào Bí Thuật Điện bên ngoài tường cao cửa lớn, tiến vào một mảnh hoang vu sân nhỏ.
 
 	Trong viện đứng thẳng từng cây nghiêng đến ngã xuống kim loại gai nhọn, những thứ này gai nhọn như là nghiêng cắm ở mặt đất từng thanh từng thanh cự nhân binh khí, ngắn nhất đều có năm sáu mét độ cao, dáng dấp có bảy tám mét.
 
 	Gai nhọn trên thân quấn lấy rất nhiều màu đỏ sậm xiềng xích, xiềng xích ẩn ẩn hiện ra hồng quang, tựa hồ không phải là phàm vật.
 
 	"Nơi này là Tội Phạt Đình Viện. Trước kia xử trí trộm cắp bí thuật người lò sát sinh." Đại trưởng lão tùy ý giới thiệu nói, " bất quá bây giờ nhìn xem là được, đã cực kỳ lâu không ai có thể từ hiện tại Bí Thuật Điện tìm tới bí thuật."
 
 	"Đúng." Lộ Thắng gật gật đầu.
 
 	"Đến đi, hôm nay, ta mang ngươi qua đây, cũng đúng lúc có thể để cho ngươi xem một chút, chúng ta Nguyên Ma tông ban đầu khởi nguyên, là nguồn gốc từ cái gì." Đại trưởng lão bình tĩnh nói.
 
 	"Ban đầu khởi nguyên?" Lộ Thắng sững sờ, lập tức hơi có chút động dung.
 
 	"Ngươi nghĩ đến không sai, ta dẫn ngươi đi xem, đúng là chúng ta Nguyên Ma tông một mực nghiên cứu, ma." Đại trưởng lão ánh mắt lộ ra một tia nghiêm nghị.
 
 	Lộ Thắng trịnh trọng gật đầu.
 
 	Đại trưởng lão thấy thế, không cần phải nhiều lời nữa, mà là mang Lộ Thắng một đường hướng phía trước, băng qua gai nhọn san sát Tội Phạt Đình Viện, đi tới Bí Thuật Điện trước cổng chính.
 
 	Hai tay của hắn nhẹ nhàng đặt tại trên cửa chính, nhẹ nhàng đẩy một cái.
 
 	Ông
 
 	Nặng nề tảng đá cửa lớn chậm rãi bị đẩy ra một cái khe hở. Vừa vặn đầy đủ để cho hai người tiến vào.
 
 	"Đi thôi, từ giờ trở đi, không muốn phát ra bất kỳ thanh âm. Nhìn xem là được." Đại trưởng lão thấp giọng nói.
 
 	"Đúng." Lộ Thắng gật đầu.
 
 	Từ đi vào nơi này, hắn liền cảm giác được có loại bí ẩn khí tức nguy hiểm, tràn ngập trong không khí.
 
 	Điều này làm cho hắn hơi có chút động dung, phải biết hắn hôm nay, chỉ là yếu nhất Âm Cực thái, đều có thể có lục văn thực lực. Hơn nữa đây không phải Nguyên Ma tông nơi này lục văn, mà là thật sự có thể cùng con em thế gia đối khảm cường hãn lục văn.
 
 	Mà Nguyên Ma Tông Câu cấp, so với mặt khác học phái , đồng dạng cảnh giới, chiến lực thực tế đều muốn hướng xuống giảm hai tầng. Liền lại càng không cần phải nói cùng con em thế gia so với.
 
 	Con em thế gia bởi vì thần binh ma nhận chi quang một mực bao phủ, mạch máu trong người cực mạnh , đồng dạng bí thuật, trong tay bọn hắn, muốn so học phái tử đệ mạnh hơn không ít.
 
 	Cho nên Lộ Thắng lục văn thực lực, trên thực tế tại trong học phái, có thể làm Thất Văn đỉnh phong tính toán.
 
 	Có thể làm cho hắn tầng thứ này cũng cảm giác được uy hiếp nguy hiểm, không cần phải nói, cái này Bí Thuật Điện bên trong, nhất định ẩn tàng có đại bí mật.
 
 	Đại trưởng lão mang Lộ Thắng đi vào cửa.
 
 	Trong môn là mảng lớn trống trải âm u đại điện, như là hoàng cung một dạng điện đường.
 
 	Đại điện hai bên trên mặt tường, cắm từng cây lam sắc hỏa diễm bó đuốc. Lam nhạt ánh lửa đem trọn cái điện đường chiếu sáng đến âm âm u u.
 
 	Đại trưởng lão không có vào chủ điện, mà là dọc theo bên cạnh hướng rẽ trái vào một cái lối nhỏ. Dọc theo cửa sổ hành lang đi vào.
 
 	Lộ Thắng theo sát sau lưng hắn, không nói một lời.
 
 	Không biết đi bao nhiêu thời gian, phía trước dần dần truyền đến trận trận tiếng bước chân nặng nề, tiếng bước chân kia rất kỳ quái, tựa như là kim loại trùng điệp nện trên mặt đất.
 
 	Đại trưởng lão không nói chuyện, Lộ Thắng cũng không dễ hỏi, nếu sớm nói không ra, vậy liền chắc chắn có đạo lý.
 
 	Hai người một đường đi qua gần cửa sổ hành lang, rốt cục đi tới một chỗ trắc điện bên trong.