Chương 99: Vô Ưu vương (một)
 
 	Xoẹt.
 
 	Máy sửa chữa khung vuông lập tức run lên, Xích Cực tâm pháp cái kia một cột rất nhanh bắt đầu mơ hồ.
 
 	Lần này, khung vuông tiếp tục mơ hồ trọn vẹn hai giây, mới lại bắt đầu rõ ràng.
 
 	Lộ Thắng chăm chú nhìn Xích Cực tâm pháp cái kia một cột, rất nhanh, mơ hồ chữ viết lại lần nữa rõ ràng lên.
 
 	'Không mệnh danh tâm pháp: Tầng thứ tám, đặc hiệu: Huyết Võng, kịch liệt chấn động, thiêu đốt.'
 
 	Lộ Thắng không có cảm giác chính mình công lực biến thâm hậu hoặc là biến nhiều, hắn vẻn vẹn cảm giác thể nội nội khí, tựa hồ phát sinh một loại nào đó không muốn người biết biến hóa.
 
 	Biến hóa như thế làm cho thân thể của hắn cũng có chút nóng lên, làn da da đầu ẩn ẩn có chút ngứa ngáy, tựa hồ bắt đầu có mọc ra lông tóc dấu hiệu.
 
 	"Theo sư huynh nói, một khi bước vào Thiên Nguyên, thân thể người sẽ tiến vào mới phát dục giai đoạn. Nói không chừng khi đó tóc của ta liền có thể mọc trở lại." Lộ Thắng trong lòng lỏng ra khẩu khí, hắn cũng không muốn cả một đời đều làm đầu trọc.
 
 	"Bất quá, tựa hồ sau khi đột phá nội công, nhiều hơn Huyết Sát công một ít lộ tuyến. . . . Còn có một bộ phận Cửu Giang Thiết Sách Công cường hóa ngạnh khí công cảm giác."
 
 	Hắn cẩn thận trải nghiệm cùng lúc trước khác nhau.
 
 	"Cũng không biết ta rốt cuộc đột phá nguyên bản cảnh giới không . Còn công pháp mới, nếu là dung hợp Huyết Sát công cùng Cửu Giang Thiết Sách Công đặc thù, vậy liền gọi Xích Cực Cửu Sát công được rồi."
 
 	Trong lòng hắn quyết định danh tự, liền nhìn thấy máy sửa chữa bên trên khung vuông bên trong, chậm rãi hiện ra công pháp mới danh tự.
 
 	'Xích Cực Cửu Sát công: Tầng thứ tám, đặc hiệu: Huyết Võng, kịch liệt chấn động, thiêu đốt.'
 
 	"Đi trước kiểm tra một chút, hao tốn lớn như vậy công phu, đợi lâu như vậy, chung quy sẽ không chỉ có một chút tăng lên đi."
 
 	Lộ Thắng điều tức dưới, chậm rãi đứng dậy.
 
 	"Nếu có thể không bị người phát hiện, lại có thể triệt để thí nghiệm ra ta thực lực bây giờ cực hạn, phương pháp tốt nhất, liền là tìm đối thủ."
 
 	Lộ Thắng cố gắng nhớ lại, chỗ nào có thể tìm tới có thể làm cho hắn thí nghiệm thực lực mình địa phương cùng đối thủ.
 
 	Toàn bộ bắc địa, cao thủ mạnh nhất liền là sư huynh Hồng Minh Tư, những người còn lại đều chỉ là sắp xếp thứ hai. Mà còn lại, chính là mạnh hơn quỷ vật cùng quái dị. Nhưng quỷ vật cùng quái dị dễ bị Hồng Phường cùng Chân gia phát giác.
 
 	"Có lẽ có thể đi tìm tìm Lý Thuận Khê, hắn kiến thức rộng rãi, hẳn là có thể tìm được thích hợp lựa chọn. Còn có Trác Văn Vũ. Hắn với tư cách không phải người, hẳn là biết được một ít phương diện này quỷ vật hoặc là yêu ma." Lộ Thắng nghĩ nghĩ, vẫn là quyết định đi đi trước tìm Lý Thuận Khê, Trác Văn Vũ chung quy là dị loại, hơn nữa không có Lý Thuận Khê dễ bị lừa, vạn nhất bị nàng xem ra bản thân muốn khảo thí thực lực liền phiền toái.
 
 	Đem nội tình triệt để bại lộ cho ngoại nhân, đây là nguy hiểm nhất cách làm.
 
 	Biết người biết ta liền có thể bách chiến bách thắng, đem lai lịch mình để lộ ra đi, đây chính là muốn để người không cần tốn nhiều sức biết kia, dạng này người, ở trong môi trường này, bị chết cũng là nhanh nhất.
 
 	Nghĩ đến liền làm, Lộ Thắng thu dọn một chút, nhìn xuống bên ngoài sắc trời, đã là buổi chiều sắp đêm xuống.
 
 	Hắn để cho thủ hạ dắt ngựa đi ra, cưỡi đi lên liền thẳng đến Duyên Sơn thành.
 
 	Theo cửa lớn vào thành về sau, hắn hướng phía Lý Thuận Khê lưu lại địa chỉ theo tìm đi, rất nhanh liền tại bên cạnh chỗ ở của hắn, trong một nhà tửu phường tìm được đang say như chết Lý Thuận Khê.
 
 	Gia hỏa này một người ngồi ở trong góc, sắc mặt trắng bệch, bên cạnh còn có một bãi nôn, hun đến chung quanh khách nhân đều không dám tới gần ngồi. Y phục trên người cũng là thật nhiều ngày không tẩy qua, Lộ Thắng vừa đi gần, đã nghe đến một cỗ sưu vị.
 
 	"Uống. . . . Uống rượu. . . Chẳng phải là tiền sao. . . . Về sau nhất định. . . Cho ngươi!" Lý Thuận Khê say khướt nghiêng ngồi trên ghế, trong tay còn mang theo một cái bầu rượu nhỏ, bất cứ lúc nào hướng trong miệng rót, chỉ là rượu uống một nửa đổ một nửa, không ít đều rò tại hắn trên quần áo trong cổ.
 
 	Lộ Thắng nhíu mày nhìn xem hắn, sải bước đi tới đặt mông ngồi vào hắn đối diện.
 
 	"Khách quan, ngươi nhìn xem, có phải là đem bằng hữu ngài nhận đi. . . . . Hắn như thế chúng ta thế nào tốt làm ăn a. . ." Chưởng quỹ gặp Lộ Thắng ngồi xuống, lập tức như trút được gánh nặng, vội vã vẻ mặt đau khổ chạy tới thương lượng với Lộ Thắng.
 
 	Con sâu rượu này ở chỗ này đã ba ngày, tiền đổ là không ít, nhưng uống rượu thực sự quá nhiều, hắn sợ uống ra sự tình. Hơn nữa bên bàn khắp nơi là mấy thứ bẩn thỉu, nôn, liền liền tiểu nhị đều cho hắn thu thập vô số lần. Đã ảnh hưởng đến những người khác.
 
 	Xem thư sinh này công tử rành rành không biết uống rượu, đều uống đến nôn như điên, nhưng vẫn là không ngừng dùng sức hướng trong miệng rót.
 
 	"Giao cho ta." Lộ Thắng gật gật đầu.
 
 	Hắn một cái duỗi tay nắm lấy Lý Thuận Khê trong tay bầu rượu, hung hăng xé đặt lên bàn.
 
 	"Lý huynh, ngươi say."
 
 	"Ta không có say!" Lý Thuận Khê cười hắc hắc hai tiếng."A, đây không phải. . . . . Không phải là Lộ huynh à. . Ngươi thế nào. . . . Sao lại tới đây?" Hắn nói chuyện đều gián đoạn, không ăn khớp, vẫn còn nói mình không có say.
 
 	"Nơi này không phải là chỗ nói chuyện, chúng ta tìm một chỗ an tĩnh hảo hảo nói." Lộ Thắng nghĩ nghĩ, "Liền phụ cận Tùng Lam tửu lâu đi. Hồi lâu không thấy Lý huynh, rất là tưởng niệm, liền đến nhìn xem."
 
 	Hắn một phát bắt được Lý Thuận Khê, giống như là xách con gà con một dạng, đem hắn cầm lên tới.
 
 	"Đi thôi, Lý huynh, đi trước hảo hảo rửa ráy mặt mũi. Tại hạ còn có chút sự tình muốn thỉnh giáo một ít."
 
 	"Rượu! Ta còn muốn uống! !"
 
 	Lộ Thắng không để ý tới hắn, trực tiếp xách theo người tại một đám kinh ngạc ngạc nhiên ánh mắt ánh mắt dưới, rất mau ra tửu phường, tiến vào phụ cận Tùng Lam tửu lâu.
 
 	Tửu lâu này kỳ thật liền là hắn danh nghĩa sản nghiệp, vốn là Ngô Tam, nhưng bây giờ Ngô Tam chết rồi, cho nên liền thành hắn. Loại này tài sản đều thuộc về bang hội tài sản chung, có thể chia hoa hồng, quản lý, hoặc là cái gì khác phúc lợi hưởng thụ đều có thể, nhưng duy chỉ có không thể chuyển nhượng buôn bán.
 
 	Hai người mở căn phòng nhỏ, lập tức Xích Kình Bang Phi Ưng Đường nhân thủ liền phái tới người giữ vững cửa phòng, không khiến người ta tới gần.
 
 	Đem Lý Thuận Khê đè vào chỗ ngồi ngồi xuống, Lộ Thắng cũng tự mình làm đến hắn đối diện.
 
 	"Lý huynh, xảy ra chuyện gì, ngươi làm sao làm đến như thế chán chường! ?" Lộ Thắng nghi hoặc hỏi.
 
 	Nhìn xem hiện tại Lý Thuận Khê, cùng lúc trước cái kia phong thần tuấn lãng, mặt như ngọc tuấn tú công tử ca so ra, quả thực liền là ăn mày.
 
 	Bất quá hắn hiện tại cũng xác thực liền cùng ăn mày không hai loại. Tóc rối bời, hai mắt đỏ bừng, trên người gầy như que củi, không biết bao lâu không nghỉ ngơi thật tốt qua. Trên cánh tay, trên cổ trên mặt, khắp nơi đều là màu xám mồ hôi bùn dấu vết.
 
 	"Đến một chén ~~?" Lý Thuận Khê mắt say lờ đờ mông lung hướng Lộ Thắng nâng chén cười nói.
 
 	"Lý huynh, rốt cuộc chuyện gì xảy ra, trên đời này không có khảm qua không được, ngươi nếu là có khó xử, nói ra, có lẽ ta còn có thể giúp ngươi một cái." Lộ Thắng đổ là cảm thấy Lý Thuận Khê người này, có nhất định giá trị đầu tư, làm người cũng vẫn được, nếu là chuyện dễ dàng, hắn thuận tay giúp một lần cũng không sao.
 
 	Nghe nói như thế, Lý Thuận Khê mới thoáng thanh tỉnh một ít, gục xuống bàn nỉ non buồn ngủ.
 
 	"Lộ huynh. . . . . Ngươi không giúp được ta. . . . Ai cũng không giúp được ta. . . ." Sắc mặt hắn đau khổ, ngồi tại vị trí trước, lấy trà thay rượu, từng chén còn dùng sức rót.
 
 	Lộ Thắng nhìn một chút trên người hắn quần áo.
 
 	"Thế nhưng là trong nhà xảy ra chuyện?" Hắn nhớ kỹ lúc trước Lý Thuận Khê cùng hắn nói qua. Hắn trong nhà là trong triều làm quan quan lớn. Nhưng bây giờ hắn bộ dáng này, thế mà còn không có người thân để ý tới, bực này tình huống, hoặc là chính là vì tình gây thương tích, hoặc là liền là trong nhà biến cố.
 
 	Lý Thuận Khê toàn thân run lên, ngẩng đầu thật thà liếc nhìn hắn.
 
 	"Cha ta. . . . Chết rồi. . . . ."
 
 	Lộ Thắng sững sờ. Tay nắm ở một cái chén nước, cau mày lên.
 
 	Lý Thuận Khê tựa hồ rốt cuộc tìm được cái khuynh thuật đối tượng, cười thảm nói.
 
 	"Ngươi cũng là đến bắt ta quy án a? Ha ha ha, ngay cả ta người thân cận nhất, ta yêu lâu như vậy nữ nhân, thế mà cũng sẽ tại trong rượu hạ dược, trên đời này còn có chuyện gì không có khả năng phát sinh. . . ?"
 
 	Uống mấy chén nước lạnh, hắn tựa hồ thanh tỉnh chút ít, tán dóc cũng đầu làm rõ chút ít.
 
 	"Nhà ngươi xảy ra chuyện?" Lộ Thắng trầm giọng hỏi.
 
 	"Đúng vậy a. . . . Cha ta bị vu hãm tội danh, hồi trước liền bị buổi trưa vấn trảm. . . . . Nhà ta cũng bị niêm phong, người nhà trốn thì trốn, tán tán, liền chỉ còn lại có ta bên ngoài trốn qua một kiếp. . . ." Lý Thuận Khê sầu thảm nói."Lộ huynh, ngươi nếu là muốn bắt ta báo quan, xin cứ tự nhiên đi, ta cũng không muốn né, mệt mỏi. . . . Mệt mỏi. . ."
 
 	Lộ Thắng nhíu mày nhìn xem hắn.
 
 	"Ta bắt ngươi báo quan, đối với ta có chỗ tốt gì? Tiền? Liền quan phủ ban thưởng điểm này? Nhét kẽ răng đều không đủ. Quyền? Ta hiện tại thân là Xích Kình Bang cánh tay thứ ba, tại cái này Duyên Sơn thành lớn nhỏ cũng là nhân vật.
 
 	Lý huynh, đừng hơi một tí liền cam chịu, ta tìm ngươi có thể không là vì cái gì báo quan.
 
 	Trong nhà người bị biến, chúng ta cũng coi là nửa người bằng hữu, có gì cần hỗ trợ, ngươi mở miệng, ta có thể làm được tận lực giúp. Bất quá ta có cái nho nhỏ điều kiện."
 
 	Lý Thuận Khê có chút sững sờ, hắn cùng Lộ Thắng chỉ là bèo nước gặp nhau, là tại Tống gia trang ngẫu nhiên gặp phải người xa lạ, chỉ là cùng nhau đàm luận nói chuyện phiếm một lần, trên thực tế coi như bằng hữu cũng không tính, đối phương thế mà đối với bắt hắn báo quan không động tâm chút nào.
 
 	"Ngươi. . . . Ngươi coi thật không phải là đến bắt ta đưa quan? !" Hắn còn có chút không dám tin tưởng."Ngươi phải biết, cha ta đắc tội thế nhưng là đương triều Binh bộ Thượng thư, nhất phẩm đại quan!"
 
 	"Ta quản hắn mấy phẩm đại quan, liên quan ta cái rắm! Được rồi đừng lề mề, ta tìm ngươi là muốn mua một phần tình báo, phụ cận có cái gì khá là phiền toái nổi danh quỷ vật hoặc là quái dị, hoặc là yêu ma loại hình tình báo." Lộ Thắng trực tiếp đem nhu cầu của mình nói ra. Xích Kình Bang mặc dù có, nhưng thứ này rõ ràng Lý Thuận Khê càng hiểu công việc một ít.
 
 	Dính đến quỷ vật loại hình, Xích Kình Bang liền càng nhiều là giám thị giám sát, mà Lý Thuận Khê thế nhưng là thật sự tiếp xúc.
 
 	"A? ?" Lý Thuận Khê sững sờ, "Ngươi. . . . Thật không phải là muốn báo quan?"
 
 	"Báo quan đối với ta lại không chỗ tốt, ta bắt ngươi làm gì?" Lộ Thắng tức giận nói."Trong nhà người sinh biến, ta rất thông cảm, nhưng ngươi người chỉ cần còn sống, liền sớm tối có cơ hội giết trở về. Đại nam nhân khóc sướt mướt làm gì!"
 
 	Lý Thuận Khê ngơ ngác nhìn hắn, có chút ngơ ngác. Những ngày qua, hắn kinh lịch đồ vật, kinh lịch phản bội, cơ hồ có thể tràn ngập nguyên một vốn sử ký tiểu thuyết.
 
 	Nguyên một đám trước kia xưng huynh gọi đệ huynh đệ hảo hữu, nguyên một đám chơi đùa từ nhỏ đến lớn thanh mai trúc mã, còn có cùng mình yêu nhau, từng có qua thề non hẹn biển đính hôn nữ hài.
 
 	Lần lượt kinh lịch phản bội, lần lượt kinh lịch tuyệt vọng, mấy lần trở về từ cõi chết, trên lưng chịu mũi tên kia, cho đến bây giờ cũng còn để trong lòng hắn quặn đau. Nếu không phải sư phó đã từng để lại cho hắn qua bảo mệnh chi vật, sợ là hiện tại hắn thi cốt đều nhanh rữa nát xong.
 
 	Một đường âm thầm chạy trốn tới Duyên Sơn thành, trong lòng của hắn thậm chí đã tuyệt vọng, cam chịu, cái gì cũng mặc kệ, chỉ nghĩ một đầu say chết tại tửu phường. Lại không nghĩ rằng, gặp lúc trước gặp mặt một lần Lộ Thắng.
 
 	Mà càng làm cho hắn không nghĩ tới là, cái này mới cùng chính mình gặp mặt một lần người xa lạ, thế mà không có chút nào đưa chính mình báo quan ý tứ, phải biết hắn hiện tại thân thể thâm hụt, suy yếu vô cùng, lại say đến toàn thân bất lực, nếu là thật sự muốn báo quan, hiện tại chính là thời cơ tốt nhất, nắm lên hắn trực tiếp đi nha môn là được, nơi đó còn dán truy nã hắn áp phích công kỳ.
 
 	Có thể Lộ Thắng thế mà không làm như thế, mà là nói có cái gì có thể giúp được một tay, cứ việc nói.