"Kế sách hiện nay, phải quan sát làm chủ, Vu tộc lúc này chính trực đau thương căm giận, chiến ý mạnh nhất lúc, chúng ta kéo dài một, hai, chờ cho bọn họ khí thế suy yếu, lại tính toán sau." Bạch Trạch nghiêm túc nói.

	"Thiện." Thái Nhất gật đầu biểu thị tán thành.

	Bây giờ Yêu đình phái xuống Thiên binh ngàn tỉ, Yêu Thần gần trăm vị, ở lại Yêu đình trên Yêu Thần không quá một nửa, nếu muốn một mặt duy trì tình hình trận chiến, một mặt lần thứ hai mai phục, cũng không phải kiện chuyện dễ dàng.

	Thái Nhất lại hơi hơi hỏi dò xuống bây giờ khắp nơi tình hình trận chiến, cố gắng ngợi khen đại chiến bên trong có công lớn người, xử phạt có tội Yêu tộc.

	Nghị sự liền coi như là kết thúc.

	Chúng Yêu thần tan họp sau, Bạch Trạch đứng dậy cùng Anh Chiêu đi tới cùng nhau, hai người vẫn luôn là bạn tốt, nói chuyện cũng tương đối tùy ý rất nhiều.

	Đi ra nghị sự điện, hai người theo thiên đình biên giới bạch ngọc rào chắn, một vừa thưởng thức phía dưới lăn lộn biển mây, vừa tùy ý nói chuyện phiếm.

	"Nghe nói Cửu Anh trước đây không lâu hạ giới một chuyến, mai phục giết Tương Liễu thất bại, bị thương nhẹ, không bằng ngươi ta cùng đi vấn an một, hai?" Anh Chiêu ở thiên đình vẫn luôn là cái lòng nhiệt tình, cùng hắn quan hệ tốt Yêu Thần không ít, trong đó Cửu Anh chính là một trong.

	Bạch Trạch cũng cùng Cửu Anh bởi vì chức vụ, từng ở chung một trận, xem như là bằng hữu. Nghe vậy cũng là cười nói.

	"Cửu Anh cung ở ngay gần không xa, ta trước cũng nghĩ đi xem một chút, hôm nay vừa vặn rảnh rỗi, cùng đi tới đó đi bằng không qua trận lại không biết có chuyện phiền toái gì."

	"Chỉ là lấy Cửu Anh năng lực, đối phó Tương Liễu, coi như giết chết không được, cũng không đến nỗi bị thương Tương Liễu tuy là đứng đầu Đại vu, nhưng thực lực còn muốn so với Cửu Anh yếu hơn một bậc, ta cùng hắn từng qua lại." Bạch Trạch hơi nhíu mày.

	"Nói tới cũng là, qua xem một chút liền biết rồi." Anh Chiêu cũng là nhíu mày.

	Hai người đều là đỉnh cấp Yêu Thần, tốc độ cực nhanh, đảo mắt liền tới đến Cửu Anh cung ở ngoài, thủ vệ Xà Yêu thấy thế, không dám chậm trễ, vội vã đi vào thông báo.

	Rất nhanh, cung điện cửa lớn mở rộng, từ giữa bên trong truyền ra Cửu Anh tiếng nói.

	"Hai vị huynh trưởng, nhanh mời tiến vào!" tiếng nói có chút âm trầm, rất hiển nhiên là sau khi bị thương tâm tình không tốt.

	Bạch Trạch cùng Anh Chiêu đặt ngang hàng, thân hình lấp loé, mấy lần liền bước vào Cửu Anh cung chủ điện.

	Màu đen cung điện bên trong, một cái mọc ra chín cái đầu cao lớn nam tử, đang cùng một độc nhãn cô gái ngồi đối diện nhau, nhìn thấy bọn họ đi vào, nam tử cấp tốc đứng dậy, trên mặt âm trầm rút đi.

	"Hai vị huynh trưởng, tiểu đệ chỉ là chịu điểm vết thương nhẹ, chịu không nổi huynh trưởng cùng trước đến thăm a!"

	"Nếu Cửu Anh huynh có khách, như vậy thiếp thân xin cáo từ trước." Trước ngồi độc nhãn cô gái khẽ mỉm cười, đứng dậy hướng về Anh Chiêu cùng Bạch Trạch quỳ gối thi lễ một cái, nhất thời thân hình nổ tung , hóa thành khói đen rời đi.

	"vị kia là?" Anh Chiêu nghi hoặc hỏi.

	"Là Phong Hậu Phi Liêm." Bạch Trạch nhận thức toàn bộ Yêu đình tất cả Yêu Thần, nói thẳng nổi danh chữ.

	Cửu Anh không phải là cùng Phi Liêm huynh trưởng luôn luôn bất hòa sao? Như thế nào cùng vị này đi tới cùng nhau?

	Anh Chiêu trong lòng khẽ nhúc nhích.

	Hắn nhìn kỹ Cửu Anh khuôn mặt, cảm ứng trong cơ thể hắn yêu lực, xác thực như hắn nói tới, chỉ là chịu chút ít thương.

	Ấn xuống trong lòng kỳ quái, Anh Chiêu cùng Bạch Trạch ngồi xuống cùng Cửu Anh nhàn hàn huyên một hồi, liền đứng dậy rời đi.

	Đi ra Cửu Anh cung ở ngoài, Anh Chiêu sắc mặt hơi có chút trầm xuống.

	Hai người đều là không nói một lời, mãi đến tận đi được xa, sắp đến Thái Dương Tinh cung vị trí chỗ ở, chu vi đều là một mảnh nóng rực nóng bỏng.

	Hắn mới dừng bước, tựa ở một chỗ rào chắn trên.

	"Bạch Trạch huynh, Cửu Anh lúc nào cùng Phi Liêm tiến đến cùng nhau? Hắn không phải vẫn cùng Phi Liêm huynh trưởng Thương Dương bất hòa?"

	"Ta cũng có chút kỳ quái, hạ giới một chuyến, cái này Cửu Anh cũng tựa hồ trở nên hơi kỳ quái." Bạch Trạch thiện trí tuệ, mưu kế thông minh, thông hiểu thiên văn địa lý, đối với mảy may biến hóa đều cực kỳ nhạy cảm.

	Tuy rằng Cửu Anh mặt ngoài trên không bao nhiêu biến hóa, nhưng hắn vẫn là cảm giác được một tia dị thường.

	"Ta ngược lại thật ra không cảm giác , bất quá gần nhất, thiên đình tựa hồ trở nên hơi kỳ quái không biết Bạch Trạch ngươi phát hiện không?" Anh Chiêu không riêng là chiến lực đứng đầu Yêu Thần, đồng thời còn muốn phụ trách quản lý toàn bộ thiên đình vụn vặt to nhỏ chuyện, là Thiên Đế Thái Nhất cùng Đế Tuấn đắc lực giúp đỡ. Vì lẽ đó phương diện này cảm giác nhạy cảm.

	"Ồ? Chuyện gì?" Bạch Trạch con ngươi nheo lại.

	"Nguyên bản Yêu Thần đều là túm năm tụm ba, từng cái dựa theo địa vực tính tình thành đàn, trong ngày thường hầu như sẽ không có cái gì ngoài ngạch giao du, nhưng gần nhất một năm này một ít nguyên bản không thế nào đi lại Yêu Thần, bắt đầu lẫn nhau liên hệ. Thậm chí mấy cái lẫn nhau có cừu oán Yêu Thần, cũng bắt đầu vứt bỏ hiềm khích lúc trước." Anh Chiêu trầm giọng nói.

	"Là như vậy sao?" Bạch Trạch vẫn là phụ trách thiên đình các đại trận pháp vận chuyển, vì lẽ đó không làm sao chú ý phương diện này, nghe được Anh Chiêu nhấc lên, hắn trong lòng nhất thời cũng có chút cảm giác không đúng.

	"Ngươi vừa nói như thế, ta hồi trước còn nhìn thấy mấy cái nguyên bản không thích hợp Yêu Thần đi chung với nhau vừa nói vừa cười."

	Anh Chiêu gật đầu.

	"Cái cảm giác này, thật giống như thật giống như toàn bộ Yêu đình Yêu Thần, ở bắt đầu ngưng tụ thành từng cái từng cái không giống đoàn thể nhỏ."

	Bạch Trạch tán thành gật đầu: "Là có chút , bất quá coi như ngưng tụ đoàn thể, cũng không sao cả, chỉ cần không ảnh hưởng đối với Vu tộc tác chiến thế cuộc là tốt rồi."

	"Nếu là chỉ là như vậy, ta cũng không cần nhiều lời, chính là có chút bận tâm" Anh Chiêu lắc đầu.

	"Không có gì đáng lo lắng, có Thiên Đế chấp chưởng Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, còn có Hỗn Nguyên Hà Lạc đại trận, Yêu đình trừ phi là Tổ Vu tự thân tới, còn lại rung chuyển đều là việc nhỏ." Bạch Trạch an ủi.

	"Nói tới cũng vậy." Anh Chiêu cũng theo mỉm cười lên

	Quang Sơn.

	Lộ Thắng trong tay thưởng thức một viên đen nhánh trứng gà to nhỏ hình tròn cầu nhỏ, hình cầu bên trong mơ hồ lưu chuyển lượng lớn mông lung khói đen, đồng thời trong đó còn có một giống như rồng mà không phải là rồng tựa như rắn không phải rắn chín con quái vật, không ngừng tới lui tuần tra gào thét.

	Chu vi lượng lớn Chu Tước thần hỏa đã bị hắn thu lại trở về, chỉ sót lại một chút phòng hộ ngọn lửa vờn quanh tự thân.

	Lượng lớn Ký thần lực, cuồn cuộn không ngừng từ hạt châu màu đen bên trong tràn vào Lộ Thắng bàn tay.

	"Không hổ là truyền thuyết trong đại danh đỉnh đỉnh Cửu Anh Hung thú, cái này nội đan bên trong lại có khổng lồ như thế khổng lồ Ký thần lực!" Lộ Thắng trên mặt mang theo kinh ngạc hấp thu cuồn cuộn không ngừng Ký thần lực.

	Viên nội đan này, là hắn thuộc hạ Yêu Thần mới vừa đưa tới, Cửu Anh tâm hạch.

	Làm cái này Yêu đình đỉnh cấp nhất Yêu Thần, Cửu Anh nguyên bản là đi mai phục giết Tương Liễu, không nghĩ tới ở nửa đường trên bị người mình đánh lén mai phục, giãy dụa phía dưới bất đắc dĩ bị ký sinh, thành Lộ Thắng dưới trướng Yêu Thần một thành viên.

	Cũng là cái thứ nhất bị ký sinh đứng đầu nhất Yêu Thần.

	Tuy rằng vây giết Yêu Thần có bảy cái chịu trọng thương, nhưng tất cả những thứ này đều đáng giá.

	Lộ Thắng toại nguyện bắt đến Cửu Anh vẫn ở trong người tế luyện vô số năm tâm hạch nội đan pháp bảo. Cửu Anh làm cái này có thể điều khiển thủy hỏa Thượng cổ hung thú, lịch sử hầu như cùng bộ tộc Chu Tước không sai biệt lắm cửu viễn.

	Lộ Thắng nhắm vào hắn nội đan pháp bảo, chính là định thử một chút, những thứ này niên đại xa xưa Yêu Thần, tự thân tế luyện pháp bảo, xem có hay không Ký thần lực tồn tại.

	Mà ra ngoài hắn dự liệu chính là, Cửu Anh nội đan không chỉ có Ký thần lực, hơn nữa rất nhiều!

	"Như thế xem ra, có lẽ chỉ cần có lịch sử rất nhiều Yêu Thần, hoặc là sống được đủ lâu tồn tại, đều có khả năng có khổng lồ Ký thần lực tồn trữ."

	Không biết qua bao lâu, Lộ Thắng một cái buông ra Cửu Anh nội đan, kiểm tra một hồi được đến Ký thần lực.

	"Lại có một ức! ?" Hắn hơi có chút ngạc nhiên."Sớm biết như vậy, ta cần gì phải khắp nơi đi tìm những kia Vu khí pháp bảo?"

	"Cái này Hồng Hoang quả thật là khắp nơi là Ký thần lực!" Lộ Thắng mừng rỡ phía dưới, lập tức nghĩ đến chính mình ký sinh rất nhiều Yêu Thần. Những kia Yêu Thần tuy rằng phần lớn là không nổi danh, nhưng sống được lâu cũng không có thiếu, có lẽ còn có thể thu gặt một nhóm Ký thần lực!

	Nghĩ đến liền làm, Lộ Thắng cấp tốc thông qua bản thể hạ lệnh, muốn tất cả Yêu Thần thay phiên đem chính mình Yêu đan nội đan đưa đến hắn nơi này đến.

	Mấy ngày sau, từng vị Yêu Thần ẩn núp dồn dập ra vào Quang Sơn. Bọn họ dừng lại thời gian cũng không nhiều, thêm vào tốc độ cực nhanh, đều mang theo cực mạnh bí mật pháp thuật từng cái từng cái đến, đúng là không gây nên động tĩnh gì.

	Những thứ này Yêu Thần mấy chục triệu mấy chục triệu cống hiến, tuy rằng không bằng Cửu Anh bực này đỉnh cấp Yêu Thần nhiều, nhưng không chịu được số lượng nhiều.

	Mà Lộ Thắng trong tay Ký thần lực, cũng rất nhanh rốt cục xưa nay chưa từng có tăng nhiều đến khoảng ba mươi ức!

	Chuẩn Thánh cơ hội, nhưng vào lúc này!

	Ầm ầm.

	Bầu trời lóe qua đạo đạo tia chớp, Bất Chu Sơn phía trên về hướng động biên giới đã bắt đầu có màu sắc rực rỡ vật chất chậm rãi bù đắp lên.

	Thiên hà nước sông trút xuống tốc độ càng ngày càng chậm, càng ngày càng hoãn.

	Quang Sơn chu vi sông nước chảy xiết, mưa to như trút nước không ngừng mà đã rơi xuống mười ngày.

	Lộ Thắng chắp tay đứng ở trong núi một cửa động, lẳng lặng nhìn bên ngoài phiêu diêu phân múa dài nhỏ mưa bụi.

	Nam Minh Trường Sinh Lục, đã thôi diễn đến thứ chín mươi chín chuyển tầng thứ chín, đạt đến chân chính ý nghĩa trên cực hạn.

	Hắn bây giờ Chu Tước nguyên hình, cũng đã đến một cái không thể tưởng tượng nổi khổng lồ trình độ.

	Coi như cổ Chu Tước tổ tiên trên đời, cũng chắc chắn sẽ không là hắn đối thủ. Nếu như bộ tộc Chu Tước bên trong có ai ước lượng mạnh nhất, như vậy hắn chính là hoàn toàn xứng đáng Chu Tước vương.

	"Chu Tước vương ta yêu thích danh xưng này." Lộ Thắng bình tĩnh đưa tay ra, tiếp được vài giọt trên trời rơi xuống nước mưa.

	Giọt nước mưa rơi vào bàn tay hắn, phảng phất chỉ là rơi vào người thường lòng bàn tay giống như, ở tại trên da chậm rãi lăn.

	"Như vậy hôm nay, liền để cái này xưng hô xứng danh đi."

	Lộ Thắng mặt lộ vẻ mỉm cười.

	Trầm tĩnh chốc lát, hắn nhẹ nhàng nắm chặt bàn tay.

	Tê

	Lòng bàn tay khe hở giọt nước mưa nhất thời hóa thành ngọn lửa màu vàng nhạt, ngọn lửa từ khe hở đẩy ra, như sợi tơi đan xen vào nhau, hình thành một đóa hoàn mỹ hư huyễn Hỏa diễm chi hoa, chậm rãi ưỡn cao mở ra.

	Nhụy hoa bên trong lẳng lặng nằm phục một con màu bạch kim tinh xảo Chu Tước.

	Chu Tước chậm rãi ngẩng đầu, trong đôi mắt đột nhiên dấy lên ngọn lửa màu vàng óng.

	"Bắt đầu."

	Lộ Thắng đưa tay sờ một cái, bỗng nhiên đem Chu Tước nắm ở lòng bàn tay,

	Ngang! !

	Lợi kiếm giống như ngọn lửa màu bạch kim từ trong tay hắn nổ tung, phóng lên trời. Phảng phất trong thiên địa đột nhiên mở ra một đạo đi về ngọn lửa màu trắng thế giới vết nứt cửa lớn!

	"Đến đây đi! Thiêu đốt đi! !" Lộ Thắng mở hai tay ra ngửa mặt lên trời cười lớn.

	Ầm! !

	Vô số ngọn lửa màu bạch kim lấy hắn làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng hải triều giống như lan tràn nổ tung.

	Vô số sinh linh nham thạch ngọn núi thổ nhưỡng, tất cả ở trong ngọn lửa hoá khí biến mất.

	Không gian không ngừng nứt ra, giống như mạng nhện lan tràn vết rạn nứt, vô số không khí linh khí theo vết nứt tiết lộ tiến vào tầng ngoài hư không, đây là thế giới nguyên khí ở tiết lộ!

	***********

	***********

	Tử Tiêu Cung.

	Trống trải vô ngần đại điện ở giữa, Hồng Quân chậm rãi mở mắt.

	"Truyền ta chỉ dụ: Phân phong Lộ Thắng làm vì Nam Minh Chu Tước Đại Đế, chưởng Thiên Tịnh Thần Viêm. Danh hào Nam Minh Thiên Tịnh chi chủ, quản lý phía nam tất cả hữu hình vô hình hỏa diễm."

	Một đạo Tử Ngọc phù chiếu tự mình ở tại trước người ngưng tụ hình thành, thoáng qua liền bay ra Tử Tiêu Cung, hướng về hạ giới rơi đi.