Lộ Thắng tại chỗ ngực một muộn, cổ họng lại tuôn ra một tia máu ngọt.

	"Đủ kình! !" Hắn không kịp nghĩ nhiều, ngay sau đó lão tăng lại là nhanh như tia chớp liên hoàn ba xử nện xuống đến.

	Oành oành oành! !

	Ba lần đòn nghiêm trọng đều đánh vào Lộ Thắng cùng một chỗ vị trí. Đánh cho hắn liên tiếp lui về phía sau, khóe miệng rốt cục không nhịn được tràn ra tơ máu.

	"Hàng Yêu Trừ Ma, Lực Chiến Thiên Địa!" Lão tăng bỗng nhiên hai tay nắm chặt Hàng Ma Xử, thân trượng một cái quỷ dị chuyển động, mang theo tàn ảnh cùng cực lớn gào thét, mạnh mẽ nện ở Lộ Thắng dây khóa trên.

	Ầm! ! !

	Lộ Thắng chỉ cảm thấy một luồng vô hình lực lượng khổng lồ mạnh mẽ va vào trên người, cả người cưỡi mây đạp gió giống như bay ngược ra ngoài. Mạnh mẽ va vào cách đó không xa chùa miếu tăng phòng.

	Vừa nãy lần này, Hàng Ma Xử lực lượng so với phía trước lớn hơn ít nhất năm lần! Quả thực khủng bố!

	Lộ Thắng  không kịp chuẩn bị dưới, cũng là bị thương.

	Lượng lớn tro bụi gạch đá bắn tung toé, mông lung sương xám bên trong, Lộ Thắng kịch liệt ho khan vài tiếng, lại cười to lên.

	"Trở lại! ! Lam đậm!" Hắn đột nhiên lao ra, đồng thời trước mắt lam đậm giới mặt trong nháy mắt bắn ra.

	"Thôi diễn tăng lên Vân Tước Hoa Linh Kiếm! !"

	Tro bụi trong Lộ Thắng dường như hắc tuyến giống như đột nhiên bắn ra, mạnh mẽ xông hướng lão tăng vị trí chỗ ở.

	"Chết! !"

	Trong tay hắn không biết lúc nào nắm chặt rồi hai cái chiến chùy, song chùy hợp nhất mạnh mẽ nện ở lão tăng trước người Hàng Ma Xử trên.

	Ầm! !

	Lần này đến phiên lão tăng bị tại chỗ đập bay, đập vào xa xa trong đại điện, đánh ngã mấy toà tượng phật Kim thân.

	Không lâu lắm, lão tăng cấp tốc từ phế tích bên trong bò dậy, đầu đầy là máu, đầy mắt lệ khí.

	"Chỉ là phàm nhân! Thần Ngọc! !" Hắn hét lớn một tiếng, cả người thân thể lại bành trướng một vòng, cả người da thịt huyết quản bại lộ, trong hai mắt tràn đầy tơ máu cùng màu đen lấm tấm nhảy lên.

	"Vạn Phật Triều Tông! !" Giơ lên Hàng Ma Xử, lão tăng vung ra một vòng đơn giản đường vòng cung, tốc độ thật nhanh xông hướng Lộ Thắng.

	Ầm ầm! !

	Lần này Lộ Thắng lần thứ hai bị đập bay, thân thể trên mặt đất lăn lộn hơn mười vòng, oành oành oành oành đập ra không ít vết máu.

	"Ngươi muốn chết! ! !" Lộ Thắng lần này cũng là phát hỏa, nửa người trên cấp tốc bắt đầu bành trướng, bắp thịt cả người dường như dây kéo giống như từng chiếc vặn vẹo giảo khẩn.

	'Lam đậm! !'

	"Thuấn Diệt Đồ Linh! !"

	Lộ Thắng song chùy dường như bị nổ tung vọt lên đá vụn, bị Lộ Thắng đột nhiên hất tay, ở giữa không trung mang ra bén nhọn tiếng rít, nhanh như tia chớp đập trúng lão tăng.

	Vù! !

	Một vòng nửa trong suốt sóng gợn từ lão tăng trên người nổ tung. Hắn một hớp nghịch huyết phun ra, liền lùi mấy bước.

	Như thế vẫn chưa đủ, Lộ Thắng một cái phi thân vọt tới đại điện phía trước, một chân mạnh mẽ đánh ở hơn một thước đường kính trên trụ đá.

	Ầm! !

	Cột đá gãy vỡ, đứt rời bộ phận lăn lộn xoay quanh đập về phía lão tăng.

	"Để ngươi nếm thử Lão tử Vạn Kiếm Quy Nhất! !" Lộ Thắng liên tiếp hơn mười chân, oành oành oành oành! Đem toàn bộ đại điện tất cả cột đá toàn bộ đánh gãy.

	Hơn mười cây cực lớn cột đá lăn lộn xoay quanh cao tốc đập về phía lão tăng.

	"Ngu xuẩn phàm nhân! !" Lão tăng cuồng thái tất lộ, Hàng Ma Xử mấy lần liền bị cắt đứt, hắn đơn giản tay không đánh nát từng cây từng cây bay tới cột đá.

	"Thần Ngọc! !" Hắn điên cuồng từ đầy trời đá vụn bên trong lao ra, mạnh mẽ một chưởng đánh về phía Lộ Thắng. Tốc độ đột nhiên tăng cường không biết bao nhiêu lần.

	"Phi Thiên Thần Tượng! !"

	Ầm! !

	Lộ Thắng đột nhiên không kịp chuẩn bị, trước ngực trúng chưởng, cả người mạnh mẽ đập vào mặt đất, nổ tung một cái mấy mét rộng hố to.

	"Trở lại! Lam đậm! !" Rít lên một tiếng bên trong, Lộ Thắng phóng lên trời, lực lượng lại đồng dạng tăng lên dữ dội mấy lần, toàn lực một chưởng đánh vào lão tăng đỉnh đầu.

	"Thần Ngọc! !" Lão tăng lực lượng tiếp tục bành trướng thêm. Tại chỗ bất động, một quyền đánh về phía Lộ Thắng.

	"Lam đậm! !" Lộ Thắng đồng dạng bắp thịt vặn vẹo bành trướng, một quyền đối đầu.

	"Thần Ngọc!"

	"Lam đậm!"

	"Thần Ngọc!"

	"Lam đậm!"

	"Thần Ngọc!"

	"Lam đậm!"

	"Ngu xuẩn phàm nhân! !"

	"Ngu xuẩn thổ! !"

	"A! ! Giết! !"

	"Chết đi cho ta! !"

	Lão tăng cùng Lộ Thắng đều đánh ra chân hỏa, hai người không ai nhường ai, song phương lực lượng kéo lên quả thực đã đến một cái mức độ biến thái. Mỗi một quyền một chưởng đều có thể tùy ý phá hủy chu vi bất kỳ vật thể, tảng đá cây cối, mặt đất kiến trúc, hết thảy tất cả ở bọn họ dưới tay đều như là đậu hũ mục nát phân tán.

	Từng tiếng nổ tung giống như nổ vang không ngừng ở trên đỉnh núi vang vọng, mọi người vây xem từ lâu chạy nạn tựa như lẩn đi rất xa , căn bản không dám tới gần , liền ngay cả Vương Hầu Trung cũng là trợn mắt ngoác mồm, xa xa đứng ở trên một tảng đá lớn quan chiến.

	Cái này hay là bọn hắn chạy được nhanh , còn chạy được chậm, sớm đã bị hai cái quái vật trong lúc đó ác chiến lan đến, bị nện thành không nhìn thấy huyết sắc thịt băm vùi lấp tiến vào một đống chồng phế tích bên trong.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, không biết qua bao lâu, trên đỉnh ngọn núi hai cái quái vật rốt cục chậm rãi phân ra được thắng bại.

	Lão tăng cả người phảng phất tiêu hao hết lượng lớn tuổi thọ giống như, cả người so với trước đây già yếu không chỉ một bậc, hiển nhiên trước loại kia trạng thái toàn thịnh hắn cũng không cách nào vẫn duy trì.

	Mà Lộ Thắng nhưng là cả người miệng máu, tuy rằng thân thể như trước cường tráng, nhưng từng cây từng cây huyết quản kinh lạc dường như hắc xà giống như ở trên người hắn nhúc nhích, thoạt nhìn bành trướng đến phảng phất lúc nào cũng có thể nổ tung.

	Đây là hắn trong thời gian ngắn thôi diễn cường hóa chính mình thân thể quá nhiều lần kết quả.

	Nếu không có địa khí áp chế, e sợ vừa nãy một phen ác chiến hắn đã sớm tự bạo bỏ mình. Trở thành từ trước tới nay cái thứ nhất bị chính mình trở nên mạnh mẽ tốc độ quá nhanh, trực tiếp căng nứt người.

	Ầm ầm!

	Lại là một tiếng vang thật lớn, lão tăng lảo đảo lùi lại phía sau mấy bước, trong miệng oa một thoáng phun ra một miệng lớn máu trên đất.

	"Lão đầu tử, kết thúc" Lộ Thắng cười lạnh nói.

	"Thần Ngọc, ta không sẽ giao cho ngươi" lão tăng kịch liệt ho khan, hắn gắt gao nhìn chằm chằm đối diện Lộ Thắng, liền như vậy đối diện tên kia cũng đã như thế mạnh, nếu là lại thêm vào Thần Ngọc lực lượng, đối phương vô cùng có khả năng bước vào một cái chính mình hoàn toàn không có cách nào tưởng tượng độ cao.

	Lão tăng trong lòng bi ai phía dưới, thân cầm lại Thần Ngọc.

	"Ngươi không có lựa chọn." Lộ Thắng lúc này cũng đoán được cái kia ngọc thạch tuyệt đối ẩn giấu đi một cái cực lớn bí mật.

	"Cho ta! Ta có thể bảo đảm bất động ngươi núi Thiếu Lâm căn cơ!" Lộ Thắng lạnh lùng nói

	Lão tăng bàn tay run lên.

	"Ta ta đã quá già tuyệt không có thể tuyệt không có thể!"

	Bá.

	Hắn lại đột nhiên lui về phía sau vung một cái, Thần Ngọc nhất thời hướng về trên đỉnh ngọn núi vách núi ở ngoài bay đi.

	Lộ Thắng hừ lạnh một tiếng, đạp chân xuống, phi thân xông hướng vách núi ở ngoài giữa không trung, đưa tay đi bắt giữa không trung Thần Ngọc.

	Tay vẫn chưa hoàn toàn tới gần, hắn liền cảm giác được một luồng khổng lồ, cực kỳ dày đặc khủng bố Ký thần lực, ở Thần Ngọc bên trong lưu chuyển lăn lộn.

	Này cỗ Ký thần lực cùng hắn trước đây gặp qua Ký thần lực tựa hồ có hơi không giống, tính chất rõ ràng muốn nồng nặc rất nhiều.

	Khiến Lộ Thắng trong lòng rùng mình chính là, Thần Ngọc bên trong Ký thần lực tổng sản lượng, so với hắn gặp qua tất cả ký gửi vật, đều muốn lại đến nhiều. Thoáng tính toán, như thế còn nhỏ một khối lại có ít nhất khoảng mấy trăm vạn đơn vị.

	Nhìn thấy Lộ Thắng nhảy ra vách núi, Tà đạo mọi người nhất thời một tràng thốt lên, Vương Hầu Trung đang muốn ra tay chặn lại, nhưng nghĩ tới Lộ Thắng thực lực, vẫn là động tác vừa chậm, hắn tuyệt không tin Lộ Thắng sẽ kích động đến làm ra không nắm việc.

	Chính khi Lộ Thắng đang muốn bắt đến Thần Ngọc thì Thần Ngọc khẽ run lên, lại đột nhiên hướng về xa xa bay vụt rời đi.

	Lộ Thắng biến sắc, tính toán sai lầm khoảng cách, nhất thời ở trọng lực ảnh hưởng cấp tốc ngã xuống, oành một thoáng đập xuống trên đất.

	Thần Ngọc rất xa bay vụt rơi xuống, tinh chuẩn rơi vào sườn núi nơi hai cái áo xám trong tay nam tử.

	"Ai! ! ?" Lộ Thắng tức giận trong lòng, đánh nửa ngày đang muốn bắt đến thế giới này thần bí đồ vật, lại đột nhiên xuất hiện đến hai người xen vào?

	Sườn núi nơi hai người phát ra một tiếng cười khẽ, xoay người cấp tốc hướng về bên dưới ngọn núi nhanh chóng đi.

	Lộ Thắng tính toán khoảng cách, thêm vào hai người này tốc độ thật nhanh, không so tốc độ của hắn bây giờ chậm, biết không đuổi kịp, sắc mặt càng thêm khó coi lên.

	"Muốn chạy!" Hắn nhìn ngó nghiêng hai phía một chút, cánh tay xoay một cái, nhất thời đánh gãy một viên cây nhỏ, đem trên cây cành cây lá cây vồ một cái chút ở lòng bàn tay.

	"Đi."

	Hắn bỗng nhiên lòng bàn tay run lên.

	Xoạt xoạt xoạt xoạt!

	Nhất thời tảng lớn lít nha lít nhít phiến lá phi tiêu giống như bạo bắn ra.

	Chính hắn đột nhiên thả người nhảy lên, xông về phía trước ra, ở giữa không trung phiến lá trên nhánh cây mạnh mẽ một điểm, mượn lực nhất thời lại đi trước bắn ra một đoạn dài khoảng cách.

	Sau đó Lộ Thắng lại tiếp tục tung ra một ít cây cành lá cây, lần thứ hai vọt tới trước mượn lực, như vậy làm mấy lần, hắn lại trực tiếp từ trên đỉnh ngọn núi nhẹ nhàng bay vọt mà xuống, mượn trọng lực thêm tốc độ cực nhanh tiếp cận chính tại xuống núi hai cái người áo xám.

	Oành! !

	Lộ Thắng mạnh mẽ nện xuống mặt đất, đập ra một cái thạc hố đất lớn, vừa vặn chặn đứng hai cái đã đến chân núi người áo xám.

	Mấy cái chính nửa tựa ở cây dưới chân nói chuyện phiếm Tà đạo hảo thủ, đột nhiên thấy có người từ trên trời giáng xuống, nhất thời sợ đến sững sờ lại, nhất thời không phản ứng lại.

	Hai cái người áo xám một cái gầy gò, một cái cường tráng, trên người liền mặt đều che lấp ở áo xám xuống.

	Lộ Thắng chậm rãi từ hố đất bên trong đứng lên.

	"Thần Ngọc thả xuống, chính mình phế bỏ hai cái tay, ta có thể tha các ngươi một mạng."

	Hai cái người áo xám rất rõ ràng đối Lộ Thắng hết sức kiêng kỵ, chỗ đứng cùng tư thế đều là dáng vẻ như là đang đối đầu với đại địch.

	"Tà Dị Minh chủ Trần Tử La?" Trong đó cường tráng người áo xám kia bỗng nhiên lên tiếng hỏi.

	"Biết là ta, còn dám ra tay cướp giật ta đồ vật?" Lộ Thắng hơi nhíu mày, hiển nhiên hai người này thân phận rất có vấn đề.

	"Đây là nguyên hạch, nhất định phải trải qua đặc thù xử lý mới được, bằng không đối với bất kỳ người nào đều là kịch độc nguy hại!" Gầy gò một ít người áo xám thấp giọng nói.

	"Nguyên hạch?" Lộ Thắng sững sờ, điều này làm cho hắn nhớ tới Thiên Ma giới bên trong Nguyên Hạch Chi Tử.

	"Đây là một loại ẩn chứa kỳ diệu lực lượng đặc thù khoáng thạch, nó có thể để người thanh xuân bất lão." Cường tráng người áo xám trầm giọng nói."Đồng dạng, cũng có thể khiến người vĩnh viễn mê muội, rơi vào ma chướng. Đây là một loại chịu đến nguyền rủa bảo thạch, ngươi cầm hắn, sẽ phản được hại "

	Thừa dịp cái này chút thời gian, Lộ Thắng lại lặng lẽ lấy địa khí tẩm bổ thân thể, giảm bớt thân thể cực hạn sắp tan vỡ trạng thái.

	"Như vậy các ngươi thì sao? Các ngươi là người nào?" Hắn tiếp tục hỏi.

	"Chúng ta ngươi rất may mắn, nếu như ngươi nghe nói qua Hư Vô Chi Căn, như vậy liền nhất định sẽ biết Nguyên Hạch Chi Tử. Chúng ta chính là Nguyên Hạch Chi Tử." Một cái người áo xám thẳng thắn trả lời."Thoạt nhìn, ngươi cũng là hàng lâm tới đây Thiên Ma đạo hữu, có lẽ chúng ta còn có thể có cơ hội hợp tác."

	"Nguyên Hạch Chi Tử" Lộ Thắng sững sờ, hắn xác thực gặp được loại này tồn tại, cái kia vẫn là ở Triệu gia lúc.

	Bất quá cái kia Nguyên Hạch Chi Tử tuy rằng không mạnh, nhưng thân phận địa vị rõ ràng so với trước mặt hai cái mạnh rất nhiều.

	"Nói như vậy, các ngươi cái này không phải ở cướp giật, mà trái lại là ở cứu ta?" Lộ Thắng biểu hiện quái dị lên.

	"Có thể nói như vậy, chúng ta nguyên bản là dự định không cho ngươi hiểu lầm, nghĩ lén lút lấy đi nguyên hạch, không nghĩ tới ngươi vẫn là đuổi theo." Gầy một điểm người áo xám bình tĩnh nói.

	Nhưng Lộ Thắng lại là không biết chính là, bọn họ hai người lúc này áo lót cũng đã bị mồ hôi lạnh thấm ướt thấu.