"Eddie ta yêu thích danh tự này." Lộ Thắng đem bẩn thỉu hai tay ở một bên vỏ cây trên xoa xoa. Sau đó đi tới chính quay lưng hắn Ngưu Đầu nhân Cự Ma Eddie.

	"Hả? Vừa nãy, là ngươi đang rống lên?" Cự Ma chậm rãi nghiêng đầu qua chỗ khác, nhìn về phía sau lưng tới gần Lộ Thắng.

	"Ngươi cảm thấy thế nào?" Lộ Thắng cười với hắn cười.

	Đang!

	Hắn giơ tay ngăn trở Ngưu Đầu nhân từ bên trái chém thẳng xuống đến búa ngắn đầu.

	Một cái tay khác chưởng nhẹ nhàng ở lưỡi búa mặt bên vỗ một cái.

	Vô thanh vô tức, toàn bộ lưỡi búa tại chỗ như là lon nước giống như bị đè ép dẹp.

	Lộ Thắng hai tay buông lỏng, chân phải giơ lên, nhanh như tia chớp cùng Cự Ma đối một cước.

	Vù! !

	Hai người hai chân va chạm trong lúc đó, trên đùi nguyên bản quần nhất thời hóa thành mảnh vỡ bay ra tung toé.

	Oành oành oành oành! !

	Sức mạnh kinh khủng một thoáng xuống va chạm, Lộ Thắng thình lình ở hạ phong, bị chấn động đến mức liên tiếp lui về phía sau.

	Phía sau hắn mặt đất không ngừng bị lực lượng khổng lồ dẫm đạp ra từng cái từng cái to nhỏ không đều hố đất.

	Lực lượng bị Lộ Thắng dẫn dắt đến chính mình dưới chân, do mặt đất gánh chịu rung động.

	Nhưng cứ như vậy, dưới chân hắn mặt đất cũng một thoáng gặp tao ương.

	Lượng lớn rung động lực như bom giống như, đem dưới chân hắn bùn đất tảng đá dồn dập đập vỡ tan.

	Ầm! !

	Một lần cuối cùng bạo phát, Cự Ma lực lượng trong nháy mắt tăng lên gấp ba.

	Lộ Thắng hai tay đón đỡ ở trước người, tại chỗ bị sức mạnh khổng lồ đá trúng bay ngược ra ngoài. Va ở phía sau vách đá bên trong, đập ra một cái không lớn không nhỏ hang đá.

	"Ngu xuẩn!" Cự Ma Eddie cười gằn lên, sống lớn như vậy hắn vẫn là lần thứ nhất thấy có người dám cùng Cự Ma đối đầu lực lượng.

	Hắn tiện tay ném mất lưỡi búa, xoay người lại hướng về Myanke nhìn lại.

	"Hiện tại, giờ đến phiên các ngươi."

	Oành! !

	Thân thể hắn đột nhiên uốn lượn thành một cái hình, phần eo bị một nguồn sức mạnh bỗng nhiên đập trúng, như là đạn pháo giống như ầm ầm trên mặt đất mạnh mẽ gảy mấy lần, đập ra năm, sáu cái hố đất sau, xa xa nằm vật xuống ở một bãi loạn thạch bên trong.

	Ở hắn trước kia vị trí, một cái hình thể so với vừa nãy lớn ra một vòng lớn, đầy đủ cao hơn ba mét Lộ Thắng, trong lỗ mũi phun ra hơi nóng, chậm rãi thu hồi đầu gối.

	Hắn cả người lần thứ hai phủ thêm một tầng đen nhánh hồn lực áo giáp. Trong rừng rậm lượng lớn hồn lực tự phát bắt đầu ở trên người hắn bên ngoài thân hội tụ tới.

	"Chiến đấu mới vừa mới bắt đầu." Lộ Thắng mở ra miệng rộng, tiếp tục hướng về xa xa đống đá vụn bên trong Cự Ma nhào tới.

	"Chết đi! ! Thuấn Diệt Võ Đạo! !" Hắn bàn tay phải dựng thẳng lên thành đao, hơi phát ra nhỏ bé chấn động, ở giữa không trung vẽ ra một đạo quỷ dị đường vòng cung, ầm ầm rơi vào đá chồng bên trong Cự Ma thân trên.

	Cự Ma Eddie mới vừa lắc lắc đầu ngồi dậy, còn không tỉnh lại.

	Bỗng nhiên cảm giác không đúng, trợn to hai mắt hai tay cấp tốc chặn ở trước người.

	Oành! ! !

	Cực lớn xuyên thấu tính sức mạnh trực tiếp xuyên thấu qua hai cánh tay của hắn, đánh vào hắn lồng ngực.

	Phốc! !

	Hắn một ngụm máu lớn tại chỗ phun ra.

	"Mặc! !" Lộ Thắng một tiếng gầm nhẹ, chưởng đao tăng lực. Thân thể cấp tốc bành trướng sung huyết lên.

	Phốc!

	Bàn tay của hắn giống như là cắt đậu phụ, đột nhiên xuyên thấu Cự Ma hai tay, mạnh mẽ đâm vào ngực hắn.

	"Ngươi muốn chết! A a a! !" Eddie nổi giận gầm lên một tiếng, trong miệng phun máu mạnh mẽ ôm lấy Lộ Thắng lui về phía sau xông tới.

	Ầm! !

	Hai người một thoáng đánh vào một viên bốn mét nhiều thô đại thụ trên, toàn bộ thân cây tại chỗ ao hãm đi vào một khối lớn.

	"Chết đi! !" Lộ Thắng sắc mặt dữ tợn, bàn tay ở Cự Ma ngực một trảo, nắm lấy món đồ gì, mạnh mẽ hướng bên ngoài lôi kéo.

	Xoạt

	Một cái màu trắng bệch cột sống bị hắn mạnh mẽ rút ra.

	Oành! !

	Trong phút chốc Cự Ma Eddie cả người ngửa đầu thét lên ầm ĩ lên.

	Thân thể của hắn kể cả Lộ Thắng trên tay cột sống, toàn bộ đều tự nhiên nổ tung , hóa thành vô số điểm sáng màu đen biến mất.

	Mà ở khác một chỗ trên đất trống, một bộ hoàn toàn mới Cự Ma Eddie, chính chậm rãi do hư biến thực, cấp tốc thành hình.

	"Đây chính là cái gọi là bất tử bất diệt sao?" Lộ Thắng buông ra bàn tay lần thứ hai nhào về phía tân sinh Cự Ma.

	Cái tên này lực lượng rất lớn, hầu như chỉ so với hắn yếu hơn một chút nhỏ. Lại thêm vào thân kinh bách chiến, cùng bực này giết không chết bất tử thân.

	Xác thực, đối với bình thường quần thể mà nói , căn bản chính là vô địch tồn tại.

	Kế tiếp thời gian bên trong, Lộ Thắng thử nghiệm dùng các loại phương pháp giết chết Cự Ma Eddie, nhưng đều không có chút ý nghĩa nào.

	Bạo đầu, xé thành mảnh vỡ, chia lìa tứ chi, hỏa thiêu các loại, toàn đều vô dụng.

	Một khi xác định Cự Ma mất đi sinh mệnh đặc thù, lập tức thi thể thì sẽ nổ tung hóa thành màu đen quang điểm. Mà mới Cự Ma Eddie lại sẽ từ trong bóng tối lao ra, hoàn toàn không có nửa điểm thương thế.

	Lộ Thắng thậm chí dùng Tâm Lý Dẫn Đạo thuật, nỗ lực thôi miên khống chế, nhưng không dùng được, Cự Ma Eddie tựa hồ căn bản liền hoàn toàn miễn dịch loại này những khác năng lực.

	Cũng chính là Lộ Thắng loại này thân thể cực đoan cường đại biến thái, mới có thể mạnh mẽ đè ép Cự Ma giết.

	Phải thay đổi thành những người khác đến, sợ là đã sớm không chịu được nữa bị tươi sống mài chết.

	Cự Ma Eddie võ nghệ cực mạnh, thân kinh bách chiến, lại liều lĩnh không sợ chết, am hiểu nhất lấy thương đổi thương đối hám.

	Lộ Thắng nếu không là cấp bậc Tông Sư Thuấn Diệt Võ Đạo vô cùng cường đại, nếu muốn như thế áp chế đối phương, vẫn đúng là không phải chuyện dễ dàng.

	Trong rừng rậm từng viên một đại thụ không ngừng sụp đổ.

	Lộ Thắng cùng Cự Ma điên cuồng chém giết, Eddie trên thực tế tính ra, có cùng Lộ Thắng không sai biệt lắm lực lượng, nhưng cường độ thân thể kém xa tít tắp.

	Mà Lộ Thắng ở cảnh giới võ nghệ trên chiếm cứ ưu thế, nhưng không giống đối phương như vậy không sợ hãi tử thương. Dù sau hắn bản thể tuy rằng bất tử bất diệt, nhưng bộ thân thể này chết rồi nhưng là chỉ có thể rời đi thế giới này.

	Hai bên chém giết dường như sấm nổ cuồn cuộn, Myanke các loại khói đen hình người đã sớm xa xa né ra, để tránh khỏi tai vạ tới cá trong chậu.

	Đặc biệt đang nhìn đến Lộ Thắng biến lớn sau, một cái kéo xuống Cự Ma một cái cánh tay hướng về trong miệng nhét lúc bọn họ từng cái từng cái tâm tình càng thêm không ổn định lên.

	Tuy rằng Lộ Thắng nhìn dáng dấp tựa hồ là nghĩ thử một chút như vậy có thể không thể làm rơi đối phương.

	Nhưng phương thức này

	Cuộc chiến này từ buổi chiều vẫn đánh đến tối.

	Phạm vi hơn một nghìn mét rừng rậm hoàn toàn gặp tao ương, bị hai con biến thái phá hủy đến liểng xiểng, vô cùng thê thảm.

	Dãy núi Ammi sinh trưởng ở địa phương một ít Hồn thú hơi có né tránh không kịp, hoặc là bị Lộ Thắng một cái tát tiện tay đập chết, hoặc là bị nổi cơn điên Cự Ma tại chỗ đâm chết.

	Theo thời gian trôi đi, Lộ Thắng lực lượng lại tăng lên hơn một lần.

	Cơ thể hắn tại Địa khí cùng Chu Tước thần hỏa tẩm bổ xuống, giờ nào khắc nào cũng đang tăng cường cường độ.

	Vừa bắt đầu cùng hắn chỉ là thế lực ngang nhau Cự Ma. Theo thời gian lui về phía sau, càng là càng ngày càng chống không được.

	Từ vừa mới bắt đầu còn đánh được cái mấy chục chiêu phân thắng bại, đến mặt sau mười mấy chiêu liền bị búa chết.

	Thời gian cũng càng rụt lại càng ngắn.

	Hơn nữa nhất khiến Lộ Thắng bất đắc dĩ chính là, cái tên này đấu chí từ đầu tới đuôi đều hết sức cao, không chút nào cảm giác mệt mỏi biểu lộ.

	Cuối cùng, ở lần thứ 137 giết chết Cự Ma Eddie sau, Lộ Thắng quyết định về nhà.

	Tuy rằng hắn sức khôi phục đủ để chống đỡ hắn lại đánh mười mấy ngày cũng không vấn đề chút nào. Nhưng có cái nơi mấu chốt nhất là.

	Hắn đã thử nghiệm hơn mười lần, đem Cự Ma Eddie sống ăn sống, nhưng ăn đi căn bản liền điền không đầy cái bụng, tựa hồ Cự Ma trong cơ thể ẩn chứa năng lượng cũng không phải tưởng tượng cao như vậy.

	Lộ Thắng cảm giác mình rồi cùng ăn mấy người bình thường không khác biệt.

	Tuy rằng không biết hắn là làm sao biết người bình thường ẩn chứa bao nhiêu nhiệt lượng, nhưng trọng điểm không phải cái này, trọng điểm là, cùng cái này Cự Ma đánh , căn bản chính là lãng phí thời gian, cái được không đủ bù đắp được cái mất.

	Vì lẽ đó, hắn quyết định rút lui.

	Ở kiểm tra ra không cách nào giải quyết Cự Ma Eddie sau, hắn cuối cùng cũng coi như dự định rời đi.

	Mặc dù không cách nào giết chết Cự Ma, nhưng nghĩ muốn giữ lại hắn vẫn là rất nhẹ nhàng.

	Lộ Thắng một cái thiếp thân ngắn đánh, khuỷu tay đầu gối trong nháy mắt bùng nổ ra mấy trăm lần công kích.

	Oành! !

	Tất cả công kích hội tụ đến trong nháy mắt, phát ra trầm trọng nặng nề tiếng va chạm.

	Lần này Lộ Thắng khống chế chính mình lực đạo.

	Cự Ma Eddie hét thảm lảo đảo lùi về sau, trên người hắn tất cả then chốt, toàn bộ trong nháy mắt này bị Lộ Thắng đánh trúng vỡ vụn.

	Lộ Thắng nhấc lên thủ đao, xoạt xoạt xoạt tiến lên mấy lần.

	Cự Ma thân trên nhất thời bay ra điểm điểm vết máu, trên người hắn tất cả then chốt vị trí gân bắp thịt toàn bộ bị tại chỗ chặt đứt.

	Không còn then chốt cùng gân bắp thịt, coi như hắn lực lượng mạnh hơn cũng làm không được bất cứ chuyện gì

	Chỉ có thể nằm ngã xuống đất, không thể động đậy.

	"Tiện nhân, có bản lĩnh giết ta! !" Cự Ma điên cuồng hét lên.

	Lộ Thắng tiến lên nắm hắn cằm, ngón tay nhanh như tia chớp thăm dò vào khoang miệng sờ một cái.

	Nhất thời một đoạn đẫm máu đầu lưỡi bị gắp đi ra.

	Lần này liền nói cũng không cách nào nói.

	Cự Ma chỉ có thể trên mặt đất cùng điều trùng như thế nhúc nhích.

	"Mang về, chúng ta triệt." Lộ Thắng không nói gì thu về hình thể, phất tay ra hiệu Myanke mấy người động thủ.

	Một đám khói đen hình người trải qua một cái buổi chiều chém giết sau, đã hoàn toàn đối Lộ Thắng biến thái cảm giác tê dại.

	Nghe vậy sau phản xạ có điều kiện giống như nghe theo dặn dò, mau tới trước dùng một loại đặc thù hắc tuyến, đem Cự Ma từng vòng buộc chặt lên, hai người nâng lên đến cùng sau lưng Lộ Thắng, hướng về phương hướng ly khai chạy đi.

	Kỳ thực Lộ Thắng còn muốn tiếp tục thăm dò, nhưng tỷ tỷ Vương Tĩnh bên kia tựa hồ có nguy hiểm, vì lẽ đó dưới sự bất đắc dĩ, chỉ có thể trước tiên đuổi trở về rồi hãy nói.

	Đối đầu Cự Ma, cũng là bởi vì hắn nghĩ thử một chút thế giới này mũi nhọn lực lượng đến cùng có thể đạt tới trình độ nào.

	Như vậy đang đối mặt Thần hủy diệt thì cũng có thể trong lòng có cái đánh giá.

	Mà kết quả lại là, Cự Ma thực lực không sao thế, nhưng bất tử bất diệt tính chất thực sự quá khó chơi. Trong thời gian ngắn, không nghĩ tới biện pháp tốt giải quyết, chỉ có thể trước tiên chạy về lại nói.

	Rừng rậm nơi sâu xa.

	Gerald mang theo Jack, Sharman, Ben ba người, cẩn thận từng li từng tí một nhìn phía trước đang cúi đầu liếm lông màu đen to lớn báo săn.

	Gerald lấy lại bình tĩnh.

	"Không sao, chúng ta có cái này, chỉ cần tới gần nó liền nhất định sẽ chủ động tách ra chúng ta."

	Nàng tự tin nắm bắt vòng cổ hướng màu đen báo săn đi tới.

	"Kỳ thực chỉ cần tự tin một ít, đối mặt cái loại này mãnh thú cũng là cùng những kia độc trùng không khác biệt gì.

	Muốn đối với mình có lòng tin."

	"Nhưng là" Sharman cảm giác thấy hơi không đúng, đầu kia báo săn tựa hồ không có tránh né qua một bên ý tứ

	"Yên tâm đi, chúng ta dọc theo đường đi đã không chỉ một lần chứng minh qua cái này hiệu quả, không phải sao?" Gerald khẽ mỉm cười.

	"Nơi này duy nhất ra vào cửa liền bị ý nghĩ báo săn chặn lại rồi, chúng ta cũng là hết cách rồi, không từ nơi này đi, nơi khác nhất định phải vòng qua cái kia con sông, chúng ta hiện tại không có nhiều thời giờ như vậy."

	"Được rồi ngươi cẩn thận chút" Jack cũng cảm giác thấy hơi không đúng, nhưng hiện tại bọn hắn cũng không có cách nào khác.

	Tuy rằng Gerald tính khí hôi thối điểm, nhưng đến trình độ này, còn nguyện ý mang theo bọn họ cùng đi, có thể thấy được người còn là không sai, bạn chí cốt.

	Ba người nhìn giơ vòng cổ hướng báo săn đi tới Gerald, chỉ có thể từ trong lòng âm thầm vì đó cầu nguyện.

	Cái kia báo săn tựa hồ mới ăn no, lười biếng không muốn nhúc nhích, chỉ là nghiêng đầu đi liếc nhìn Gerald, liền không có động tác gì.

	Nhưng Gerald lại là trên mặt toát ra nóng lòng muốn thử không biết sợ vẻ mặt.

	"Xem ta dây chuyền! Có sợ hay không! Có sợ hay không? !" Gerald giơ lên vòng cổ quát to một tiếng, hướng về báo săn đầu đâm tới . . .