Chương 142: Thi hội (hai)
 
 	"Vân Hi để ngươi khổ đợi." Lộ Thắng đứng lên, nhìn xem cái này một mực kiên trì nữ hài, nhịn không được thấp giọng nhẹ nhàng nói.
 
 	Trần Vân Hi vừa nghe thấy lời ấy, vành mắt lập tức đỏ lên.
 
 	"Thắng ca ca "
 
 	"Đi thôi, hôm nay khí trời tốt, Kim Quang Tự tất nhiên sẽ rất náo nhiệt." Lộ Thắng đi lên trước, đưa tay nhẹ nhàng nắm chặt Trần Vân Hi tay phải.
 
 	"Toàn bằng ca ca phân phó" Trần Vân Hi cúi đầu xuống nhẹ nhàng nói.
 
 	Hai người lúc này mới cấp tốc thu dọn món đồ, Trần Vân Hi một người ngồi lên Lộ Thắng mang tới xe ngựa, chậm rãi hướng Kim Quang Tự chạy tới.
 
 	Kim Quang Tự tọa lạc ở Duyên Sơn thành bên ngoài, tới gần Đông Sơn, là xa gần nghe tiếng linh nghiệm phật tự, rất nhiều du khách Phật đồ đều thỉnh thoảng sẽ thành kính tới trước thắp hương bái Phật.
 
 	Kim Quang Thi Hội là trong chùa cử hành có thưởng thi hội một trong, mỗi ba tháng cử hành một lần, xem như một lần tụ tập nhân khí cỡ nhỏ hoạt động. Tương đương với Lộ Thắng kiếp trước trên Địa Cầu có thưởng thi đoán.
 
 	Lộ Thắng mang theo Trần Vân Hi một đường chạy nhanh đến Kim Quang Tự nhỏ sơn nơi chân núi, chân núi trước sơn môn, đã có không ít cỗ xe đỗ vãng lai, còn có lên xuống núi Phật đồ du khách nối liền không dứt.
 
 	Trong đó quần áo mộc mạc người cùng cẩm y đoán bào người đều có, không phân quý tiện. Không ít thành kính Phật đồ thậm chí ngay tại chân núi, liền quỳ xuống đất nói lẩm bẩm, khẩn cầu Phật tổ hiển linh.
 
 	Xuống xe ngựa, Lộ Thắng nắm Trần Vân Hi tay, theo sơn môn đi vào, bên cạnh không có cái gì dưới tay đi theo, chỉ có khá xa chỗ mới ẩn ẩn có thể nhìn thấy có cận vệ mịt mờ theo hai người.
 
 	"Nghe nói nơi này bái Phật rất linh nghiệm, cũng không biết có phải thật hay không?" Lộ Thắng cười nói.
 
 	Bởi vì đầu trọc không tóc, hắn đeo một đỉnh nón thư sinh che khuất đỉnh đầu, chỉ là không có lông mày thoạt nhìn rất là mãnh liệt.
 
 	Cũng may hắn để tiểu Xảo cho mình hơi hoá trang xuống, trên người rộng lớn bạch bào tay áo bồng bềnh, vừa vặn đem trên người cường tráng cơ bắp đường cong che lại, đồng thời còn có thể nhiều hơn một phần nho nhã chi khí, che đậy kín không lông mày hung ý.
 
 	"Ta tiểu nương cũng thường xuyên tới bái, quả thật có chút linh nghiệm, bất quá ta là không tin những thứ này." Trần Vân Hi khẽ lắc đầu cười nhẹ nhàng nói.
 
 	"Không sao, lần này chúng ta coi như tới du ngoạn phong cảnh." Lộ Thắng nắm Trần Vân Hi băng qua sơn môn, theo đi lên thềm đá từng bước một lên núi.
 
 	Lấy hắn thể lực sức chịu đựng, coi như ở vào trạng thái trọng thương, cũng rất dễ dàng liền siêu việt vô số người, không đến nửa khắc đồng hồ liền đến chùa miếu trước cổng chính.
 
 	Trước cửa miếu có bán hương nến, Trần Vân Hi tiến lên mua hai phần, nàng cùng Lộ Thắng mỗi người một phần, lại cùng các du khách tại chung quanh Phó Điện bên trong đi lòng vòng, thưởng thức một phen.
 
 	Cuối cùng liền đến chủ điện, cùng từng dãy rất thưa thớt Phật đồ một dạng, đem hương nến nhóm lửa, cắm ở phía trên một cái lư hương lớn bên trong.
 
 	Sau đó quỳ gối trên một cái bồ đoàn nhỏ, chắp tay trước ngực nhắm mắt cầu nguyện.
 
 	Đông
 
 	Đông
 
 	Đông
 
 	Chuông đồng tiếng vang, sắc trời dần tối xuống, nỉ non một dạng kinh văn âm thanh bên trong, Lộ Thắng nhìn xem Trần Vân Hi chắp tay trước ngực, thành tín nhắm mắt lại, hướng Phật tượng cầu nguyện, chính mình cũng quay đầu, hướng Phật tượng hơi hơi nhắm mắt cầu nguyện.
 
 	"Hi vọng phụ mẫu người nhà người yêu bằng hữu cả đời khỏe mạnh hạnh phúc. Dạng này liền có thể một mực bình an yên tĩnh sinh hoạt."
 
 	"Hi vọng tổn thương sớm tốt lên, đến lúc đó lại đem Xích Cực Cửu Sát công tăng lên, dám ngăn ta người đều chém chết!"
 
 	Trần Vân Hi cùng Lộ Thắng hai người nhắm hai mắt, trong lòng nổi lên suy nghĩ nhưng là hoàn toàn khác biệt.
 
 	Đốt xong hương, chính là bầu không khí phi thường náo nhiệt Kim Quang Thi Hội. Cái này thi hội mỗi người đều có thể tiến lên phú một câu thơ. Đương nhiên chủ đề là mặc cho phương trượng chỉ định.
 
 	Phần thưởng toàn bộ bày ra tại bên ngoài chùa quảng trường trên một đài cao, chung quanh vây quanh không dưới hàng trăm hàng ngàn người xem náo nhiệt. Sắc trời ảm đạm xuống, y nguyên có thể nhìn thấy lít nha lít nhít một đám người lớn đầu.
 
 	Lộ Thắng đối thi từ loại hình không hứng thú, cũng không công phu đi tham gia đồ bỏ thi hội, hắn để người tại chung quanh quảng trường trên lầu các định một cái ghế lô, mang theo Trần Vân Hi, tại bên trong phòng, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem thi hội tình huống.
 
 	"Nơi này góc độ tốt, vừa vặn lại có thể nghe đến người phía dưới kêu thơ, cũng có thể không bị chen chúc nỗi khổ." Tiến vào bao sương, Lộ Thắng cười lôi kéo Trần Vân Hi, đi tới trước cửa sổ hướng xuống nhìn lại.
 
 	Một mảnh làm thành hình tròn trên quảng trường, chỗ trung ương đài cao, có mấy cái mặc màu vàng sẫm tăng y lão tăng, đang cùng đi lên tham dự người trẻ tuổi nói chuyện.
 
 	Mấy người trẻ tuổi này cũng đều là có đôi có cặp, mặt lộ vẻ tự tin, hiển nhiên cũng là bồi tiếp bạn lữ đi lên dự định làm náo động.
 
 	Dù sao nếu là làm ra thơ đạt được tán thành, chùa miếu liền sẽ đem nó đại tác khắc vào Kim Quang Tự chuyên môn dựng lên một mặt Kim Quang Bích bên trên.
 
 	"Đáng tiếc ta không sở trường thơ văn, không bằng ngược lại là có thể đi thử một chút danh lưu Kim Quang Bích." Trần Vân Hi một bộ tràn đầy phấn khởi bộ dạng.
 
 	"Ngươi như là nghĩ, cũng có thể đi thử xem." Lộ Thắng cười nói, Kim Quang Tự này cũng tuyệt không đơn giản, sau lưng hẳn là cũng có sức mạnh chèo chống, nếu không thì lấy hiện nay cái này nguy hiểm thế đạo, lớn như vậy bảng hiệu ở chỗ này, chắc chắn sẽ có chút lớn nhỏ không đều phiền phức tới cửa.
 
 	Xích Kình Bang đường dây cũng điều tra qua cái này chùa miếu, lấy được tin tức là, chùa miếu bên trong ẩn tàng có cao nhân, chí ít quỷ vật yêu vật đối với Kim Quang Tự này mà nói, không có chút nào sức chống cự.
 
 	"Ta không được, thôi được rồi" Trần Vân Hi đỏ mặt liên tục khoát tay, nàng lui ra phía sau một bước, vừa vặn đụng tại đứng phía sau Lộ Thắng trên người, áo choàng mái tóc sợi tóc lau tới Lộ Thắng chóp mũi, ngứa một chút, mang theo một tia mùi thơm ngát ngấm cả vào lòng người.
 
 	Trần Vân Hi thân thể lập tức cứng đờ, đứng tại chỗ một cử động cũng không dám.
 
 	Lộ Thắng cười một tiếng, thuận thế nhẹ nhàng đi ôm eo của nàng, lại bị Trần Vân Hi một lần kịp phản ứng, vội vàng chuyển người qua né ra một bước.
 
 	"Thắng ca ca, xem trước một chút thi hội đi." Sắc mặt nàng đỏ hồng, cúi đầu thanh âm nhỏ bé yếu ớt, "Nơi này nơi này không tốt "
 
 	Lộ Thắng im lặng, hắn cũng không có ý định làm cái gì, tựa hồ ôm eo động tác này có chút hù đến Trần Vân Hi."Xem thi hội, xem thi hội." Hắn lập tức nói liên tục.
 
 	Hai người lại tiếp tục đứng ở cùng nhau, tại cửa sổ hướng xuống nhìn qua người phía dưới làm thơ. Chỉ là Trần Vân Hi thần sắc thoáng có chút thấp thỏm.
 
 	"Kim quang ngày đêm xuất quỹ phòng, dưới cây ngô đồng sương ban đêm, thiên kinh bảo điển không chỗ tìm, ngày khác trở về ngộ tâm tàng."
 
 	Phía dưới một người thơ đã bị tiếp thu một bài, bị tăng nhân lớn tiếng gọi ra, thắng được một mảnh lớn tiếng khen hay.
 
 	"Tâm tàng chính là Kim Quang Tự ghi lại trong truyền thuyết chi tâm tàng cảnh, truyền thuyết vừa vào tâm tàng, thiên địa tự lui tới, nhưng phải trường sinh đại đạo, thông thiên cơ hội." Trần Vân Hi nhỏ giọng lắc đầu nói."Thơ này ngay từ đầu thường thường không có gì lạ, nhưng một câu cuối cùng nhưng là chỉ ra đám người bốn phía bên ngoài tìm kiếm bảo tàng, nhưng trên thực tế bảo tàng lớn nhất một mực giấu ở tự thân từ trong nhà còn không tự biết, một lần liền đem phong cách đề cao, coi như không tệ.
 
 	Chỉ là Kim Quang Tự này bất quá một tiểu tự miếu, dùng dạng này thơ, hơi lớn."
 
 	Lộ Thắng đồng ý gật đầu, nhưng thơ này cũng vẻn vẹn chỉ là trung đẳng chi tư, cũng may cân nhắc đến cái này Kim Quang Thi Hội vốn cũng không phải là cái gì chính quy thi hội, bất quá là tiếp cận tham gia náo nhiệt tăng lên nhiệt độ hoạt động mà thôi, cũng không có gì quá nghiêm khắc.
 
 	"Không nên xem thường, Kim Quang Tự này, vẫn còn có chút người tài ba." Hắn tùy ý nói câu.
 
 	"Thắng ca ca như thế nào biết được?" Trần Vân Hi nhìn hắn một cái.
 
 	"Ta nếu nói, vậy liền chắc chắn sẽ không soạn bậy." Lộ Thắng cười nói.
 
 	Lúc này phía dưới lại bắt đầu kêu thơ, bài thứ hai được tuyển chọn thơ cũng đi ra.
 
 	"Tranh tranh yến yến châu ngọc minh." Câu đầu tiên ngược lại là có chút hoa lệ.
 
 	Lộ Thắng nhưng là bỗng nhiên cảm giác trên tay nóng lên, trước người Trần Vân Hi trong bất tri bất giác, nhưng là càng phát tới gần hắn.
 
 	Xanh biếc váy ngắn bị nàng nhẹ nhàng lấy tay nhấc lên một đoạn nhỏ, dưới làn váy hai chân da thịt, không biết thời điểm nào dán tại Lộ Thắng trên mu bàn tay. Đúng lúc là sau đùi bộ vị bên cạnh, dán mu bàn tay lúc, liền như là tơ lụa tốt nhất, ấm áp tơ lụa, non mịn vô cùng.
 
 	Lộ Thắng liếc nhìn Trần Vân Hi, nàng xấu hổ đỏ, tựa hồ không có phát giác. Nhưng dạng này da thịt ra mắt, làm sao có thể có thể không có cảm giác.
 
 	Đặc biệt là sau đùi bên cạnh loại này bộ vị nhạy cảm, lại hướng lên chính là bờ mông cùng chỗ thần bí. Rõ ràng như vậy ngầm đồng ý, để Lộ Thắng trong lòng lập tức luồn lên một tia nộ khí.
 
 	Hắn mu bàn tay chậm rãi lộn lại, biến thành bàn tay, vẻn vẹn dán Trần Vân Hi đùi.
 
 	Trần Vân Hi gương mặt càng đỏ, vẫn còn giả vờ xem phía dưới thi hội.
 
 	"Cửu giang liên nguyệt phong lãng bình." Câu thứ hai thơ cũng truyền ra.
 
 	Trần Vân Hi trong lòng nhưng là lo lắng, lúc trước Lộ Thắng bị nàng một lần né tránh sẽ tức giận, lúc này nấu món chính nghĩ đến thoáng đền bù một lần hắn.
 
 	'Thắng ca ca lúc trước bị ta né tránh, ta nên đền bù đền bù hắn, hắn thích chân ta, liền để hắn va vào chân của ta liền tốt.' trong nội tâm nàng đối với chân của mình y nguyên có chút tự ti, nghĩ đến cũng có thăm dò Lộ Thắng một phen suy nghĩ, nếu như hắn thật không chê chân của mình lớn, liền chắc chắn sẽ không né tránh tay.
 
 	Về phần nam nữ thụ thụ bất thân, Trần Vân Hi trong lòng ngây thơ nghĩ, dù sao chỉ cần để Thắng ca ca chạm thử, liền một lần cũng không quan trọng. Nàng ưa thích Thắng ca ca, cả người đều hạ quyết tâm là của hắn, chạm thử chân cũng không tính vượt khuôn.
 
 	Trần Vân Hi nghĩ đến không sai, tại Duyên Sơn thành, tại toàn bộ bắc địa mở ra tập tục đến xem, chạm thử chân xác thực không tính là gì, nhưng nàng nhưng lại không biết, nam nhân một khi bị câu lên nộ khí, về sau còn muốn dễ dàng đẩy hắn ra, vậy liền quá khó khăn
 
 	Sau lưng nàng Lộ Thắng, lúc này hai mắt đã ẩn ẩn nổi lên nóng bỏng, trên người nhiệt độ cơ thể cấp tốc kéo lên, nhẹ tay nhẹ nhàng ở nàng sau đùi bên cạnh vuốt ve, giữa hai người nhiệt độ cơ thể càng ngày càng nóng.
 
 	Lộ Thắng tay cũng dần bắt đầu đi lên di động, hướng Trần Vân Hi bộ vị mấu chốt từ từ vuốt ve.
 
 	Trần Vân Hi toàn thân bắt đầu nóng lên, mềm đến không được, nàng muốn đẩy ra Lộ Thắng, lại phát giác khí lực của mình cùng đối phương so với, quả thực như kiến càng lay cây, không đáng giá nhắc tới.
 
 	"Công tử!"
 
 	Bỗng nhiên cửa bao sương bên ngoài hậu truyện đến một tiếng kêu gọi, đánh gãy Lộ Thắng cơn tức trong đầu.
 
 	"Chuyện gì?" Lộ Thắng hít sâu một hơi, hắn hiểu nếu là vô sự, những thứ này cận vệ đúng ra không sẽ chủ động quấy rầy hắn.
 
 	Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí vận chuyển ra, cấp tốc trấn áp trong lòng nộ khí, trong mắt khôi phục thanh minh, tay cũng theo Trần Vân Hi trên đùi rời đi.
 
 	"Có tin gấp truyền đến." Ngoài cửa cận vệ trầm thấp trả lời.
 
 	Lộ Thắng buông ra Trần Vân Hi, cấp tốc đi qua đi mở cửa, theo cận vệ trong tay tiếp nhận một kiện phong sáp giấy viết thư.
 
 	Mấy lần bày ra giấy viết thư, một nhìn thấy nội dung phía trên, Lộ Thắng lập tức hai mắt trầm xuống.
 
 	Lý Thuận Khê xảy ra chuyện.
 
 	Tin là Liễu gia tỷ muội gửi tới, Võ Minh nội bộ thanh tra phản đồ, thế mà lập tức tra ra năm người có vấn đề, Lý Thuận Khê tại trong một lần điều tra, cũng trong lúc vô tình bị người hãm hại. Người khác tại hắn trong chỗ  tra ra không ít manh mối, những đầu mối này toàn bộ đều chỉ hướng hắn mưu sát trong minh một vị lão nhân.
 
 	Võ Minh minh chủ dưới cơn nóng giận, đem hắn cầm tù cấm đoán lên, hiện tại đang chờ đợi phán quyết, Liễu Cầm viết thư tới, chính là mời hắn vì Lý Thuận Khê ra mặt làm chứng, chứng minh hắn không phải hung thủ. Nếu như có thể mà nói, còn xin hắn tại có cơ hội lúc, giúp đỡ một hai. Lý Thuận Khê duy nhất đáng giá tín nhiệm bằng hữu, cũng chỉ có hắn.
 
 	Nhưng Lộ Thắng nhưng là theo trong chuyện này, ngửi thấy một chút không bình thường mùi.
 
 	Hắn chậm rãi khép lại giấy viết thư, hai tay một túm, kim châm khí bắn ra, trong nháy mắt liền đem giấy viết thư xoa thành một đoàn cực nhỏ bột phấn.