Chương 163: Hoạt động (một)
 
 	"Anh Anh, những thời giờ này ngươi rốt cuộc đi đâu? Có phải là gặp được nguy hiểm, vì cái gì không cho ta nói một tiếng? ! Ngươi biết ta có lo lắng nhiều ngươi sao?" Hồng Phường chủ hấp tấp nói, buông ra Dù nữ, nhẹ nhàng vuốt ve nàng.
 
 	"Ta ta bị cái kia hủy đi tổng bộ người áo đen bắt đi. Đằng sau hắn hỏi ta một vài vấn đề, liền để ta trở về." Dù nữ nhỏ giọng hồi đáp.
 
 	"Người áo đen? Biết là thân phận gì a?" Hồng Phường chủ trong mắt hung quang lóe lên, lạnh giọng nói.
 
 	Dù nữ nhẹ nhàng lắc đầu.
 
 	"Không có việc gì, ta chậm rãi điều tra, sớm tối có thể tìm ra manh mối, chỉ cần bị ta tìm ra, ta nuốt sống hắn!" Hồng Phường chủ hung ác tiếng nói.
 
 	"Chúng ta trở về đi" Dù nữ trong lòng có chút loạn, mặc dù trở về, nhưng nàng y nguyên không dám nói ra bên trong thân thể mình loại kia mạng lưới, nàng lo lắng, vạn nhất tỷ tỷ cũng không giải quyết được thứ này, vạn nhất nàng phát hiện đây là Lộ Thắng gây nên
 
 	Hồng Phường chủ vừa hung ác ôm sát thân thể của nàng.
 
 	"Ta về sau, sẽ không lại rời đi ngươi. Ta cam đoan!" Nàng lần này để Xích Long Kiếp một đường truy sát, mặc dù chỉ được một mảnh vụn. Nhưng đối với thực lực mình cũng có cực lớn tăng phúc. Tăng thêm quyển sách kia đến công pháp. Về sau tìm một chỗ bế quan trăm năm, đều có thể một mực không cần xuất thế.
 
 	"Chúng ta tìm một chỗ cùng nhau hảo hảo sinh hoạt, mặc kệ phía ngoài loạn thất bát tao phế sự. Anh Anh ngươi có chịu không?"
 
 	Dù nữ ừ một tiếng, trong lòng lại nghĩ đến trong cơ thể mình loại kia mạng lưới.
 
 	"Đúng rồi, ngươi trở về vừa vặn, ta trùng kiến Hồng Phường loại sự tình này hay là làm không đến, hay là Anh Anh ngươi đến chỉ huy càng tốt hơn. Còn có những cái kia đèn lồng, cũng phải ngươi hỗ trợ một lần nữa chế tác." Hồng Phường chủ có chút ngượng ngùng cười lên.
 
 	"Giao cho Anh Anh" Dù nữ gật đầu.
 
 	"Mặt khác, ta chuẩn bị đi một chuyến Võ Minh. Ta tìm được Võ Minh tạm thời nơi ở, tổ chức này mỗi cái một đoạn thời gian đổi một lần địa phương, chạy rất nhanh, phải mau chóng đi qua, bằng không thì bọn hắn lại phải chạy trốn." Hồng Phường chủ sắc mặt âm trầm xuống, "Đúng lúc Vô Ưu Phủ cái kia chủ tế, liền là đang đối với Võ Minh trong điều tra mất tích, nếu như ta không có đoán sai, giết chết chủ tế người kia, cùng hủy đi ta tổng bộ người kia, hẳn là cùng một cái. Chỉ cần tìm được Vô Ưu Phủ cái kia giết chủ tế hung thủ, hẳn là có thể tìm được hủy ta tổng bộ họa đầu sỏ."
 
 	"Không hổ là phường chủ tỷ tỷ" Dù nữ lộ ra ngọt ngào yếu đuối tiếu dung.
 
 	"Ngươi đến lúc đó ngay tại nhà nghỉ ngơi, không ngươi hay là cùng ta cùng nhau đi, ngươi bây giờ quá hư nhược, cần muốn bảo vệ." Hồng Phường chủ nhẹ véo nhẹ bóp Anh Anh gương mặt, thương tiếc nói.
 
 	"Ân Anh Anh đều nghe ngươi."
 
 	Xích Kình hào.
 
 	"Đi Võ Minh?" Lộ Thắng nhẹ nhàng bóp nát trong tay màu đen tờ giấy. Tờ giấy này cũng không biết là dùng tài liệu gì, thế mà toàn thân đen kịt, chữ viết ngược lại là màu trắng.
 
 	Nhỏ vụn màu đen giấy mảnh theo ngón tay hắn khe hở vãi xuống đến, sau đó còn chưa rơi xuống đất, liền biến thành từng tia từng tia khói đen tán đi.
 
 	Đây là Dù nữ âm thầm cho hắn truyền tin.
 
 	"Có chút phiền phức a Võ Minh biết ta lúc đầu giết Vô Ưu Phủ Địa Vực sứ người, không ít. Nếu như tìm hiểu nguồn gốc, chưa chắc không sẽ dính dáng tra được trên người của ta.
 
 	Mặc dù giết Địa Vực sứ, không có nghĩa là liền là giết chết chủ tế người, nhưng cứ như vậy tất nhiên sẽ bị sâu tìm."
 
 	Địa Vực sứ mà thôi, lấy của hắn thân phận bối cảnh, coi như bị điều tra ra, Vô Ưu Phủ cũng nhiều lắm thì âm thầm ra tay, thậm chí còn không dám công khai chỉ trích. Bởi vì Lộ Thắng hoàn toàn có thể tới cái chết không nhận. Không tại chỗ bắt lấy, loại chuyện này không cách nói.
 
 	Hắn Lộ Thắng không phải không bối cảnh tán nhân, cũng không phải những cái kia suy yếu phải không thành dạng người trừ linh. Thực lực không tệ, bị Thượng Dương Cửu Lễ coi trọng, sau lưng Thượng Dương gia so với Vô Ưu Phủ, cường đại rất rất nhiều, đến mức liền xem như Phủ chủ, cũng không dám đúng không vào Phủ chủ Thượng Dương Cửu Lễ có bao nhiêu mạo phạm, ngược lại là ngang hàng tương giao.
 
 	"Võ Minh Võ Minh" Lộ Thắng đứng lên, bước đi thong thả vài vòng."Ta bây giờ còn tại thuế biến kỳ, thực lực không bằng Phủ chủ cấp độ, cùng Diệp Lăng Mặc Hồng Phường chủ có tuyệt đối chênh lệch, ngược lại không tiện chính diện động thủ.
 
 	Cái này thuế biến kỳ không biết phải bao lâu, theo Câu cấp độ đến Xà cấp độ, liền ngay cả Thượng Dương Cửu Lễ như thế đỉnh cấp thiên tài, cũng một mực kẹt tại vị trí này nhiều năm. Ta hẳn là trong thời gian ngắn sẽ không đột phá."
 
 	"Cứ như vậy" Lộ Thắng trong lòng cũng bắt đầu tính toán.
 
 	Hắn đối với quỷ quái yêu ma thế gia, có thể chân chính có lực sát thương, cũng chỉ có dương tính nội khí, hiện tại có lẽ phải tăng thêm một cái âm tính nội khí.
 
 	Chỉ có nội khí mới có thể thương tổn được loại kia tự nhiên tồn tại. Mà ngạnh công, chỉ có thể cực độ tăng lên chính mình nhục thân, coi như lực lượng mạnh hơn, tốc độ lại nhanh, bạo lại tấn mãnh, ngạnh công duy nhất tạo tác dụng, cũng chỉ có kháng tính.
 
 	Đương nhiên, ngạnh công có thể ngăn cản tự nhiên công kích, ngăn cản những cái kia vô cùng lợi hại kịch độc. Những này là nội khí rất khó làm được.
 
 	"Nếu nội khí tạm thời không cách nào đại quy mô vận dụng, vậy trước tiên đem âm khí tập trung ở trên ngạnh công. Nhục thân càng mạnh, đối lại sau nội khí cũng càng tốt, sớm tối đều phải đầu tư đến âm khí." Lộ Thắng trong lòng xác định được.
 
 	"Người tới." Hắn đứng dậy.
 
 	Hai cái bang chúng cận vệ nhanh chóng vào cửa.
 
 	"Gặp qua bang chủ!"
 
 	"Đi đem Tống Chấn Quốc mang đến cho ta, mặt khác, chuẩn bị kỹ càng xuất hành hành lý." Lộ Thắng phân phó xuống, ra thư phòng liền thẳng đến tĩnh thất.
 
 	"Ta cần sớm giải quyết việc này, một khi Võ Minh bên kia bị tra ra, Hồng Phường chủ cùng Vô Ưu Phủ ánh mắt tất nhiên sẽ tập trung ở trên người của ta."
 
 	Hắn đi vào tĩnh thất, khoanh chân ngồi xuống, nhanh chóng Ngưng Thần tĩnh khí.
 
 	"Xanh đậm."
 
 	Màu lam nhạt máy sửa chữa nổi lên.
 
 	Lộ Thắng nhìn xem phía trên nhẹ nhàng khoan khoái ngắn gọn rất nhiều khung vuông. Lúc trước hắn thả ra Dù nữ lúc, mặc dù trả lại cái kia ba loại bảo vật, nhưng bên trên âm khí đều bị hắn sớm hút không còn một mảnh. Cũng bởi vậy đạt được gần hai mươi cái đơn vị âm khí, tăng thêm lúc trước theo Hồng Phường cái kia một đoàn quỷ vật quái dị trên người lấy được.
 
 	Hắn lúc này trên người âm khí tổng số, liền đạt đến trước nay chưa có gần tám mươi đơn vị!
 
 	Vừa mới mở ra máy sửa chữa, lập tức khung chat liền bắn ra ngoài.
 
 	'Phải chăng tiến hành võ học thôi diễn?'
 
 	"Đúng." Lộ Thắng khẳng định trả lời. Sau đó ý niệm trực tiếp rơi vào Cực Dương Đạo một cột bên trên.
 
 	"Theo bước vào thế gia cái vòng này bắt đầu, theo thực lực của ta tăng lên, cũng sớm muộn cũng sẽ gặp được khả năng bại lộ nguy hiểm. Nhất định phải thừa dịp thế gia nhóm còn không có chú ý tới ta thời điểm, mau chóng tăng lên." Ý niệm của hắn hung hăng đặt tại Cực Dương Đạo trên cái nút phía sau.
 
 	Trong tích tắc, đại lượng âm khí bay ở trong cơ thể hắn biến mất, phảng phất bị vô hình lỗ đen thôn phệ.
 
 	Tê lạp!
 
 	Lộ Thắng thân thể bỗng nhiên theo bình thường Âm Cực thái, bỗng nhiên căng nứt quần áo. Thân thể như là được phóng thích áp súc vật, đại lượng cơ bắp cùng màu nâu xanh làn da đè ép nổi lên, rất nhanh liền tạo thành một cái cao tới năm mét to lớn cự nhân.
 
 	Tĩnh thất còn tốt lúc trước bởi vì cân nhắc đến binh khí nhân tố, chế tạo được tương đối cao, nói là tĩnh thất, trên thực tế có thể tính là một cái cỡ nhỏ phòng luyện võ. Cũng có thể chứa đựng xuống hắn lúc này thân cao.
 
 	"Thật thoải mái thân thể không còn bị trói buộc" Lộ Thắng hoạt động toàn thân, hắn bây giờ hình tượng, tựa như là nửa người trên cực kỳ to lớn to con đại mập mạp, nhưng hai chân lại ngắn nhỏ tráng kiện, chỉ có thể duy trì thân thể đứng thẳng chèo chống, nhìn qua không đủ để chèo chống chạy vội cùng bùng nổ.
 
 	Màu nâu xanh làn da đã biến thành cùng loại giáp da như thế cảm giác. Huyệt Thái Dương hai bên cao cao nổi lên hai cái sừng thịt, bởi vì làn da nhan sắc không phải màu da, cho nên sừng thịt thoạt nhìn cũng giống là cứng rắn chất sừng trâu.
 
 	Nổi bật nhất hay là phía sau lưng, hai cái cánh tay phía sau, có hai đoàn cực đại vô cùng viên cơ bắp. Xem xét chính là chèo chống hai tay lực địa phương. Chỉ là thường nhân chỗ này cơ bắp không có khoa trương như vậy. Mà Lộ Thắng cái này bộ vị đã biến thành hai cái to cầu.
 
 	Hô
 
 	Lộ Thắng thật dài phun ra một hơi.
 
 	"Dương Cực Thái, trên thực tế mới là ta chân chính bản thể, là cơ bắp đạt được hoàn toàn thả ra trạng thái.
 
 	Âm Cực thái cùng thường hình dạng người, bất quá là cưỡng ép lợi dụng súc cốt công loại hình ngạnh công, đem thân thể nhục thân áp súc đè ép đến một khối, cũng không phải là bình thường trạng thái thân thể." Lộ Thắng nhẹ nhàng hoạt động bàn tay, cảm giác toàn thân khí huyết thông suốt vô cùng.
 
 	Âm khí còn tại kịch liệt tiêu hao, lúc này đã trôi qua ước chừng hơn ba mươi đơn vị. Lộ Thắng rõ ràng bắt đầu cảm giác, thân thể phía sau lưng xuất hiện mơ hồ nhói nhói.
 
 	A...
 
 	Hắn chắp thân lên, trên người đã bắt đầu chảy ra đại lượng mồ hôi.
 
 	Mấy bước đi đến hốc tối, Lộ Thắng từ bên trong nắm lên túi nước hướng trong miệng đổ. Đại lượng thanh thủy bổ sung tiến thân thể, bổ sung chảy ra xói mòn trình độ.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, rốt cục, âm khí tiêu hao ngừng lại. Cho đến bây giờ, đã là tiêu hao hết bốn mươi đơn vị tả hữu.
 
 	Lộ Thắng cảm giác phía sau lưng càng ngày càng đau, càng ngày càng ủi, tựa hồ có đồ vật gì muốn từ phía sau đột xuất tới.
 
 	Phốc phốc! !
 
 	Ngay lúc này, một cái bạch cốt gai nhọn, một lần theo sau lưng hắn đâm ra.
 
 	Cái này gai nhọn thẳng tắp sắc bén, tại dưới ánh lửa ẩn ẩn hiện ra trắng bệch sáng bóng.
 
 	Có cái thứ nhất cốt thứ, liền có cái thứ hai, cái thứ ba
 
 	Thời gian dần trôi qua, Lộ Thắng sau lưng đâm ra mười cái cốt thứ, đều là thẳng tắp như kiếm, mặt ngoài trắng bệch sắc bén.
 
 	Mười cái cốt thứ vừa vặn tại Lộ Thắng sau lưng, như là tạo thành một cái mâm tròn, một cái tính phóng xạ mâm tròn.
 
 	Trung ương mâm, chính là mệnh môn sau lưng hắn chỗ, nhưng nơi đó đã bị một khối cực kỳ cứng rắn màu đen cốt chất ngăn trở. Liền là khối này cốt chất kéo dài mọc ra mười cái cốt thứ, hướng Lộ Thắng bốn phương tám hướng phóng xạ.
 
 	Lúc này Lộ Thắng tựa như là cõng một cái bạch cốt mâm tròn quái vật to lớn, mặt cùng cổ của hắn hình dáng đã không phải là rất rõ ràng. Nhưng gương mặt chung quanh không biết thời điểm nào, sinh trưởng ra một vòng cứng rắn màu đen biểu bì, như là mũ giáp như thế, đem ngũ quan bốn mặt bảo vệ.
 
 	"Dừng lại "
 
 	Không biết qua bao lâu, Lộ Thắng chậm rãi đứng thẳng người, thể nội đau đớn rốt cục biến mất.
 
 	Hắn đưa thay sờ sờ sau lưng cốt thứ, cốt thứ sắc bén biên giới, so với thân thể của hắn còn muốn mọc ra một đoạn.
 
 	Lại nhìn chính mình máy sửa chữa đến trạng thái.
 
 	'Cực Dương Đạo: Nhị đoạn Dương Cực Thái thành hình. Đặc hiệu: Lực lượng tăng thêm chín bậc, phòng ngự tăng cường bảy bậc, phản chấn sáu cấp, thiêu đốt hai cấp '
 
 	"Tất cả đặc hiệu chỉ bình quân tăng thêm một cấp. Bốn mươi đơn vị âm khí tính so sánh giá cả quá thấp" Lộ Thắng càng xem lông mày càng nhăn.
 
 	Hắn thật vất vả mới lấy tới nhiều như vậy âm khí, đây là muốn một khi trở lại giải phóng trước a.
 
 	Nhưng rất nhanh, hắn nhìn thấy cái cuối cùng đặc hiệu lúc, cái này mới tăng thêm đặc hiệu, để hắn một lần cảm giác chính mình cái này bốn mươi đơn vị âm khí, tựa hồ tiêu đến cũng chẳng phải lãng phí.
 
 	'Đặc hiệu: Hỏa huyết.'
 
 	Lộ Thắng ý niệm dời lên đi lúc, nhanh chóng đạt được cái này đặc hiệu cụ thể hiệu quả giải thích.
 
 	'Cực độ hoạt hoá, để tự thân tế bào, huyết dịch trở nên có mạnh mẽ thôn phệ tính cùng xâm lược tính. Có thể chống cự tuyệt đại bộ phận vi-rút vi khuẩn, bởi vì hoạt tính mạnh, đối với độc tố cũng có cực mạnh kháng tính. Nếu là vì những sinh vật khác rót vào hoặc là thôn phệ, sẽ dẫn cực kỳ nghiêm trọng bài xích phản ứng.
 
 	Đồng thời đối với nội khí cũng sẽ có cực lớn trình độ hoạt hoá ảnh hưởng.'