Đang lúc hoàng hôn.

	Lộ Thắng ung dung thong thả đóng lại thư viện cửa lớn, chậm rãi hòa hoãn cùng bảo vệ cửa đại gia bắt chuyện xuống, nhìn hắn nhấc theo cái hộp cờ đi ra ngoài tìm người chơi cờ đi tới.

	Chính hắn nhưng là vạch trần ống tay áo nút buộc, chậm rãi đi tới thư viện phía sau một chỗ đất trống.

	Cái này đất trống trước kia là dùng để đỗ xe lượng , nhưng đáng tiếc chính là thư viện từ khi tư kim không đủ sau, liền càng ngày càng lạc hậu, cuốn sách không chiếm được đổi mới, chỉ có thể miễn cưỡng duy trì.

	Mặt sau nguyên bản lưu lại mảnh đất trống lớn, cũng chỉ có thể như thế hoang, một chiếc xe cũng không.

	Lộ Thắng đem chuẩn bị kỹ càng bình nước để qua một bên, sau đó đứng ở đất trống góc một chỗ có âm ảnh vị trí.

	Loa Toàn Cửu Mệnh Pháp, lấy chính là xoắn ốc dna ý cảnh, Cửu Mệnh mục đích cuối cùng, là thẳng tới chuỗi gien sâu bên trong, hoàn toàn khiến sinh mệnh được đến tiến hóa.

	Uống một hớp, Lộ Thắng chậm rãi đứng ở bên trong góc, hai tay rủ xuống, hai mắt nhắm nghiền.

	Bình tĩnh hô hấp một lúc sau.

	Đùng đùng! !

	Trong giây lát hắn mười ngón văng ra, nhanh như tia chớp ở trước ngực mình cùng phần bụng hai vai các loại vị trí, liền điểm mấy chục lần.

	Một vòng cấp tốc điểm kích xuống, trên người hắn dòng máu cùng bắp thịt lưu động tiết điểm trong nháy mắt bị điểm đến co giật lên.

	Bắp thịt bắt đầu dường như chuột rút giống như run rẩy lên, máu tươi tăng nhanh tốc độ chảy.

	Toàn thân hắn bắp thịt bắt đầu như dây cót giống như, không ngừng nắm chặt. Thậm chí ngay cả cái đầu đều hơi nhỏ một vòng.

	Mồ hôi trong khoảnh khắc chảy ra da thịt lỗ chân lông, theo y phục của hắn cấp tốc ướt đẫm quần áo trong.

	Hô! Hô! Hô!

	Lộ Thắng từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, kiên trì như vậy mấy chục giây, vừa nãy điểm kích hiệu quả lúc này mới chậm rãi biến mất đi xuống. Bị bắp thịt cùng máu tươi mạnh mẽ xông ra.

	Hắn nhắm mắt giải lao mười mấy giây, sau đó lại độ bắt đầu vòng thứ hai mới rèn luyện.

	Cái này chính là Loa Toàn Cửu Mệnh Pháp chân chính rèn luyện phương pháp. Thông qua nhanh chóng trúng mục tiêu tự thân bắp thịt tiết điểm, sản sinh tương tự co giật như thế bắp thịt co rút lại, lấy tự thân đối kháng tự thân, lấy này đến rèn luyện lực lượng.

	Liền dường như tay trái tay phải đối kháng lẫn nhau dùng sức, cái môn này pháp quyết nguyên lý cũng giống như vậy.

	Như vậy chín lần sau, Lộ Thắng cả người hầu như đều hư thoát xuống đến.

	Dưới chân mồ hôi đem mặt đất đều ướt nhẹp một khối.

	Hắn thở một hơi, giải lao một lúc sau, cầm lấy bình nước chậm rãi cái miệng nhỏ cái miệng nhỏ thấm tiến vào trong miệng.

	Chờ đợi sau mười mấy phút, khí tức bình tĩnh, hắn mới thu dọn một chút, đứng dậy rời đi.

	Rất nhanh, bình điện xe âm thanh chậm rãi đi xa.

	Trên đất trống lại lần nữa độ khôi phục yên tĩnh.

	Lại qua đầy đủ mấy phút đồng hồ.

	Bên trong góc, một cái trong miệng còn cắn dứt khoát mặt tiểu mập mạp, mới ngơ ngác đi ra, tầm mắt nhìn chằm chằm vừa nãy Lộ Thắng rèn luyện vị trí, không nói một lời, hai mắt đăm đăm.

	"Ta ta mỗ mỗ a."

	Ở hắn cách đó không xa tường vây một bên, một bóng người xuyên thấu qua phòng bảo vệ cửa sổ thủy tinh, chính rất xa hướng về nơi này nhìn sang.

	Người kia rõ ràng là Liễu Chanh.

	"Quả nhiên cái này nhân viên quản lý thật sự cất giấu bí mật" Liễu Chanh cảm giác mình có chút hưng phấn.

	Xã hội bây giờ, cứ việc khoa học kỹ thuật cực kỳ phát đạt, nhưng khu vực này thuộc về khu vực biên giới, trừ ra tinh tế trạm liên lạc ở ngoài, những nơi còn lại kỳ thực cũng không có hưởng thụ đến bao nhiêu khoa học kỹ thuật phúc lợi.

	Rất nhiều nơi như trước qua bình thường sinh hoạt hằng ngày , liền ngay cả rất nhiều khoa học kỹ thuật sản phẩm đổi mới, nơi này cũng là chậm nhất.

	Liễu Chanh rất sớm cũng đã từng nghe nói, cổ đại có một đám tương tự ẩn sĩ cao nhân, yêu thích ẩn giấu ở đô thị trong, tùy ngộ nhi an, cuộc sống yên lặng.

	Cái này đám người hầu như mỗi cái đều người mang tuyệt nghệ, không phải bình thường

	"Chẳng lẽ, ta sống mười sáu năm, rốt cục gặp phải một lần chân chính kỳ ngộ! ?" Liễu Chanh tâm tình có chút khuấy động.

	Đất trống trong ngoài, hai người lúc này tâm tình đều là giống nhau kích động.

	Mấy ngày sau.

	Lộ Thắng ngồi dựa vào ở thư viện gác cổng cách đó không xa, sắc mặt bình thản nhìn bên trong túm năm tụm ba đang xem sách người.

	Những thứ này người đều là từ trong tàng thư thất lấy ra sách đến, tập trung ở đây đọc, sẽ có tự động thu về hệ thống, chỉ cần đem sách bỏ vào, liền có thể ung dung để sách trở lại chỗ cũ.

	Cái này cũng là Vương Mộc có thể một người quản lý toàn bộ thư viện to lớn nhất trợ giúp, đồng thời cũng là Lộ Thắng cảm giác thế giới này là cái khoa học kỹ thuật thế giới duy nhất một chỗ tốt.

	Chỉ là

	Lộ Thắng nhìn xuống thời gian, đã sắp muốn đến quán đóng thời gian, buổi chiều sáu giờ ba mươi mốt.

	Trong đại sảnh lại còn có mấy cái thiếu nam thiếu nữ vòng tới vòng lui.

	Một cái trong đó tiểu mập mạp, còn có cái thường xuyên đến mượn sách tiểu nữ sinh, cũng không biết vì sao, có chút sốt sắng không ngừng hướng về hắn nhìn bên này.

	Đương nhiên, Lộ Thắng đương nhiên biết bọn họ tại sao luôn hướng chính mình xem.

	Mấy ngày nay luyện công, hắn đều nhận ra được hai người này ở một bên quan sát, nhìn lén. Chỉ bất quá hắn không có để ý thôi.

	Hai người này, là hắn từ cái này quần mượn sách trong đám người sàng lọc đi ra, gia cảnh hẳn là tốt đẹp nhất hai người.

	Bất quá ra ngoài hắn dự liệu chính là, ngày hôm nay cái kia Liễu Chanh, lại còn mang một cái bạn thân cùng nhau lại đây.

	Lộ Thắng như trước sắc mặt không hề thay đổi, cứ việc hai ngày nay bởi vì luyện công mà sức ăn tăng nhiều, trong tay tiền tiền càng ngày càng ít, phỏng chừng chỉ có thể chống đỡ một tuần.

	Theo khoảng cách bế quan thời gian càng ngày càng gần, cái kia tiểu mập mạp rốt cục không nhịn được, chủ động hướng về Lộ Thắng cái này vừa đi tới.

	Lúc này toàn bộ thư viện chỉ còn dư lại hắn cùng Liễu Chanh hai người. Những người còn lại đều chậm rãi rời đi.

	Bên ngoài khí trời có chút âm trầm đen tối, thỉnh thoảng có tiếng sấm mơ hồ truyền đến, tựa hồ nhanh sắp mưa rồi.

	Tiểu mập mạp vóc người rất tròn, đi lên trên đường hai cái nhỏ chân ngắn lay động loáng một cái, tựa hồ không chịu nổi gánh nặng giống như, một mặt thịt mỡ đem con mắt cũng chen thành một cái khe. Hắn duy nhất ưu điểm, sợ sẽ là da thịt đặc biệt trắng mịn.

	Đứa nhỏ này tuổi chừng ở khoảng mười lăm, mười sáu tuổi, cùng Liễu Chanh không chênh lệch nhiều. Mặc trên người mỏng manh đen T-shirt, ngực ấn cái khổng lồ người máy hoạt hình mô hình.

	Quần là màu trắng quần đùi, đúng quy đúng củ, một bộ thành thật học sinh dáng dấp.

	Hắn vừa đi đến Lộ Thắng trước người.

	"Cái kia đại thúc kỳ thực, ngày hôm qua, ta thấy ngươi luyện công" hắn hoàn toàn không biết nên từ nơi nào nói tới tốt, nhưng vẫn là cuối cùng lựa chọn thành thật khai báo.

	Lộ Thắng hai mắt tầm mắt từ trước mặt quyển sách trên giơ lên, rơi vào cái này tiểu mập mạp trên mặt.

	"..."

	Hắn không lên tiếng, nhưng chỉ là ánh mắt nhìn kỹ, liền để tiểu mập mạp cơ thể hơi run lên.

	"Ta ta ta" tiểu mập mạp nhà rất có tiền, hắn từng trải qua chính mình đại ca mời đến huấn luyện viên thể hình cùng đánh lộn huấn luyện viên, nhưng này cái ít đều cùng trước mắt vị cao nhân này không giống.

	Hắn liên tục nhìn lén Lộ Thắng chừng mấy ngày, đã phát hiện loại kia bằng vào chỉ pháp, liền có thể làm cho thân thể xuất hiện hơi thu nhỏ lại phương pháp, có cỡ nào thần kỳ.

	Lại thêm vào đến tiếp sau một lần, hắn tận mắt chứng kiến Lộ Thắng có nề nếp luyện tập quyền pháp, loại kia nhàn nhạt uy thế, cùng trước đây gặp qua những người kia hoàn toàn khác nhau.

	Khi đó lên, hắn liền trong lòng rõ ràng, trước mắt vị này, tuyệt không là hắn trước đây từng trải qua những kia bình thường đánh lộn huấn luyện viên có thể so sánh.

	Tiểu mập mạp đã đến tẩu hỏa nhập ma mức độ, trong nháy mắt liền cho Lộ Thắng não bù đắp vô số đến tiếp sau tình tiết.

	Cái gì bị trục xuất sư môn ẩn sĩ cao thủ, thoái ẩn thành thị tuyệt thế cao nhân, là do tình khó khăn tiền bối đại lão các loại

	"Đại thúc! Ta nghĩ bái ngài làm thầy! !" Tiểu mập mạp đột nhiên một cái cúi đầu, chăm chú cung kính chính tiếng nói.

	Hắn thái độ trước nay chưa từng có chăm chú , liền ngay cả trước đây cầu cha cho hắn mua đồ chơi thì đều không nghiêm túc như vậy.

	Hắn xin thề, đây là hắn cả đời chăm chú nhất thành khẩn nhất thời khắc.

	"Bái ta làm thầy?" Lộ Thắng sắc mặt không hề thay đổi, tay chỉ chỉ bên phải một góc bên trong trên tường.

	Tiểu mập mạp theo nhìn sang.

	Bên kia trên vách tường chính xiêu xiêu vẹo vẹo dán vào một tấm viết tay giấy.

	Bên trên rõ ràng viết: Chiêu sinh học bổ túc công khóa, dạy hội họa, một khóa mỗi tháng một ngàn tiền ghi danh. Hội họa mỗi tháng ba ngàn.

	Bên kia trang giấy phía dưới, đã đứng hai người trẻ tuổi ảnh, thình lình chính là Liễu Chanh hai người.

	"Lão sư, mau tới a! Ngày hôm nay không phải chính thức nhập học sao?" Liễu Chanh lớn tiếng nói.

	"..." Tiểu mập mạp như bị sét đánh

	Nói cẩn thận tuyệt thế cao nhân đi?

	Nói cẩn thận chỉ thuộc về một mình hắn bí mật chứ?

	Nói cẩn thận chỉ thuộc về cơ may của hắn đây? ? !

	Tiểu mập mạp ở trong lòng hò hét.

	Nhưng Lộ Thắng có thể không để ý tới hắn nhiều như vậy tâm lý hoạt động. Đứng lên, phủi phủi quần áo, hướng về Liễu Chanh cùng mặt khác cô gái kia đi tới.

	Hai cái nữ hài là ngày hôm qua chủ động tìm tới cửa hi vọng để cho hắn học bổ túc ngoại ngữ. Hắn suy nghĩ một chút, đơn giản liền viết cái chiêu sinh học bổ túc ban bố cáo theo ra đến.

	Học phí cũng chính là giá thị trường.

	Hắn một thân bản lĩnh, dạy điểm ngành học kiến thức còn không đơn giản.

	Tâm Lý Dẫn Đạo thuật tuy rằng ở đây cũng bị hạn chế rất thảm, không có gì siêu phàm năng lực hiệu quả. Nhưng dao động mấy học sinh vẫn là dễ như trở bàn tay. Ở trong lòng dẫn dắt ảnh hưởng, để toàn thân bọn họ tâm tập trung vào học tập bên trong không thể tự kiềm chế, chuyện này quả thật không là bình thường dễ dàng.

	Đi tới bố cáo trước, Lộ Thắng đánh giá Liễu Chanh hai người.

	Liễu Chanh cùng Trần Hồng Uyên, hai cô bé đều xem như là trung đẳng thiên thượng dung mạo, vóc người miễn cưỡng vẫn được, không mập không gầy, nhưng không hoàn mỹ, có rất nhiều nơi có thể thấy được, sau đó lớn lên nhất định sẽ mập mạp biến hình.

	"Lão sư, chúng ta muốn học bổ túc Lạp ngữ cùng Khải Nhân ngữ." Liễu Chanh tiến lên nghiêm túc nói.

	"Có thể lấy, mỗi ngày lên lớp thời gian là quán đóng sau tám giờ trước. Một tuần ba tiết khóa, các ngươi chuẩn bị kỹ càng, là ăn cơm tối lại đây, vẫn là sắp xếp như thế nào." Lộ Thắng tùy ý nói.

	"Ngày hôm nay tự chúng ta dẫn theo ăn, trước tiên liền đem liền đi. Lão sư, muốn hay không trước tiên ăn một chút gì?" Liễu Chanh rất săn sóc hỏi.

	"Không cần."

	"Lão sư! Ta cũng phải học bổ túc ta cũng phải a! !" Bên kia tiểu mập mạp cũng hùng hục xông lại.

	"Giao tiền, báo danh." Lộ Thắng cũng không quay đầu lại, hướng về lầu hai đi tới.

	Ba người đuổi theo sát.

	Cái kia theo Liễu Chanh cùng nhau đến nữ hài tựa hồ có hơi sợ sệt, dọc theo đường đi đều nắm chặt bạn thân tay.

	Lộ Thắng mang người đến lầu hai phòng báo chí trong, mở cửa sổ ra thông khí, sau đó để ba người kia chính mình tìm ghế ngồi xong.

	Sau đó hắn mở máy vi tính ra, bắt đầu truyền phát tin sao chụp bản tài liệu giảng dạy.

	"Học bổ túc Lạp ngữ là tiêu chuẩn chương trình học nội dung , bất quá Khải Nhân ngữ không đang dạy thụ trong phạm vi, vì lẽ đó đến khác tính."

	"Được rồi lão sư." Liễu Chanh mau mau đáp lại.

	Lộ Thắng cấp tốc sửa sang lại Lạp ngữ toàn thân ngữ pháp kết cấu, đồng thời sàng lọc ra thường dùng nhất từ ngữ, bắt đầu một chút từ không đến có, cho bọn họ giảng giải toàn bộ Lạp ngữ hệ thống kết cấu.

	Một bài giảng rất thuận lợi trên xong. Ba người đều cảm giác cả người không là bình thường yêu quý học tập. Hận không thể về đến nhà liền toàn thân tâm nhào vào học tập trên.

	dạy xong khóa, Liễu Chanh hai nữ sinh sớm trở lại, ở Tâm Lý Dẫn Đạo thuật ảnh hưởng, các nàng hận không thể trở lại một cái suốt đêm đều dùng đến điên cuồng học tập.