Chương 638: Trở về (hai)
 
 	Lộ Thắng nở nụ cười, lần này tại thế giới này, hắn thu hoạch đã coi như là phong phú. Chỉ riêng một viên Cách Sa Chi Hạch liền vật vượt giá trị. Nhưng thu hoạch càng nhiều, nhưng vẫn là ở trước mắt hai đứa bé trên người.
 
 	Thế giới này cùng địa cầu là tương tự như vậy, đến mức Lộ Thắng thường xuyên có chút lẫn lộn, chính mình đến cùng phải hay không đã về tới đã từng Địa Cầu.
 
 	Tại sau khi nhập vào trong đó, hắn từng tại trên Địa Cầu một ít tiếc nuối, cũng bất tri bất giác đạt được một ít an ủi.
 
 	Nhưng tồn tại của Cách Sa Chi Hạch, để hắn hiểu được, nơi này cùng Địa Cầu vẻn vẹn chỉ là tương tự.
 
 	"Các ngươi đều là hảo hài tử yên tâm đi, ta chẳng mấy chốc sẽ trở về. Trở về cùng các ngươi cùng nhau, sau đó liền vĩnh viễn không xa rời nhau."
 
 	Hắn đã chuẩn bị xong hết thảy . Còn Đỗ Hùng thay thế, hắn chỉ cần lợi dụng Tâm Lý Dẫn Đạo thuật sửa đổi một chút ký ức của Đỗ Hùng, đem một ít hợp lý hoá.
 
 	Cứ như vậy, cho dù hắn ly khai, lưu cho Đỗ Hùng thế lực cùng vốn liếng, cũng có thể để hắn tại thế giới này tung hoành vô địch.
 
 	Mặc dù nhục thân Cực Hạn Bất Diệt Thể, cùng Thuấn Diệt quyền thuật đều sẽ bị Lộ Thắng trực tiếp hấp thu xóa đi mang đi.
 
 	Sẽ còn bởi vì không có đầy đủ cảnh giới võ đạo mà yếu một ít, nhưng Lộ Thắng sẽ sót lại một ít sức tự vệ cho bộ thân thể này.
 
 	"Yên tâm đi, ta nhất định sẽ trở về." Lộ Thắng nhẹ lời an ủi."Chỉ là sau khi ta đi, các ngươi phải quan tâm cha mẹ nhiều hơn. Nếu có chuyện gì, liền đi tìm các ngươi Chu tỷ tỷ bọn hắn."
 
 	"Ừ." Đỗ Hạ trầm mặc xuống, vẫn là đáp ứng tới.
 
 	Lộ Thắng đưa tay vuốt vuốt tóc của hai đứa bé, trên mặt lộ ra một tia ôn hòa tiếu dung.
 
 	Sau đó, liền muốn xem Đỗ Hùng.
 
 	Đương nhiên thần hồn của Đỗ Hùng từ lâu dung nhập Lộ Thắng bản thể, nhưng chỉ cần đại não nhục thân còn sống, Lộ Thắng liền có thể lợi dụng Tâm Lý Dẫn Đạo thuật, sửa đổi ký ức, sao chép được một cái hoàn chỉnh Đỗ Hùng.
 
 	Một cái kỳ thật xem như là thần hồn hoàn toàn mới sơ sinh.
 
 	Đắp nặn thần hồn, cũng là Lộ Thắng lần này đi tới thế giới này thu hoạch khổng lồ một trong. Hắn đã triệt để minh bạch cái gọi là thần hồn căn bản kết cấu.
 
 	Đây cũng là từ trong Cách Sa chi hạch đắc thủ, để hắn thật sự hiểu thần hồn vận chuyển cơ cấu.
 
 	Bởi vì Cách Sa Chi Hạch liền là thông qua loại này cấu tạo cơ chế, không ngừng rót vào Cách Sa lực lượng, từ đó chế tạo ra đại lượng siêu cường dị năng giả Cách Sa.
 
 	Sau khi rời khỏi quán cà phê, Lộ Thắng lại đi gặp Chu Tuyền Vũ Hoàng Phượng bọn người. Sau khi tước đoạt Cách Sa lực lượng, trên người bọn họ vẫn như cũ có Lộ Thắng tặng cùng lượng lớn tinh khí, Thôi Linh Ti rót vào tinh khí lượng phù hợp, để nhục thể của bọn hắn đều ở vào khí huyết cường thịnh nhất trạng thái đỉnh phong.
 
 	Chỉ cần sau đó không có hao tổn to lớn, những người này ít nhất đều có thể không bênh không đau sống đến gen có thể cho phép cực hạn tuổi thọ.
 
 	Đây chính là Cách Sa Chi Hạch cùng Thôi Linh Ti phối hợp sử dụng, sinh ra hiệu quả lớn.
 
 	Lộ Thắng cẩn thận cho mọi người bàn giao sau khi hắn ly khai cần làm an bài. Sau đó cuối cùng lại đi chín đại nhà kho dò xét một lần, xác định không còn có mặt khác Ký Thần Lực sót lại, lúc này mới tiến về vị trí thảo nguyên to lớn chỗ chuông thần.
 
 	Nơi đó Di Quảng Anh mới rời khỏi, không gian lại càng dễ bị xé rách, cần tiêu hao cũng không lớn lắm
 
 	Sau ba ngày.
 
 	Lộ Thắng cuối cùng vứt đi trên tay đặc chế đao khắc, nhìn dưới mặt đất đã triệt để hoàn thiện tốt trận pháp to lớn.
 
 	Hắn hơi hơi phất tay.
 
 	Lập tức sau lưng trên xe tải, đại lượng hắc thủy tinh đằng không bay lên, xuy xuy xoẹt phi tốc bắn vào trận văn khe hở.
 
 	Những khe hở này tất cả đều là chuyên môn cho hắc thủy tinh lưu lại vị trí.
 
 	Làm xong tất cả những thứ này, Lộ Thắng đi đến trung ương trận pháp, khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt bất động.
 
 	Thời gian từng chút một qua đi
 
 	Tê
 
 	Bỗng nhiên một đường màu đen vết nứt từ trán hắn mở ra, bên trong bắn ra một cái lớn chừng quả đấm màu đen quang đoàn. Quang đoàn rơi xuống đất, hóa thành Lộ Thắng bản thể bộ dáng.
 
 	Hắn chỉ một ngón tay, vết nứt ở trán Đỗ Hùng lập tức khép kín, cấp tốc liền biến mất.
 
 	Sau đó Thôi Linh Ti bắn vào tim hắn, duy trì nhục thân sức sống.
 
 	Hiện tại Đỗ Hùng thần hồn không tại, xem như là triệt để chết não trạng thái. Nhưng đại não mặc dù không có tư duy hoạt động, nhưng như cũ có bình thường duy trì vận chuyển.
 
 	"Thời điểm nên tái tạo thần hồn." Lộ Thắng ẩn ẩn cảm ứng được trên người Đỗ Hùng đang phát sinh một loại nào đó không bị nắm giữ nhỏ bé biến hóa, vội vàng cong ngón búng ra.
 
 	Một điểm ngọn lửa xanh lục bỗng nhiên bay ra, chui vào mi tâm Đỗ Hùng.
 
 	"Thần hồn thần hồn sinh linh có tam bảo, tinh, khí, thần, ba cái. Đạo gia ghi chép thật là hữu lý.
 
 	Ban đầu thu hút dinh dưỡng, chính là lợi dụng nhục thân cỗ này máy móc, đem bên ngoài vật chất chuyển hóa làm tinh nguyên."
 
 	Lộ Thắng mắt thấy điểm thứ nhất âm hỏa tại thể nội Đỗ Hùng nổ tung, bắt đầu thao túng nhục thân của hắn rút ra Cực Hạn Bất Diệt Thể huyết nhục, chuyển đổi thành đại lượng tinh nguyên.
 
 	"Sau khi tinh nguyên tan ra, liền do nhục thân tiêu hao chuyển hoán, trở thành cái gọi là khí năng. Cũng chính là nhen nhóm cái gọi là mệnh hỏa.
 
 	Khí thôi động khí quan tổ chức, khiến cho nhục thân giống như máy móc liên tục không ngừng vận chuyển hành động. Mà đại lượng vận chuyển tế bào tổ chức khí quan, sẽ bản năng sinh ra đủ loại nhu cầu dục vọng."
 
 	"Những nhu cầu dục vọng này tụ hợp lại cùng nhau, tạo thành một cái cự đại trường sinh mệnh, một cái trường tinh thần. Đây chính là cái gọi là thần."
 
 	Lộ Thắng ngón tay khẽ động, lập tức vừa rồi chui vào thể nội Đỗ Hùng đoàn kia âm hỏa bắn ra, rơi xuống đâu ngón tay hắn.
 
 	Đoàn này âm hỏa đã triệt để bị nhuộm thành đen như mực, trung tâm đang giống như trái tim chậm rãi nhảy lên, phảng phất vật sống.
 
 	"Thần, tức là nhục thân chiếu rọi, là kéo dài, là vô số tế bào dục vọng cùng nhu cầu tụ hợp.
 
 	Mà chỉ có tại chính thức thỏa mãn nhu cầu cơ bản, có thể ngược lại trở thành chúa tể bản thân chủ nhân về sau, thần mới có thể tăng lên thành hồn."
 
 	"Thần hồn thần hồn thân thể là căn nguyên khởi nguyên, nhưng sau khi thăng hoa, thần liền có thể ngược lại quyết định nhục thân hết thảy.
 
 	Cho nên muốn đắp nặn thần hồn, đầu tiên muốn từ nhục thân đi đến thần là nhục thân chiếu rọi, nhục thân đi qua tuế nguyệt, sẽ lưu lại vô số vết tích ấn ký
 
 	Những vết tích ấn ký này để vô số tế bào sinh ra biến hóa rất nhỏ cùng khác nhau, biến hóa sau khi tế bào, tụ hợp lên dục vọng trường sinh mệnh, liền là cái gọi là ký ức "
 
 	Lộ Thắng duỗi tay ra, bàn tay xoẹt thoáng cái dấy lên ngọn lửa màu xanh nhạt, Tâm Lý Dẫn Đạo thuật đột nhiên phát động, hơn ngàn cấp dẫn dắt thuật, thôi miên kỳ thật không phải là thần bản thân, mà là trực tiếp tác dụng tại nhục thân vô số tế bào, đây mới là chỗ cường đại của môn dẫn dắt thuật này.
 
 	Âm hỏa khởi nguồn, là nguyên bản Nguyên Ma tông dùng để rèn luyện ma khí tạp chất đặc thù hỏa diễm, nhưng loại này hỏa diễm bản thân cũng có thể thiêu đốt thần hồn, đối vật chất tổn thương ngược lại không có đối thần hồn tới lớn.
 
 	Cho nên Lộ Thắng dùng nó tới đốt cháy luyện hóa Cực Hạn Bất Diệt Thể. Đem môn này cường đại nhục thân, từng chút một luyện hóa thành thuần túy tinh nguyên, do chính mình bản thể hấp thu rút ra.
 
 	Sau đó đang dùng âm hỏa tại Đỗ Hùng nhục thân khắc xuống đủ loại ký ức vết tích.
 
 	"Nhục thân sinh ra thần hồn, thần hồn ngược lại cũng chúa tể nhục thân. Chỉ có không ngừng thăng hoa thần hồn, mới có thể ngược lại không ngừng kéo dài sinh mệnh, cường đại nhục thể.
 
 	Sinh linh tựa như một đài vô cùng tinh vi máy móc, máy móc đủ loại linh kiện tổ hợp, sinh ra lực lượng, lực lượng thăng hoa, lại ngược lại ưu hóa bản thân thật là kỳ diệu "
 
 	Lộ Thắng vốn là có Đồ Thức Trị Liệu Thuật mấy trăm cấp tạo nghệ, lại thêm bản thân tu vi cực kỳ cường hãn, đối Đỗ Hùng nhục thân cũng rõ như lòng bàn tay.
 
 	Tái tạo thần hồn, thông qua sửa đổi nhục thân vết tích tới sửa đổi ký ức, lại lấy âm hỏa tới điều khiển tinh vi thần hồn trạng thái
 
 	Rất nhanh, một cái hoàn toàn mới Đỗ Hùng xuất hiện ở trước mặt hắn, chậm rãi mở hai mắt ra.
 
 	"Thay thế ta, chăm sóc tốt bọn hắn." Lộ Thắng nhìn xem trước mặt Đỗ Hùng mỉm cười nói.
 
 	"Tuân mệnh!" Đỗ Hùng trịnh trọng cúi đầu đáp ứng.
 
 	Trên ý nghĩa nghiêm ngặt mà nói, hắn là Lộ Thắng chưa từng có tạo vật, là Đỗ Hùng nhục thân lần nữa dựng dục tân sinh mệnh, chỉ là có Đỗ Hùng hết thảy ký ức tính cách mà thôi.
 
 	Hơn nữa bởi vì âm hỏa duyên cớ, hắn đối trước mặt Đỗ Hùng có tuyệt đối lực khống chế. Vì phòng ngừa ngoài ý muốn, hắn tại thần hồn cùng nhục thân của Đỗ Hùng, đều lưu lại vài chỗ cửa ngầm, có thể cung cấp hắn tùy thời khởi động.
 
 	Chỉ cần Lộ Thắng nguyện ý, liền có thể ngay đầu tiên khống chế lại Đỗ Hùng, tính cả nhục thân thần hồn toàn bộ.
 
 	"Như vậy, kế tiếp liền đều xem ngươi." Lộ Thắng gật gật đầu, một ngụm nuốt vào hấp thu Cực Hạn Bất Diệt Thể toàn bộ tinh nguyên âm hỏa, đại lượng tinh nguyên cấp tốc bị bản thể hắn hóa thành tinh khí, dung nhập Vô Hạn pháp.
 
 	"Yên tâm đi" Đỗ Hùng trên mặt lộ ra một tia không muốn. Đối với Lộ Thắng chế tạo ra hắn, đối phương liền là chân chính phụ mẫu của hắn, hắn hết thảy đều là nguồn gốc từ Lộ Thắng, cho nên cái này dựng dục ra tới thần, bởi vì cái tầng quan hệ này bản năng sinh ra không muốn chi ý.
 
 	Lộ Thắng cười một tiếng, hắn không có để lại bất kỳ võ đạo các loại, tất cả lực lượng vết tích, hoàn toàn bị âm hỏa xóa đi. Nhục thân xóa đi, thần hồn cũng là hoàn toàn mới, hiện tại Đỗ Hùng hoàn toàn cùng trước khi hắn giáng lâm giống nhau như đúc.
 
 	Khác biệt duy nhất chính là hắn sinh ra khoảng thời gian này ngắn ngủi ký ức.
 
 	Tê
 
 	Từng đạo màu đen lưu quang bắt đầu tại trong đại trận mặt đất chậm rãi sáng lên.
 
 	"Cuối cùng đưa ngươi một phần lễ vật." Lộ Thắng suy nghĩ một chút, cặp mắt hơi hơi nổi lên một loại nào đó ánh sáng lộng lẫy kì dị.
 
 	Một điểm tinh khiết nhất thần hồn lực lượng, đột nhiên từ trên người hắn bay ra, trong nháy mắt chui vào mi tâm Đỗ Hùng.
 
 	Điểm này thần hồn vô cùng ít ỏi, đừng bảo là đối với thân là thiên ma binh chủ Lộ Thắng, liền là đối với người bình thường mà nói, điểm này thần hồn số lượng cũng ít đến thương cảm.
 
 	Nhưng sinh ra điểm này thần hồn Đỗ Hùng, sẽ so với thường nhân có càng lớn tinh thần lực, càng thịnh vượng tinh lực, đã gặp qua là không quên được, siêu cấp thể năng chi năng không đáng kể.
 
 	Điểm này như vậy đủ rồi.
 
 	Xoẹt!
 
 	Đại lượng hắc quang hội tụ đến một chỗ, bỗng nhiên xông lên, tại không trung xé ra một đường khe hở màu xám.
 
 	Lộ Thắng mỉm cười thu hồi tay, quay người bỗng nhiên hóa thành hắc tuyến, trong nháy mắt bắn vào vết nứt, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Vết nứt rất nhanh biến mất, mặt đất trận pháp thủy tinh cũng nhao nhao vỡ vụn phong hoá.
 
 	Đỗ Hùng đứng tại ngoài trận pháp, nhìn qua rời đi Lộ Thắng, không nói một lời xoay người lên xe.
 
 	Lái xe trở lại gần nhất nội thành, hắn yên lặng lên máy bay trở lại Hoa Thụ thị.
 
 	Tại tiến vào cửa nhà trong chớp mắt, Đỗ Hùng trong đầu liên quan tới Lộ Thắng tất cả siêu phàm lực lượng phương diện ký ức, bao quát vừa rồi hắn chứng kiến trận pháp các loại, toàn bộ biến mất.
 
 	Đây cũng là Lộ Thắng cuối cùng lưu lại ký ức cửa ngầm.
 
 	*********************
 
 	"Xanh đậm!" Vô số thải sắc khí lưu từ bên người lướt qua, Lộ Thắng toàn bộ người cao tốc chuyển động, quanh thân tràn ngập đại lượng âm hỏa, bảo hộ lấy hắn nhanh chóng phóng tới nguyên bản khe hở màu xám.
 
 	Khoảng cách đến vết nứt lối ra còn có không ít thời gian, nhưng Lộ Thắng lúc này chậm rãi liếc nhìn chính mình mở ra xanh đậm giới diện.
 
 	Lật xem đồng thời, khóe miệng của hắn không ức chế được hơi hơi vỡ ra, càng mở càng lớn, mãi cho đến hai lỗ tai bên tai, đến lúc mảng lớn dữ tợn răng cưa răng nanh chậm rãi lộ ra.
 
 	"Ha ha ha ha ha! ! !" Bỗng nhiên hắn ngửa đầu cười như điên. Từng đạo bóng đen ma khí sau lưng hắn tràn ngập bay ra, giống như bóp méo ma ảnh.
 
 	Theo cuồng tiếu không ngừng lắc lư trên giới diện xanh đậm, đang rõ ràng biểu hiện ra Ký Thần Lực số lượng: 1461 vạn.