Liên tục mấy tháng quan sát cùng chuẩn bị.

	Lộ Thắng liên hợp Anfoleidy cha con, lại một lần thừa dịp đế quốc thu thập Ngục giam tinh tàn cục khoảng cách, tập kích quân đế quốc.

	Lần này hắn Diệt Tình chủng đại quân đưa đến mang tính then chốt tác dụng.

	Dean cùng Hill, Balian, cùng với đến đây trợ giúp hai vị đại tướng, bị sai lầm tình báo xúc động, sai lầm chia mấy nơi, bị Lộ Thắng liên thủ với Anfoleidy đánh tan.

	Hill cùng Balian đồng thời bị thương nặng, Dean lần thứ hai bị thương hôn mê bất tỉnh, bị đuổi về đế quốc đầu mối Y Liệu viện.

	Lam Sắc Tinh Quang cùng đế quốc trong lúc đó tạm thời ma sát, cũng cuối cùng tại xem như là tạm dừng lại.

	Sau đó nên Long Đế cùng Cafirydier trong lúc đó giao phong.

	Phương diện này Lộ Thắng không giúp được gì, hắn duy nhất có thể làm, chính là cùng Anfoleidy cùng nhau, mang theo Lam Sắc Tinh Quang mình có thể khống chế bộ phận cường giả, trực tiếp thoát ly hiện hữu Lam Sắc Tinh Quang, một mình ở mặt khác một chỗ độc lập tinh hệ bên trong, tạm thời thành lập một cái lâm thời tổ chức.

	Đến đây, toàn bộ cục diện xem như là yên ổn. Lộ Thắng cũng bắt đầu rồi hắn bước kế tiếp kế hoạch.

	. . .

	. . .

	"Chuẩn bị xong chưa?" Lộ Thắng đứng ở cực lớn hình bầu dục kim loại trong trận pháp.

	Vô hình Niệm năng còn như nước thủy triều, từ trên người hắn hướng ra phía ngoài không ngừng khuếch tán. Cho toàn bộ đại trận cung cấp khổng lồ động lực.

	"Chuẩn bị kỹ càng, ngài bất cứ lúc nào có thể xuất phát . Bất quá thứ ta nói thẳng, như vậy trận pháp có lẽ có biện pháp để ngài tiến vào ngài muốn đi vị trí, nhưng này sau khi tùy theo mà đến đồ vật, chúng ta đối với chuyện này không có bất kỳ ứng đối. . . ."

	Coi như là bị Diệt Tình chủng khống chế lại, Lam Sắc Tinh Quang nghiên cứu bộ ngành ghế thứ ba khoa học nghiên cứu cố vấn, như trước mang theo một tia sầu lo cùng lo lắng, đối Lộ Thắng nhấc lên ra cái nhìn của chính mình.

	"Không sao, ta có khác chuẩn bị." Lộ Thắng một thân áo giáp màu đen, cực lớn trầm trọng áo giáp như cá nhân cơ giáp giống như, đem hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều bao bọc đến chặt chẽ.

	Thế giới này thế cuộc tạm thời ổn định, Lộ Ninh nếu tìm tới, như vậy hắn liền cần mau chóng tìm tới những thân nhân khác.

	Hư vô cùng tồn tại trong lúc đó mâu thuẫn càng lúc càng lớn. Lộ Thắng liên tưởng tới Thiên Ma giới, liên tưởng tới lúc này thế giới này.

	Hắn có thể cảm giác được, hư vô liền dường như từng đạo từng đạo lạnh lẽo, trắng mịn dài nhỏ đồ vật, dần dần từ dưới chân hướng lên chậm rãi leo lên.

	Chúng nó nỗ lực bao phủ hoàn toàn mỗi một cái sinh mệnh.

	Vì lẽ đó, hắn cảm giác thời gian của chính mình không còn nhiều.

	Trong hư vô có chính mình đã từng gặp được hư vô sinh vật, cũng có nhìn như có cá thể trí tuệ, tự xưng Giới Vương nhân vật mạnh mẽ.

	Càng có thật nhiều hoàn toàn không có cách nào suy nghĩ, không thể nào tưởng tượng được đặc thù hình thể.

	Hư Vô lực lượng, vốn là để tất cả trật tự hóa thành không có.

	"Bắt đầu đi. . . . ." Lộ Thắng phục hồi tinh thần lại, hư vô sinh vật cũng tốt, Giới Vương cũng tốt, Mẫu Hà ở ngoài tồn tại cũng được. Bọn họ bản chất, kỳ thực đều không phải hư vô.

	Bọn họ bất quá là hư vô diễn sinh mà ra người hầu.

	Những tồn tại này có thể bị sản sinh, vẻn vẹn chỉ là bởi vì, hủy diệt là hư vô tiền đề.

	Hắn bỗng nhiên lĩnh ngộ được điểm ấy.

	"Như vậy, chúc ngài may mắn. Đây là ta duy nhất có thể thế ngài cầu nguyện."

	Chủ trì trận pháp hàng lâm ghế thứ ba chậm rãi trầm giọng nói.

	"Không cần lo lắng, ta rất nhanh thì sẽ trở về." Lộ Thắng mỉm cười nói.

	Hắn cứng như sắt thép thân thể cường tráng, dần dần ở bao bọc áo giáp bên trong chậm rãi làm nhạt, trong suốt, biến mất.

	Vô thanh vô tức, liền dường như hắn vừa bắt đầu liền không tồn tại ở áo giáp bên trong như thế.

	Ghế thứ ba lo lắng nhìn chậm rãi biến mất Lộ Thắng. Mãi đến tận trận pháp trung ương chỉ còn dư lại như thế một bộ khổng lồ áo giáp.

	"Như vậy, chỉ có thể ở đây chúc phúc ngài."

	************

	************

	Lộ Thắng chậm rãi ở Mẫu Hà trong ngao du.

	Màu sắc rực rỡ nước sông ở bên cạnh hắn chậm rãi chảy qua, kéo một ít nhỏ vụn không thấy rõ đường viền mấy thứ linh tinh tảng đá.

	Hắn ngẩng đầu lên, từ trong nước hướng lên, có thể nhìn thấy trên mặt sông có nhỏ bé trôi nổi vật.

	Đây là hắn trước đây chưa bao giờ từng thấy cảnh tượng.

	"Mẫu Hà bên trong dĩ nhiên có trôi nổi vật?" Lộ Thắng đưa tay ra, nỗ lực muốn tóm lấy những thứ này bé nhỏ đồ vật.

	Nhưng coi như lấy thực lực bây giờ của hắn cảnh giới, cũng không thể một thoáng ung dung nắm lấy những thứ đồ này.

	Ùng ục ùng ục. . . .

	Một chuỗi xuyến khí ngâm từ hắn miệng mũi bên trong nhô ra, hướng về trên mặt sông phiêu đi.

	Xuyên thấu qua màu sắc rực rỡ nước sông, Lộ Thắng mơ hồ nhìn thấy Mẫu Hà chu vi những kia nhìn như kiên cố trong vách, tựa hồ mơ hồ có khổng lồ u ám cự ảnh chậm rãi lướt qua, bọn họ như ký sinh ở cái này chút trong vách bên ngoài giống như, tựa như cây mây cây mãng, không ngừng cẩn thận chờ đợi, quan sát.

	"Trước đây không chú ý tới những thứ này, hiện tại mới có phát hiện, thực sự là kỳ diệu. Có lẽ những thứ này chính là cái kia cái gọi là Giới Vương nhắc tới Mẫu Hà ở ngoài tồn tại."

	Lộ Thắng nhìn kỹ từ giữa vách ở ngoài thấu bắn vào cái bóng.

	Có lẽ đối với hắn nhận thức tới nói, những cái bóng này là loại này hình thái, nhưng đối với những người khác nhận thức tới nói, thứ này có thể sẽ là một loại nào đó nhượng người càng thêm kinh khủng đồ vật.

	Hắn không còn suy nghĩ những thứ này, tìm được trước người thân lại nói.

	Hắn không phải loại kia đồng ý vì sự nghiệp vĩ đại mà dâng ra tự thân gia hỏa, không cao thượng, cũng không đọa lạc, vẻn vẹn chỉ là muốn làm hết sức tìm tới thân nhân của chính mình mà thôi.

	Lộ Thắng người thân, cùng với đã từng trái đất lúc thân nhân của chính mình.

	"Như thế ngẫm lại, lăn lộn lâu như vậy, ta vẻn vẹn chỉ là đang bị động đi về phía trước mà thôi."

	Lộ Thắng thở ra một hơi, nhìn mình hơi thở biến thành bọt khí, thẳng tắp ở bên trong nước trôi nổi đi lên.

	Hắn tung người một cái hướng về trước tiếp tục bơi lội.

	Tê. . .

	Một cái nhỏ bé hắc tuyến chậm rãi ở trên đỉnh đầu hắn tái hiện ra.

	'Lão đại? Lão đại? Có thể nghe được sao?' Banquet tiếng nói từ hắc tuyến bên trong truyền tới, tiến vào Lộ Thắng trong tai.

	"Có thể." Lộ Thắng trở về câu, "Ta hiện tại chính đang bơi lội, có việc mau mau."

	"Lộ Ninh tìm tới chứ?" Banquet hỏi một câu.

	"Tìm tới , bất quá tạm thời không thể dẫn hắn trở về, cần cường hóa một quãng thời gian." Lộ Thắng trả lời.

	"Còn lại, liên quan tới di Nghiễm Anh cùng Lộ gia những người khác, phía ta bên này cũng có một chút manh mối." Banquet cấp tốc nói.

	"Hả? Nói." Lộ Thắng hơi biến sắc mặt, từ tiểu tử này trong giọng nói, hắn mơ hồ nghe ra một tia không tốt lắm cảm giác.

	Banquet chần chừ một lúc, nhưng hay là dùng một loại chầm chậm mà khẳng định giọng nói, bắt đầu nói.

	"Ta nhiều lần suy tính hơn ngàn lần, manh mối này chân thực tính không hề hoài nghi. Chỉ là, nếu như không phải thực sự hết cách rồi, ta vốn là cũng không tính đem hắn lan truyền cho ngài."

	"Không sao, truyền tới đi." Lộ Thắng nhàn nhạt nói, hắn sức mạnh bây giờ, thực lực, cùng cảnh giới, cũng không cần lo lắng quá mức cùng kiêng kỵ cái gì.

	"Hi vọng ngài tất cả cẩn thận." tiếng nói chậm rãi yên tĩnh lại.

	Chỉ chốc lát sau, Lộ Thắng liền cảm giác từng đoạn tin tức, hình ảnh, âm thanh, văn tự, cấp tốc từ hắc tuyến bên trong hướng chính mình đầu óc tràn vào.

	Hắn cấp tốc thả ra tự mình bảo vệ cơ chế, cảm thụ những ký ức này không ngừng rót vào.

	Nhưng những tin tức này điểm mấu chốt, cũng không phải như hắn bắt đầu nghĩ đơn giản như vậy.

	Lộ Thắng hướng về trước bơi lội tốc độ chậm rãi hạ xuống, hắn cẩn thận nhận biết trong đầu tư liệu, cũng nỗ lực đem cùng mình trước đây trải qua lịch duyệt kinh nghiệm liên hệ tới.

	Nhưng đáng tiếc. . . . .

	Liên quan tới trong tài liệu biểu hiện phương vị, hắn chưa bao giờ đi qua.

	"Có một loại, không biết tên lực kéo, khẳng định có." Banquet trăm phần trăm khẳng định nói."Trắc tính ra bên trong thế giới, đại đa số đều là rất phiền phức cấp siêu năng thế giới. Những thứ này cường đại thế giới, liền coi như chúng ta tập trung lại nhiều hơn nguồn năng lượng, cũng rất khó giải tích phân tích."

	"Chỉ dựa vào thời không dòng xoáy lực lượng, ngài thân tộc không thể có thể đi vào thế giới như vậy bên trong." Banquet nghiêm mặt nói.

	Lộ Thắng trầm mặc xuống.

	"Ngươi mau chóng điều tra xuống, là món đồ gì dẫn đến kết quả như thế này. Mặt khác, tình huống bên kia làm sao?"

	Banquet biết hắn hỏi ý tứ.

	"Tinh Minh cùng Cổ Thú hoàn toàn đình chiến, bọn họ còn trong bóng tối có liên minh, ta rất khó lý giải, lớn như vậy cừu hận hai cái thế lực, lại sẽ bởi vì một loại nào đó lý do cùng nhau liên hợp lại.

	Dưới cái nhìn của ta, loại này liên hợp, nhất định là bởi vì càng to lớn hơn ngoại lực dẫn đến. Ta hiện tại chính đang tại thông qua con đường cấp tốc điều tra."

	"Nhanh lên đi, trọng điểm đặt ở Hư Vô Chi Căn trên. Ta có loại dự cảm xấu." Lộ Thắng dừng một chút."Còn có ta cho ngươi một cái tọa độ, ngươi mau chóng cùng bên kia bắt được liên lạc." Hắn rất mau đưa Cửu Mệnh đường ở thế giới tọa độ truyền đưa tới.

	Siêu năng thế giới cường giả, nếu như hàng lâm cấp thấp thế giới, về mặt thực lực không nhất định sẽ có rất lớn phóng to, nhưng chắc chắn sẽ không có quá to lớn giảm bớt.

	Dù sao không phải tất cả thế giới đều có suy yếu năng lượng cơ chế. Chỉ sẽ bởi vì quy tắc tàn khuyết mà không cách nào hoàn toàn phát huy.

	"Rõ ràng!" Banquet vừa nghe, liền biết lại là lão đại ở một cái nào đó thế giới bố trí xông ra thế lực to lớn.

	Sức mạnh như vậy hắn chắp đầu qua rất nhiều , bất quá bởi vì bọn họ đều có điểm giống nhau, vì lẽ đó tiếp xúc lên vô cùng ung dung liền lẫn nhau hòa vào.

	Quái Dị nghiên cứu hội tự do ở những thế lực này trong lúc đó, vừa độc lập, lại dường như con bạch tuộc giống như cùng tất cả thế lực có liên hệ.

	"Ta hiện tại đem cụ thể tính toán phương hướng truyền cho ngài, vị trí kia có chút xa, hơn nữa tiến vào lúc có thể sẽ gặp phải chướng ngại sẽ càng nhiều. Rất có thể sẽ ảnh hưởng tín hiệu liên hệ. Đến thời điểm liền dựa cả vào chính ngài." Banquet sớm giải thích.

	"Có thể. Bắt đầu đi." Lộ Thắng sắc mặt bình tĩnh, cho đến bây giờ, hắn từng trải qua thế giới cũng không biết có bao nhiêu.

	Còn có món đồ gì đáng giá để cho hắn thay đổi sắc mặt?

	"Rõ ràng."

	*************

	*************

	Đường Ân chậm rãi từ trong giấc mộng tỉnh lại.

	Màu vàng nhạt cửa gỗ cùng đỏ sậm sàn nhà, ở hoàng hôn dưới ánh mặt trời, bị nhiễm lên một tầng yên tĩnh yên tĩnh ánh sáng lộng lẫy.

	Hắn xoa xoa ngủ đến có chút đau đớn đầu, ngồi thẳng thân thể, trái phải đánh giá xuống chu vi.

	Trên người còn ăn mặc chỉnh tề màu xám âu phục cùng áo sơ mi trắng, màu xám quần tây bởi vì nằm ngủ mà hơi có chút nhăn nheo.

	Trong tay là một cái tương tự thằng kết như thế bùa hộ mệnh, đây là A Vân cho hắn quà sinh nhật.

	Trong không khí trôi nổi nhàn nhạt canh thịt hương vị.

	Đường Ân đứng lên, hoạt động xuống dưới bởi vì lâu ép mà hơi tê tê tay phải.

	Rào.

	Hắn đem cửa gỗ đẩy lớn, để trần chân đi ra ngoài, ở chất gỗ trên hành lang, từng bước một dọc theo sàn nhà đường nét, thẳng tắp hướng về trước.

	Rất nhanh hắn đi tới cuối hành lang, đứng ở phần cuối nơi phía bên phải cửa phòng bếp.

	Nhìn bên trong đang nấu ăn mẫu thân.

	"Đói bụng sao? Rất nhanh sẽ tốt nha." Mẫu thân quay lưng hắn, thanh âm ôn nhu truyền tới, nương theo tiếng nước canh sôi trào bọt khí. Còn có thái rau đốt đốt tiếng.

	Vài loại tiếng vang hỗn hợp lại cùng nhau, cho người một loại giàu có nhịp điệu cảm giác yên tĩnh.

	Đường Ân mặt không hề cảm xúc, lẳng lặng xoay người rời đi nhà bếp.

	Hắn theo nhà bếp cửa đối diện, tiến vào phòng khách. Từ trong tủ lạnh lấy ra một bình nước ngọt đồ uống, nhẹ nhàng mở ra, sau đó ngồi ở trên ghế salông lẳng lặng chờ đợi.

	Uống đồ uống, hắn bất tri bất giác lại có chút phạm buồn ngủ. Đơn giản liền lại nhắm mắt lại dưỡng thần.

	Loáng thoáng, Đường Ân cảm giác có người tiến vào phòng khách, đối phương tựa hồ đứng ở cửa lẳng lặng nhìn mình.

	Không nói một lời, không có động tác.

	Điều này làm cho hắn trong lòng có chút sợ hãi.

	Hắn cấp tốc mở mắt ra, nhìn thấy lại là trước mặt trên khay trà bày hai món ăn một món canh.