Chương 82:  Phiền phức (hai)
 
 	Tung người xuống ngựa, công tử này chậm rãi đi vào thôn.
 
 	"Ra đi, các ngươi chẳng phải là muốn dẫn chúng ta xuất thủ a?" Hắn cao giọng nói chuyện. Hai mắt bốn phía liếc nhìn.
 
 	"Hiện tại, ta đến."
 
 	Vừa dứt lời, trong thôn ở giữa giếng cổ trước, không biết thời điểm nào nhiều hơn một người.
 
 	Một người mặc áo bào đen, tóc dài rối tung, hai tay rủ xuống bóng người.
 
 	Người này cúi đầu, nhìn không thấy gương mặt, chỉ là như vậy đối diện lấy công tử kia đứng đấy. Mà bên cạnh, phía trước Lộ Toàn An lưu lại ngựa lúc này cũng không thấy tăm hơi. Chỉ có một bọc thức ăn bọc quần áo đặt ở bên cạnh giếng.
 
 	"Chúng ta sớm có ước định, nước giếng không phạm nước sông, hiện tại các ngươi động thủ là có ý gì?" Công tử thấy thế, lập tức âm thanh lạnh lùng nói.
 
 	Bành! !
 
 	Trả lời hắn, là một thanh theo bên cạnh cấp tốc bay vụt tới thiết phủ.
 
 	Lưỡi búa cao tốc xoay tròn, mang ra trận trận bén nhọn tiếng xé gió, sau đó sét đánh không kịp bưng tai, hung hăng theo công tử huyệt Thái Dương chỗ xẹt qua.
 
 	Xoẹt.
 
 	Máu bắn tung tóe.
 
 	Công tử kia cả cái đầu đều bị một búa chém vào vỡ ra, một cái trọn vẹn một chỉ miệng máu rất sâu, xuất hiện tại trên đầu của hắn. Hắn đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ, không nhúc nhích.
 
 	"Cái này chính là các ngươi ra oai phủ đầu a?" Công tử thế mà mặt không thay đổi nhìn chằm chằm quái nhân, trên đầu lớn chừng bàn tay huyết sắc lỗ thủng, vậy mà cấp tốc khép lại, tựa như hoa nở một lần nữa lại cấp tốc khép lại như thế. Rất nhanh tựa như hoàn toàn không có tổn thương qua, huyệt Thái Dương chỗ không có chút nào vết tích.
 
 	Lưỡi búa rơi xuống ở một bên mặt đất, dính đầy tro bụi bùn đất, lưỡi dao thế mà một điểm huyết dịch không có dính lên.
 
 	Công tử sắc mặt bình tĩnh trở lại, chậm rãi hướng phía bên cạnh giếng người kia đi đến.
 
 	Khoảng cách thôn ước chừng nửa dặm đường trên đường núi.
 
 	Lộ Thắng mang theo hai mươi kỵ binh thuộc hạ, lẳng lặng đứng tại uốn lượn trên đường núi, trông về nơi xa thôn vị trí.
 
 	Chỗ của hắn là giữa sườn núi, vừa vặn có thể nhìn thấy thôn vắng chỗ đất bằng, người bình thường thị lực có lẽ xem không được xa như vậy, rõ ràng như vậy, nhưng Lộ Thắng khác biệt.
 
 	Hắn lẳng lặng nhìn qua thôn khẩu cái kia cái công tử trẻ tuổi. Vừa rồi một màn quỷ dị kia, hắn cũng nhìn thấy.
 
 	"Đầu đều bị chặt thành hai khối, còn có thể khôi phục, đó còn là người a. . . . . ?" Hắn cau mày, trong lòng có chút bực bội.
 
 	Quỷ vật thấy qua, quái dị cũng đã gặp qua, nhưng con em thế gia, hắn cái này còn là lần đầu tiên gặp hắn cùng người giao thủ. Có thể cái này cùng hắn dự đoán hoàn toàn không giống.
 
 	"Hoặc là nói thế gia người còn chưa tới, người tuổi trẻ kia cũng là chốn cấm địa này bên trong quỷ vật." Lộ Thắng trong lòng suy đoán. Có thể lúc gần đi, Lão bang chủ chuyên môn dặn dò qua, phàm là nhìn thấy một thân thanh sam, nở nụ cười người trẻ tuổi, điềm nhiên như không có việc gì độc thân đi vào cấm địa, vậy liền chính xác là Chân gia người.
 
 	"Chân gia người, đều là quỷ dị như vậy sao?" Lộ Thắng lông mày càng phát ra nhíu chặt.
 
 	Hắn ngồi trên lưng ngựa, một tay cầm đao, một tay dắt dây cương.
 
 	"Thế gia là duy nhất có thể đối kháng yêu ma quỷ quái tồn tại, đây là Đoan Mộc Uyển nói cho ta biết, như vậy bọn hắn vì cái gì, dựa vào cái gì có thể đối kháng những cái kia vô cùng cường đại tồn tại?" Lộ Thắng hồi tưởng lại Đoan Mộc Uyển, còn có hư hư thực thực con em thế gia Nhan Khai đạo trưởng, đều không nhìn ra bọn hắn có cái gì cực kỳ cường hoành năng lực thủ đoạn.
 
 	Giống như Nhan Khai, cũng bất quá là dựa vào lấy máu của mình tới giết quỷ, tại miếu hoang chém giết lúc, biểu hiện được thậm chí còn không như mình bây giờ.
 
 	"Ngoại thủ, chúng ta không đi qua sao?" Phi Ưng Đường một người nhỏ giọng lại gần hỏi. Bọn hắn thị lực không đủ, nhìn không thấy nơi xa thôn vắng bên trong tỉ mỉ, căn bản không rõ ràng lắm Lộ Thắng đậu ở chỗ này là dự định làm cái gì.
 
 	Lộ Thắng mắt nhìn lấy công tử kia chậm rãi đi vào thôn, thẳng đến bị nhà bằng đất ngăn trở ánh mắt, nhìn không thấy người, hắn mới thở hắt ra.
 
 	"Đi thôi, đi xuống xem một chút."
 
 	"Rõ!"
 
 	Cả đám ngựa chậm rãi xuống núi, hướng phía thôn vắng tới gần.
 
 	Bọn hắn là lách đường tắt, cho nên tốc độ so với người bình thường nhanh, bất quá cái này đường tắt rất hẹp, không phải là mánh khoé phối hợp cao thủ , bình thường không dám đi đầu này tới gần vách núi dây nói.
 
 	Theo dưới sơn đạo núi, Lộ Thắng mang người tới thôn khẩu, không có đi vào, chỉ là nhao nhao xuống ngựa.
 
 	Tê. . .
 
 	Đàn ngựa tựa hồ có chút bất an, không ngừng phun khí thô, chuyển động thân thể muốn rời xa nơi này. Bị đám người gắt gao dắt, trói tại ven đường một viên tráng kiện cây khô bên trên.
 
 	Trừ ra Lộ Thắng bên ngoài, những người còn lại kỳ thật đều không biết mình tới trước là vì chấp hành nhiệm vụ gì, chỉ biết là là Lộ Thắng mệnh lệnh, lại nhiệm vụ lần này có chút nguy hiểm, cần phải cẩn thận nhiều hơn.
 
 	"Chúng ta đi vào sao?" Dẫn đội Phi Ưng Đường cao thủ đoạn Hồng Anh hỏi đường thắng.
 
 	"Không vội, bên trong đã có người, chúng ta chỉ cần phải ở bên ngoài các loại, đồng thời phong tỏa chung quanh, không cho phép bất luận kẻ nào ra vào." Lộ Thắng phân phó nói.
 
 	"Minh bạch!" Đám người nhao nhao phân tán, tại thôn bốn phía chậm rãi tuần sát ngủ dậy.
 
 	Hai mươi người tách ra, đem trọn cái thôn vắng vây một vòng, cũng không tính quá thưa thớt. Xa xa tất cả mọi người có thể nhìn thấy bên người có người tại.
 
 	Lộ Thắng nghĩ nghĩ, đứng tại thôn khẩu cẩn thận nghe động tĩnh bên trong.
 
 	Tựa hồ có người nào tại nhà bằng đất bên trong đánh lẫn nhau tranh đấu, động tĩnh mặc dù không lớn, nhưng với hắn mà nói rất rõ ràng.
 
 	"Thế gia, rốt cuộc có cái gì lực lượng. . . . ?" Lộ Thắng trong lòng rất ngạc nhiên.
 
 	Cho tới bây giờ, hắn tại Xích Kình Bang cũng là danh phù kỳ thực đệ nhất cao thủ, liền xem như Lão bang chủ, thật muốn lấy mệnh tương bác, người thắng cũng tuyệt đối sẽ chỉ là hắn.
 
 	Coi như phía trước gặp phải quỷ vật, hắn cũng trên thực tế cũng không gặp được quá lớn nguy hiểm. Cho nên, hắn hiện tại càng muốn hơn minh xác, chính mình thân này thực lực, tại trong mắt người thế gia, coi là cái gì cấp độ.
 
 	Nắm chặt chuôi đao, Lộ Thắng chậm rãi đi vào thôn.
 
 	"Thanh âm là theo phía bên phải tòa kia lớn nhất nhà bằng đất truyền tới."
 
 	Hắn xác định phương hướng, chậm rãi lặng yên không tiếng động hướng phía tòa kia nhà bằng đất tiếp cận đi qua.
 
 	Đi đến tòa kia nhà bằng đất bên cửa sổ, hắn hô hấp hơi hơi thô trọng chút ít, chậm rãi hướng phía cửa sổ bên trong nhìn lại.
 
 	Bên trong đen kịt một màu, cái gì cũng không nhìn thấy.
 
 	Lộ Thắng nhíu nhíu mày, tiếp cận đến gần một điểm, muốn xem đến rõ ràng hơn.
 
 	"Ngươi đang nhìn cái gì? Có thể nói cho ta biết không?"
 
 	Bỗng nhiên một cái giọng ôn hòa theo Lộ Thắng sau lưng truyền tới.
 
 	Hắn chấn động mạnh một cái, cấp tốc quay người, kém chút liền rút đao mà ra chém ra đi.
 
 	"Ngươi! ! ?" Lộ Thắng liền lùi lại hai bước, mới nhìn rõ ràng, cái này đột nhiên xuất hiện người. Thế mà liền là phía trước mới tiến vào thôn cái kia áo xanh công tử.
 
 	Đối phương trên mặt mang theo nụ cười ấm áp, trên người cũng không có bất kỳ cái gì vũ khí, cứ như vậy lẳng lặng đứng sau lưng hắn.
 
 	Hai người cách xa nhau bất quá hai mét.
 
 	"Ngươi là người phương nào? !" Lộ Thắng trầm giọng nói, đối phương thế mà có thể lặng yên không tiếng động lặn xuống phía sau hắn, phần này khinh công bộ pháp, hắn còn là bình sinh ít thấy.
 
 	"Ta?" Công tử tiếu dung không thay đổi, trả lời nói, " ta gọi Chân Ý. Ngươi là Xích Kình Bang đến khắc phục hậu quả a.
 
 	Nơi này đã không có quỷ vật, bất quá muốn phong tỏa mười ngày, không thể để cho bất luận cái gì vật sống đi vào nơi này."
 
 	"Nguyên lai là Chân công tử, ngươi nói bất luận cái gì vật sống?" Lộ Thắng trong lòng khẽ động, vội vã cung kính cúi đầu nói.
 
 	"Ngươi có thể hiểu thành , bất kỳ người nào." Chân Ý mỉm cười nói.
 
 	"Minh bạch." Lộ Thắng gật đầu.
 
 	"Minh bạch liền tốt." Chân Ý cười gật đầu, "Nơi này ngươi đến xử lý đi, nhớ kỹ, tại sau khi ta rời đi, đừng cho bất luận kẻ nào tiến đến."
 
 	"Vâng." Lộ Thắng cúi đầu nói.
 
 	"Đúng rồi, về sau, để Hồng Minh Tư không nên lỗ mãng như thế. . . ." Chân Ý nhẹ nhàng tại trên cửa sổ phòng giúp đỡ ra tay, mượn lực đứng thẳng người, nhưng sau đó xoay người, hướng phía nơi xa chậm rãi rời đi.
 
 	Lộ Thắng một mực cúi đầu, thẳng đến đối phương triệt để đi xa, biến mất tại tầm mắt bên trong, hắn mới chậm rãi ngẩng đầu.
 
 	Lại nhìn lại, nhà bằng đất bệ cửa sổ bên trên vậy mà rõ ràng lưu lại một cái màu đen chưởng ấn.
 
 	Hắn sắc mặt âm tình bất định, duỗi ra nhẹ tay nhẹ nhàng ở chưởng ấn bên trên đụng một cái.
 
 	Tê. . . .
 
 	Một trận toàn tâm kịch liệt đau nhức dọc theo ngón tay cấp tốc lan tràn toàn thân.
 
 	Lộ Thắng mắt thấy chính mình trên ngón trỏ huyết nhục, phi tốc biến thành đen, sau đó khô héo, giống như là trúng kịch độc, hoặc là bị cường toan xối qua, thịt trên đầu ngón tay cấp tốc khô quắt xuống dưới, giống như là như khí cầu bị đâm thủng.
 
 	Xoẹt!
 
 	Hắn quyết định thật nhanh, cấp tốc đem đầu ngón tay huyết nhục hung hăng một đao cắt đứt.
 
 	Cái này đoàn hắc sắc huyết nhục rớt xuống đất, rất nhanh toát ra khói đen, biến mất không thấy gì nữa. Lộ Thắng toàn thân nội khí điên cuồng hướng phía ngón tay hắn dũng mãnh lao tới, tiếp tục chống cự lưu lại bộ phận màu đen huyết nhục.
 
 	"Thật mạnh độc. . ." Lộ Thắng hít vào một ngụm khí lạnh, đau đến cái trán xuất mồ hôi, trên cổ gân xanh lộ ra. Hắn nhìn kỹ trên ngón tay màu đen, đang tiêu hao đại lượng nội khí về sau, màu đen một chút xíu chậm rãi biến mất.
 
 	Lớn bằng hạt vừng lưu lại màu đen huyết nhục, vậy mà trọn vẹn hao tốn hắn hơn tám phần mười nội khí, Âm Dương Ngọc Hạc Công cùng Xích Cực tâm pháp toàn bộ hợp lại cùng nhau, mới miễn cưỡng đem ngần ấy màu đen huyết nhục áp chế xuống.
 
 	Lộ Thắng cầm lấy đao, cẩn thận đem cái này một khối nhỏ huyết nhục cũng móc xuống.
 
 	Cứ việc tay đứt ruột xót, đau đến chịu không nổi, nhưng hắn vẫn là nhịn xuống kịch liệt đau nhức, cẩn thận đem cái kia màu đen đào đi.
 
 	"Thế gia người. . . . Chênh lệch lớn như vậy a?"
 
 	Tâm tình của hắn càng phát ra nặng nề, lại nhìn bệ cửa sổ bên trên lưu lại màu đen thủ ấn.
 
 	"Nơi đây không thích hợp ở lâu." Lộ Thắng vội vã quay người, dự định rời đi trước lại nói.
 
 	Bỗng nhiên hắn khóe mắt liếc qua ngắm đến miệng giếng, nơi đó biên giới để đó một cái bao, màu đỏ thẫm bao khỏa bên trên còn thêu lên một cái to lớn lộ tự.
 
 	"Là nhà ta chuyên dụng vải!" Lộ Thắng trong lòng run lên, đi nhanh lên đi qua, đứng tại bên cạnh giếng đem bao khỏa cầm lên.
 
 	Nhẹ nhàng mở ra bọc quần áo, bên trong để đó một ít thức ăn cùng một phong thư. Lộ Thắng cấp tốc mở ra xem.
 
 	Thư là lưu cho Lộ Trần Tâm, bên trên kỹ càng viết tiến về Duyên Sơn thành phương hướng, cùng bọn hắn ven đường làm xong tiêu ký, như thế nào tra tìm tiêu ký.
 
 	"Đây là lưu cho Lộ Trần Tâm thư, nói cách khác, trong nhà tới qua cái thôn này. Hơn nữa Lộ Trần Tâm không thấy." Lộ Thắng cấp tốc phân tích ra kết quả.
 
 	"Còn tốt không có ra cái đại sự gì. Lộ Trần Tâm vốn cũng không phải là mặt hàng nào tốt, không quan trọng chết sống." Nhưng hắn nghĩ lại, "Ta nhớ được ta đi đường lúc, nơi này không có cái gì thôn, vì sao sớm không có chuyện muộn không có chuyện, vừa lúc là nhà ta dọn nhà trên đường mới xảy ra chuyện?"
 
 	Ra thôn, bên ngoài đã không thấy cái kia Chân Ý thân ảnh, chỉ có chung quanh còn lại Xích Kình Bang hảo thủ trông coi.
 
 	Lộ Thắng đem trên tay tổn thương giấu ở trong tay áo.
 
 	"Các ngươi đều cho ta xem trọng, không cho phép bất luận kẻ nào đi vào, đến hai người trở lại báo tin tức, để thay thế người đến hợp tác!"
 
 	Hắn bắt đầu an bài phong tỏa người nơi này tay, chỉ dựa vào như vậy hai mươi người khẳng định không đủ. Nhất định phải thay phiên.
 
 	"Rõ!"
 
 	Phân phó tốt thuộc hạ về sau, Lộ Thắng ngựa không dừng vó, lại hướng phía Duyên Sơn thành phương hướng tiến đến.
 
 	Trong nhà đang dọn nhà trên đường, vạn nhất gặp được phiền phức, tiến vào mặt khác cấm địa liền phiền toái. Hắn nhất định phải tiến đến xem xét xuống.
 
 	Trực giác nói cho hắn biết, việc này không có trùng hợp như vậy, cũng không có đơn giản như vậy.
 
 	Cưỡi ngựa một đường điên cuồng đuổi theo, Lộ Thắng dọc theo quan đạo hướng phía trước, theo thời gian chuyển dời, sắc trời dần dần gần trễ xuống.
 
 	Không biết đuổi bao lâu, hắn tọa hạ ngựa rốt cục có chút duy trì không được, chậm rãi giảm xuống tốc độ.
 
 	Trước mặt trên quan đạo, Lộ gia đội xe cũng xa xa hiện lên ở trong tầm mắt, bên trong đám người tựa hồ có vẻ hơi loạn.
 
 	Lộ Thắng lỏng ra khẩu khí, giũ dây cương, tăng thêm tốc độ đi qua. Nhưng còn chưa đi gần, hắn một chút liền nhìn thấy, trong đó một chiếc xe ngựa bên trên, lại cúp lấy một cái đèn lồng đỏ lớn.
 
 	Xe ngựa ra vào trên cửa xe, treo một cái đỏ như máu lồng đèn lớn, mà xuyên thấu qua cửa sổ xe có thể nhìn thấy, bên trong mơ hồ còn treo hai cái như thế đèn lồng đỏ.
 
 	Lộ Thắng ánh mắt một lần đọng lại.