Chương 24: Xảy ra chuyện (hai)
 
 	Cơ hồ mỗi ngày buổi sáng, Lộ Thắng cũng có thể cảm giác được chính mình cơ bắp càng ngày càng rắn chắc, thân thể càng ngày càng nặng.
 
 	Đại giới chính là, hắn mỗi bữa cơm đều ít nhất là trước kia gấp hai, hơn nữa còn tất cả đều là thịt cá, còn có mỗi ngày quý báu thuốc thang.
 
 	Chỉ là khoản này ăn uống chi tiêu, liền đủ để nhà bình thường phá sản.
 
 	Lộ Thắng không đủ trì hoãn, một đường tiến vào thành, xe nhẹ đường quen đi tới Lộ phủ cửa ra vào.
 
 	Giữ cửa người gác cổng vừa nhìn thấy hắn, liền lập tức nghênh tới.
 
 	"Đại công tử trở về đến rồi!"
 
 	"Ân." Lộ Thắng tùy ý ứng tiếng, nhanh chân đi vào trong phủ.
 
 	Trong phủ bầu không khí có chút lạ.
 
 	Nhưng đi qua hạ nhân bọn gia đinh nhìn thấy hắn trở về, cũng đều nhao nhao tới vấn an.
 
 	"Đại công tử trở về đến rồi! !"
 
 	Có người quát lên.
 
 	"Đại công tử! Đại công tử trở về đến rồi! !"
 
 	"Là Đại công tử a!"
 
 	Nguyên một đám gia đinh bọn thị nữ nhao nhao chạy đến. Trên mặt đều mang một vẻ vui mừng, tựa như là hoang mang lo sợ người đột nhiên phát hiện cây cỏ cứu mạng.
 
 	"Cha đâu?"
 
 	"Gia chủ để ngài lập tức đi tới."
 
 	Một cái thị nữ chạy tới vội vã trả lời.
 
 	"Ân."
 
 	Lộ Thắng đem đao lấy xuống vác tại phía sau.
 
 	Một đường hướng phía nội viện tiến đến.
 
 	Trong nội viện hoàn toàn yên tĩnh, an tĩnh có chút quái dị, thậm chí có chút vắng vẻ.
 
 	Một ít thị nữ gia đinh từng cái đều tinh thần không tốt, cách gần hướng hắn vấn an chào hỏi.
 
 	Cách xa không thấy được, vẫn còn tự mình tán dóc nói chuyện phiếm.
 
 	Có âm thanh xa xa theo gió thổi qua tới.
 
 	"Buổi tối hôm qua, Vu Tỷ trong phòng lại xuất hiện loại nữ nhân kia tiếng khóc. . . ."
 
 	"Ta cũng nghe nói, tựa như là chỗ rất xa truyền đến, có gia đinh đi qua, có thể căn bản không có trong phòng nhìn thấy người, ngay cả cái bóng cũng không có. . ."
 
 	"Ôi đừng nói nữa, thật sự là dọa người."
 
 	"Chẳng lẽ là cái gì nữ quỷ?"
 
 	"Đừng loạn nói huyên thuyên! Cẩn thận bị đánh."
 
 	Lộ Thắng cõng đao đi qua cầu đá lúc, liền nghe được trong nhà gia đinh thị nữ nói chuyện phiếm nói chuyện.
 
 	Theo những người này nói chuyện phiếm bên trong, hậu viện Vu Tỷ chỗ Hoa sen phòng, đã thành Lộ phủ lớn nhất Cấm khu.
 
 	Không cần người nào nhắc nhở, cũng căn bản không ai dám tới gần.
 
 	Hắn trầm mặc dưới, kết hợp trong thư nội dung, lập tức tâm tình càng nặng nề.
 
 	Rốt cục, hắn một mực lo lắng chuyện phát sinh.
 
 	Thế giới này nguyên bản liền bốn phía tràn ngập nguy cơ. Đối với đủ loại quỷ dị sự tình tới nói. Người bình thường căn bản không có lực phản kháng chút nào.
 
 	Hắn một mực lo lắng, liền là một ngày kia lúc trước Từ gia phát sinh hết thảy, đột nhiên giáng lâm đến Lộ phủ.
 
 	Đến lúc đó, hắn lấy cái gì đi cản, lấy cái gì đi tự cứu.
 
 	Lấy cái gì đi cứu một thế này người nhà?
 
 	"Nữ quỷ? Ta ngược lại muốn xem xem, cái gì nữ quỷ có thể đỡ nổi đao của ta!" Đáy mắt hung quang lóe lên, Lộ Thắng trong lòng lệ khí cùng nhau, sải bước hướng nội viện đại đường đi đến.
 
 	Hắn tích lũy lâu như vậy, không phải là vì trước mắt giờ khắc này?
 
 	Đi tiến nội viện đại đường, Lộ Thắng một chút liền thấy được ngồi tại chủ vị sắc mặt tiều tụy Lộ Toàn An, bên cạnh hắn còn có vội vàng chạy tới Nhị nương Tam nương bọn người.
 
 	Còn lại một đám đệ đệ muội muội, họ hàng đường thân đều tại.
 
 	Cả một nhà người tại không phải là ngày lễ thời gian bên trong, lần đầu tới đủ như thế.
 
 	Đám người gặp Lộ Thắng cõng đao, dáng người khôi ngô đi vào cửa.
 
 	Lộ Toàn An trên mặt cũng lộ ra một chút ý mừng. Nhưng ngay lúc đó lại toát ra một vệt sầu lo.
 
 	"Tiểu Thắng, ngươi. . . . . Ai, ngươi không nên trở về. . ."
 
 	"Cha, nói đi, chuyện gì xảy ra? Vu Tỷ chết rồi?"
 
 	Lộ Thắng cũng không nói nhảm, đi thẳng vào vấn đề.
 
 	Hắn gần nhất mỗi ngày luyện đao, tăng thêm Hắc Sát khí tuần hoàn lưu chuyển, trên người còn lưu lại một chút hung lệ chi khí.
 
 	Đám người thấy thế, lúc này mới nhớ tới Thắng ca phía trước thế nhưng là giết hai cái cùng hung ác cực tội phạm truy nã, đây chính là có thể giết tội phạm giết người nhân vật hung ác.
 
 	Nghĩ như vậy, thế gia vọng tộc nguyên vốn có chút khủng hoảng tâm tình, lập tức thoáng đạt được hóa giải.
 
 	"Vẫn là ta tới cấp cho ngươi nói đi." Nhị nương Lưu Thúy Ngọc thở dài nói.
 
 	Lộ Thắng tại bên phải tìm chỗ ngồi xuống.
 
 	"Nhị nương mời nói."
 
 	Lưu Thúy Ngọc nghĩ nghĩ, sửa sang lại mạch suy nghĩ.
 
 	"Việc này, vẫn phải theo hồi trước Vu Tỷ đột nhiên bỏ mình nói lên."
 
 	Nàng lại lần nữa thở dài.
 
 	"Hôm đó, có nhà Vu tỷ bên trong người chạy tới hỏi ta, Vu Tỷ đến cùng trở về không có trở về, ta nói về sớm.
 
 	Người kia liền nói, trong nhà vẫn luôn không có thể chờ đợi đến người, lúc này mới đến trong phủ tìm người."
 
 	"Ta cũng là nghi hoặc, đang muốn phái người ra ngoài tìm, liền lập tức tiếp vào nha môn tin tức truyền đến, Vu Tỷ chết tại trong một ngõ hẻm, đã đã mấy ngày, thi thể đều cứng rắn."
 
 	"Về sau, ta liền xuất tiền, xem như cho Vu Tỷ xử lý tang bạc.
 
 	Có thể việc này mới đi qua hai ngày, trong phủ lại có một người mất tích. Ta phái người ra ngoài tìm, lại đang mặt khác ngoài thành trong sông, phát hiện thi thể."
 
 	Lưu Thúy Ngọc nói đến đây, khắp khuôn mặt là vẻ u sầu.
 
 	"Từ ngày đó bắt đầu, trong phủ mỗi ngày đều sẽ mất tích một người. Thế nào tra cũng tra không được! Hiện tại đã là ngày thứ năm.
 
 	Mà mỗi đến tối, Vu Tỷ trước kia ở Hoa sen phòng liền sẽ truyền ra nữ nhân tiếng khóc, như có như không, đi vào tìm, lại tìm không thấy người.
 
 	Trong phòng kia vốn là ở năm người, hiện tại trong năm người này đã mất tích ba người. . . . ."
 
 	Lộ Thắng nghe đến đó, sắc mặt đã trầm thấp lên.
 
 	"Nha môn người nói thế nào?"
 
 	"Còn có thể nói thế nào? Không thu hoạch được gì, sau đó tùy tiện tìm cái cớ từ chối đi."
 
 	Lộ Trần Tâm nhịn không được xen vào nói, trong giọng nói tràn đầy phẫn uất.
 
 	"Ta để đại bá của ngươi phái binh sĩ đến trông đêm, cũng vẫn là vô dụng, nhiều người thời điểm, thanh âm kia liền không xuất hiện, bọn người thiếu đi mới có thể nghe được." Lộ Toàn An lắc đầu nói.
 
 	"Khinh Khinh đâu?" Lộ Thắng chợt phát hiện Lộ Khinh Khinh thế mà không tại.
 
 	"Nàng một người chạy tới Trịnh gia. Trịnh gia bên kia cũng xảy ra chuyện." Lộ Toàn An bất đắc dĩ nói.
 
 	"Trịnh gia cũng xảy ra chuyện rồi?"
 
 	Lộ Thắng trong lòng xiết chặt.
 
 	"Bất quá không phải chúng ta loại sự tình này, mà là gặp được giặc cướp, nửa đường đi cướp bọn hắn thương đội, Khinh Khinh nha đầu kia không biết ở đâu ra manh mối, hoài nghi giặc cướp cùng Từ gia thảm án có quan hệ, hôm qua liền ra ngoài điều tra, đến bây giờ còn không có trở về."
 
 	Nhị nương Lưu Thúy Ngọc trả lời.
 
 	Lộ Thắng hừ lạnh một tiếng.
 
 	"Nha đầu này, càng ngày càng không nghe lời.
 
 	Mặt khác, trong phủ việc này coi như không phải là cái gì nữ quỷ, một cái công phu cao thủ nếu là khinh công tốt, cũng có thể làm được chuyện như vậy!
 
 	Triệu bá đâu? Hắn nói thế nào?"
 
 	"Ngươi Triệu bá cùng mấy cái thúc bá đều bị điều động đi tới nha môn, đi ngoài thành một nơi trợ trận. Nói đến, bây giờ còn chưa trở về." Lộ Toàn An hồi đáp.
 
 	"Nói cách khác, người kia là thừa dịp Triệu bá bọn hắn không tại, mới dám đến trong phủ giả thần giả quỷ?"
 
 	Lộ Thắng mới mở miệng liền đem việc này định tính vì người làm, mà không phải cái gì yêu ma quỷ quái.
 
 	Mặc kệ việc này là không phải là yêu ma quỷ quái gây nên, đều chỉ có thể là người làm!
 
 	Nếu không lớn như vậy Lộ gia, sợ là muốn tan ra thành từng mảnh.
 
 	Lộ Toàn An cũng lập tức minh bạch đạo lý này, gật đầu đáp.
 
 	"Nói như vậy lên, xác thực rất giống người làm. . ."
 
 	"Vu Tỷ Hoa sen phòng ban đêm có nữ nhân khóc đúng không? Đêm nay ta đi trong phòng kia ở. Nhìn xem còn có ai mất tích."
 
 	Lộ Thắng mở miệng định ra an bài.
 
 	"Thế nhưng là Tiểu Thắng. . . ."
 
 	Lộ Toàn An còn muốn nói điều gì, bị Lộ Thắng đưa tay ngừng.
 
 	"Cha ngươi yên tâm, ta tâm lý nắm chắc."
 
 	Lộ Thắng bình tĩnh nói.
 
 	Mặc kệ đối phương là quỷ là người, nếu nó e ngại nhiều người, vậy liền chung quy có thể tìm tới phương pháp giải quyết.
 
 	Nếu như ngay cả trước mặt như thế một cái khảm nhỏ cũng không qua được, vậy vạn nhất gặp được Từ gia loại kia một lời không hợp một đêm diệt cả nhà nhân vật hung ác, chẳng phải là chỉ có thể mặc người chém giết rồi?
 
 	"Tiểu Thắng. . . . . Nhất định phải cẩn thận a. . . ."
 
 	Lưu Thúy Ngọc lo lắng nói.
 
 	Những người còn lại lại là một bộ như trút được gánh nặng chi sắc.
 
 	Nếu giết chết qua tội phạm truy nã Thắng ca nói là người làm, cái kia rất có thể liền là người làm.
 
 	Có Thắng ca tại, tin tưởng cái kia kẻ xấu nhất định có thể bị bắt đi ra.
 
 	Lộ Trần Tâm, Lộ Thiên Dương, Lộ Oánh Oánh bọn người ở tại tan họp về sau, thời điểm đầu tiên liền đem tin tức này truyền ra ngoài.
 
 	Rất nhanh, đến lúc chạng vạng tối lúc, Lộ phủ từ trên xuống dưới đều biết Đại công tử Lộ Thắng trở về, hắn còn phán đoán việc này liền là người làm!
 
 	Đêm nay còn quyết định đi Hoa sen phòng gác đêm.
 
 	Tin tức này vừa ra, lập tức toàn bộ trên tòa phủ đệ xuống đều hung ác nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Mấy ngày nay Lộ phủ trên dưới căng đến quá chặt. Tựa như kéo căng dây đàn, lúc nào cũng có thể gãy mất.
 
 	Nhất thời ở giữa đoàn người trong lòng đều cảm giác an toàn không ít.
 
 	Mặc dù nguy cơ còn không có giải trừ, nhưng phía trước loại kia khủng hoảng bầu không khí, cũng hóa giải rất nhiều.
 
 	Tối thiểu có Đại công tử Lộ Thắng cản ở phía trước, tự mình vào ở Hoa sen phòng. Có việc cũng nhất định trước tiên có Đại công tử cản ở phía trước.
 
 	Kỹ càng tuân hỏi rõ ràng xong việc kiện trước sau quá trình, Lộ Thắng lập tức liền để cho người ta đi chỉnh lý Hoa sen phòng giường chiếu bài trí loại hình, chính mình đêm nay đã vào ở đi.
 
 	Những người còn lại khuyên hắn một trận, gặp hắn hào không lay được, cũng chỉ có thể từ bỏ.
 
 	Lộ Thắng để tiểu Xảo trở lại chính mình ban đầu phòng ngủ, hắn một thân một mình xách đao, mang theo một bình dược trà liền đi vào Hoa sen phòng.
 
 	Hoa sen phòng, Lá sen phòng, Củ sen phòng, ba khu đều là cho trong phủ thị nữ hạ nhân chỗ ở. Gần sát cùng một chỗ.
 
 	Trong đó Hoa sen phòng ở vào trung ương.
 
 	Lộ Thắng xách theo đao đi tới Hoa sen phòng trước, hai bên sân nhỏ đều không có người. Hiển nhiên là bị nửa đêm tiếng khóc hù chạy.
 
 	Hắn đẩy cửa ra, bên trong bị đánh quét đến sạch sẽ, giường chiếu cũng được bày xong.
 
 	Ăn hộp cơm liền đặt ở trong tiểu viện trên bàn đá.
 
 	Trừ cái đó ra, bên trong không có một người.
 
 	Màu xám trắng trên bàn đá còn có một số màu hồng vết tích, tựa hồ là nữ nhân dùng son phấn vẩy xuống đi lên lưu lại.
 
 	Lộ Thắng mắt nhìn phòng ngủ.
 
 	Phòng ngủ cùng tiểu viện giống như là hai cái dính liền nhau phương hình hộp, phòng ngủ phân năm cái phòng đơn, song song cùng một chỗ, cửa ra vào là hành lang, ngoài hành lang đi ra ngoài liền là tiểu viện, trong viện có một cái giếng, bàn đá băng ghế đá liền bày ở bên cạnh giếng.
 
 	Lộ Thắng đại mã kim đao ngồi tại bên cạnh giếng, mở ra màu đỏ sậm hộp cơm, đem bên trong thức nhắm một chồng bưng ra, bày bàn đá một bàn.
 
 	Ba món ăn một món canh.
 
 	Tăng thêm nóng hổi cơm trắng.
 
 	Lộ Thắng cầm đũa từng ngụm từng ngụm ăn.
 
 	Một bữa cơm ăn tiếp cận nửa canh giờ. Hắn đem đồ ăn toàn bộ quét sạch sành sanh, lúc này mới dừng lại, đánh cái nấc.
 
 	Sắc trời dần dần muộn xuống, Lộ Thắng chính mình điểm ngọn nến, thắp sáng đèn lồng, đem tiểu viện cùng Vu Tỷ phòng ngủ đều chiếu sáng.
 
 	Năm gian phòng ngủ song song trưng bày lấy, Vu Tỷ gian phòng tại tận cùng bên trong nhất, tia sáng rất âm, thanh âm bên ngoài truyền tới nơi này, cũng rất nhỏ.
 
 	Lộ Thắng ăn xong, xách theo đao đi qua hành lang, liền tiến vào phòng.
 
 	Trong phòng bày một tấm hắc mộc giường, một tấm tứ phương bàn, ba cái ghế dựa.
 
 	Trừ cái đó ra, chính là một cái tủ treo quần áo, một cái bàn trang điểm.
 
 	Bàn trang điểm đằng sau chính là cửa sổ, lúc này cái kia cửa gỗ nửa mở, lộ ra phía ngoài đen sì hẻm nhỏ.
 
 	Ngọn nến chỉ từ vào cửa tay phải mặt trên bàn sách chiếu xuống đến, đem hơn phân nửa gian phòng đều chiếu sáng, lại ngược lại làm nổi bật lên cái kia nửa mở cửa gỗ càng thêm tối tăm.
 
 	Lộ Thắng đi qua, thăm dò theo cửa sổ nhìn ra ngoài.
 
 	Mộc ngoài cửa sổ ngõ nhỏ, vừa vặn đối mặt với Lộ phủ một chỗ cửa nách.
 
 	Theo cửa sổ nhìn bên ngoài nhìn lại, có thể thấy rõ ràng một đầu thẳng tắp hẻm nhỏ nối thẳng có chút hoang vu màu trắng cửa nách.