Lộ Thắng ánh mắt lấp loé, một cái điên cuồng ý nghĩ ở hắn trong lòng không ngừng nấn ná.

	Theo trong cơ thể kịch liệt bành trướng không ngừng gia tăng, trong mắt hắn rốt cục lóe qua một tia tàn nhẫn sắc.

	Hắn mở hai tay ra, bàn tay dường như đao nhọn giống như dựng đứng lên.

	Xì xì! !

	Chưởng đao trong thời gian ngắn ở hắn chính mình thân trên vẽ ra lít nha lít nhít vô số màu đỏ vết đao.

	"Lộ Thắng ngươi! ! ! ?" Di Nghiễm Anh kinh hãi đến biến sắc, nghĩ muốn đưa tay đi bắt hắn.

	Nhưng đã không kịp.

	Ầm! ! !

	Lộ Thắng toàn bộ thân thể đột nhiên nổ tung , hóa thành sáu cái bộ phận, dường như sao băng giống như nhảy vào cực lớn vũ trụ vết nứt.

	~~~~~~~~~~

	~~~~~~~~~~

	Tâm Tướng thế giới.

	Đại địa ở rung động, bầu trời một hồi do lam biến đỏ, từ đỏ biến thành trắng, lại rất nhanh quay lại màu lam.

	Cực lớn màu vàng sậm vết nứt dường như độc nhãn giống như, đứng sững ở Tâm Tướng thế giới một góc hoang dã bên trong.

	Lượng lớn đoàn người cùng phi thuyền không ngừng tràn vào vết nứt, lại bị bên trong tiên khiển đội sắp xếp thu xếp tản ra.

	Vèo!

	Vèo vèo vèo! ! !

	Bỗng nhiên một đạo màu đỏ lưu quang từ trong vết nứt bay vụt mà vào.

	Ngay sau đó là đạo thứ hai, đạo thứ ba, thứ tư thứ năm thứ sáu.

	Sáu đạo ánh sáng đỏ ngòm vừa mới tiến vào Tâm Tướng thế giới, liền phân tán nổ tung, hướng sáu cái phương hướng khác nhau bay đi.

	Nếu như có người có thể từ trên không quan sát toàn bộ Tâm Tướng thế giới, liền có thể phát hiện trong đó đầu mối.

	Sáu đạo lưu quang phân biệt rơi vào toàn bộ Tâm Tướng thế giới năm cái biên giới, đều đều tản ra.

	Mà duy nhất một cái lưu quang thì lại tìm đúng Tâm Tướng thế giới chủ yếu nhất vị trí, một đầu đâm vào đại địa nơi sâu xa.

	Mà chủ yếu nhất vị trí lưu quang, thình lình chính là Lộ Thắng đầu.

	Cơ thể hắn quá mạnh mẽ, đã đến coi như tứ chi chia lìa, thân người cùng đầu tách ra, cũng có thể duy trì không chết trình độ kinh khủng.

	Lúc này thân thể của hắn mỗi cái bộ phận đã dựa theo kế hoạch của hắn, phân biệt tiến vào Tâm Tướng thế giới sáu nơi cân xứng vị trí.

	Lộ Thắng hơi suy nghĩ, ở bản thể điều khiển dưới, Tâm Tướng thế giới lượng lớn năng lượng bắt đầu dưới đất liên thông thân thể của hắn, đang không ngừng tràn vào trong cơ thể vũ trụ nguyên lực dưới sự giúp đỡ, từng cái từng cái tương tự huyết quản tổ chức như thế đường ống, bắt đầu ở Lộ Thắng thân thể trong lúc đó chỗ trống hình thành.

	Những thứ này đường ống ẩn sâu dưới đất, dần dần hình thành tương tự địa mạch như thế lưu động sông nước.

	Chúng nó từ một chỗ thân người, chảy vào khác một chỗ thân người, phảng phất chân chính đại địa địa mạch. Đảm nhiệm Lộ Thắng mạch máu cùng nội tiết hệ thống. Đem tất cả thân người tạm thời liên tiếp cùng nhau.

	Nhưng như vậy liên tiếp, là căn cứ vào vô số vũ trụ nguyên lực tiêu hao xuống, mạnh mẽ đem thân thể liên thông.

	Bởi vì khoảng cách càng xa, truyền ở đường xá tiêu hao cùng mài mòn lại càng lớn. Không có cực lớn đến khó có thể tưởng tượng năng lượng, căn bản không thể đạt đến trạng thái như thế này.

	Mà vừa vặn Lộ Thắng hiện tại có tới một cái siêu năng vũ trụ chống đỡ.

	Tuy rằng vũ trụ này đã bị ăn mòn đến thủng trăm ngàn lỗ, sắp phá diệt. Nhưng không chịu nổi đây là toàn bộ vũ trụ, hơn nữa còn là siêu năng vũ trụ.

	Lượng lớn nguyên lực bị tiêu hao, nhưng siêu năng vũ trụ tăng tốc độ rót tiến vào đến nguyên lực lại lấy một loại tốc độ nhanh hơn cấp tốc lấp kín Lộ Thắng tiêu hao chỗ trống.

	"Tuy rằng chỉ là tạm thời liên thông, cũng đầy đủ."

	Tâm Tướng thế giới đại địa chủ yếu nhất vị trí, Lộ Thắng đầu chậm rãi nhắm hai mắt lại.

	"Lam đậm! Thôi diễn ta xuống một đoạn vị Thập Tâm Huyễn Ma Quyền!"

	Hắn lệnh mới ra.

	Nhất thời biên giới vị trí thân người nơi tuôn ra ra lượng lớn Ký thần lực, hướng về toàn bộ Tâm Tướng thế giới các nơi tràn ngập ra.

	Ở nằm trong loại trạng thái này, lam đậm thình lình đem toàn bộ Tâm Tướng thế giới đều phán định thành Lộ Thắng thân thể. Bắt đầu toàn thân cảm giác toàn bộ Tâm Tướng thế giới trạng thái.

	Trong lúc đó khung vuông trên nguyên vốn đã đến chín mươi chín đoạn Thập Tâm Huyễn Ma Quyền, lúc này chính như cùng xuất hiện loạn mã giống như, nhanh chóng nhảy lên lấp loé, một hồi mơ hồ một lúc rõ ràng. Liền phảng phất máy tính phạm sai lầm.

	Nhưng rất nhanh, hỗn loạn sau một lúc, nhảy lên dữ liệu lần thứ hai khôi phục bình thường, một lần nữa cho thấy một cái hoàn toàn mới khung vuông.

	'Ám Sát quyền • Thập Tâm Huyễn Ma Quyền: Đoạn thứ nhất.'

	Lộ Thắng lên tiếng, lộ ra bén nhọn răng cưa giống như hàm răng cười to lên.

	"Quả nhiên có thể!"

	Rất nhanh, hắn trơ mắt nhìn khung vuông lần thứ hai xuất hiện biến hóa.

	Đẳng cấp từ đoạn thứ nhất lại một thoáng nhảy đến thứ chín đoạn, sau đó lại đã biến thành năm, mười lăm, ba mươi, lại trong nháy mắt nhảy trở về mới nhập môn.

	Sau đó hoàn toàn ở mới nhập môn tầng thứ ngừng lại, rốt cục hoàn toàn bất động.

	"Bởi vì thân thể quá lớn, dẫn đến trước tu hành hoàn toàn bị không đáng kể sao?" Lộ Thắng biết, lúc này chính mình, bị lam đậm phán định thân thể, hẳn là toàn bộ Tâm Tướng thế giới bàng đại diện tích.

	Đối lập với toàn bộ Tâm Tướng thế giới mà nói, thân thể hắn tuy rằng cường đại, nhưng chung quy vẫn là quá  mức nhỏ bé, tu hành công pháp tu vị, gánh vác đến toàn bộ Tâm Tướng thế giới đến xem, xác thực có thể bỏ qua không tính.

	"Thôi diễn Thập Tâm Huyễn Ma Quyền đến xuống một đoạn vị." Lộ Thắng lần thứ hai lập lại, đang nhìn đến máy sửa chữa nửa ngày đều không có động tĩnh sau, hắn cái này vẫn là lần thứ nhất thấy lam đậm ra trục trặc.

	Điều này là bởi vì đối với tự thân thân thể định vị, xuất hiện thác loạn.

	Nói trắng ra đây chính là phần cứng thay đổi, các loại nội dung vị trí đều thay đổi, cần một lần nữa kiểm tra.

	Mà vừa nãy chính là kiểm tra quá trình.

	Lần thứ hai truyền đạt lệnh sau.

	Lam đậm khung vuông lần thứ hai mơ hồ lên.

	Vô số Ký thần lực lấy một loại tốc độ nhanh hơn tuôn trào ra, hướng về toàn bộ Tâm Tướng thế giới chu vi tràn ngập.

	Lộ Thắng trơ mắt nhìn mặt đường trên còn lại cuối cùng một trăm ức đơn vị Ký thần lực, nhanh chóng giảm thiểu biến mất.

	Trước vì đem tu vị đẩy đến cực hạn, hắn đem trước mấy trăm ức Ký thần lực, bỏ ra chỉ còn dư lại cuối cùng một trăm ức.

	Mà hiện tại, cái này một trăm ức chính lấy mỗi giây hơn mười triệu tốc độ cuồng tả mà ra.

	Tốt vào lúc này đã không có thân thể to lớn cảm giác bành trướng, Lộ Thắng đem tự thân tạm thời tính hóa thành cả cái Tâm Tướng thế giới, dẫn đến lượng lớn vũ trụ nguyên lực chỉ có thể rót vào Tâm Tướng thế giới, mà đối bản thể cũng đã không còn áp lực.

	Tất cả áp lực đều do Tâm Tướng thế giới gánh chịu.

	"Ít nhất không cần lo lắng bạo thể mà chết. Chỉ là về thời gian không biết có kịp hay không." Lộ Thắng lẳng lặng chờ đợi.

	Bên ngoài còn đang chém giết lẫn nhau đến một mảnh hừng hực. Hắn càng là nhanh một phút, liền càng là có thể giảm thiểu chính mình phe mình tử thương.

	Một phút đi qua, hai phút đi qua. . . .

	Đảo mắt sau mười phút.

	Lộ Thắng rốt cục nhìn thấy lam đậm giới mặt khung vuông một lần nữa rõ ràng lên.

	Mà Ký thần lực cũng chỉ còn dư lại hơn một triệu đơn vị lưu lại.

	'Ám Sát quyền • Thập Tâm Huyễn Ma Quyền: Nhị đoạn. (đặc chất: Huyễn Diệt Chi Khu, Vị Kiến Chi Thủ, Vũ Trụ Ấu Thể. ) '

	"Xong rồi! !" Lộ Thắng trong lòng nhất thời rộng rãi sáng sủa.

	Hắn nguyên bản đầu tứ chi thân người, nhưng vào lúc này, ở khung vuông rõ ràng trong nháy mắt, vô thanh vô tức nổ tung , hóa thành vô số điểm đỏ hòa vào không khí chung quanh.

	Toàn bộ Tâm Tướng thế giới chậm rãi chấn động lên, bất kể là đại địa, vẫn là bầu trời, nước biển.

	Đã sớm đạt đến tinh cầu khổng lồ to nhỏ Tâm Tướng thế giới, lần thứ hai điên cuồng bắt đầu bành trướng.

	Lộ Thắng thân thể hoàn toàn cùng Tâm Tướng thế giới hòa làm một thể.

	Ở Ký thần lực cường hóa đồng thời, mạnh mẽ bị hòa vào toàn bộ thế giới.

	Hiện tại Tâm Tướng thế giới chính là Lộ Thắng bản thể. Mà Lộ Thắng bản thể, cũng chính là Tâm Tướng thế giới.

	Mà không phải trước loại kia hậu cần khố giống như tồn tại.

	Hoàn toàn dung hợp sau Tâm Tướng thế giới, lần thứ hai bắt đầu gia tăng tốc độ kình nuốt tràn vào vũ trụ nguyên lực.

	Cũng đem hóa thành thuần túy tự thân nguyên lực.

	Mà từ bên trong tách ra các loại kỳ diệu năng lượng, trong đó có Lộ Thắng nhất là cần gấp Ký thần lực.

	Siêu năng vũ trụ rót tiến vào đến nguyên lực bên trong, có không ít chen lẫn lượng lớn Ký thần lực. Trước là do vì cùng Tâm Tướng thế giới liên hệ không đủ chặt chẽ, không cách nào phát hiện. Nhưng hiện tại hắn rất nhẹ nhàng liền đem trong đó cái này bộ phận toàn bộ tách ra.

	Ầm! ! !

	Bỗng nhiên màu vàng sậm vết nứt run lên bần bật, tựa hồ đối với mặt có cái gì quái vật to lớn mạnh mẽ va ở bên cạnh.

	Lộ Thắng hấp thu nguyên lực tốc độ cấp tốc trì hoãn.

	Hắn tất cả thân thể cấp tốc từ đại địa bên trong lần thứ hai ngưng tụ ra, một lần nữa tổ hợp thành một cái bề ngoài hoàn chỉnh Lộ Thắng.

	"Đáng tiếc. . . ." Lộ Thắng có chút tiếc hận nhìn cực lớn ám kim vết nứt lần thứ hai run rẩy lên.

	Hắn biết, đã đến giờ.

	Hư Vô thế lực đối với bên kia vũ trụ hủy hoại, đến cực kỳ thời khắc then chốt.

	Cũng may Cyril lúc này tất cả cư dân đều di chuyển đi vào. Còn có chút ít ngoại lai người may mắn còn sống sót, ở lại vết nứt bên kia, bị ép gián đoạn di chuyển quá trình.

	Đối với chuyện này Lộ Thắng cũng không thể ra sức.

	Vũ trụ phá diệt, coi như là hắn cũng không dám nói ở trong đó toàn thân trở ra.

	Vèo!

	Vèo vèo vèo! !

	Nương theo một mảnh bí tịch tiếng xé gió bên trong, vết nứt một đầu khác lần thứ hai lao ra từng con trước chém giết quái vật.

	Bọn họ thân thể khổng lồ tất cả trở nên nửa trong suốt, không hề cảm giác tồn tại. Mới vừa vừa vọt vào, liền bị Lộ Thắng phất tay kim loại thu nhập ống tay áo.

	Những thứ này vì hắn mà chiến qua cường đại quái vật đám người, cần hắn hơi hơi dưới sự giúp đỡ, mới có thể ở đây đặt chân.

	Trên người bọn họ quy tắc sai biệt cần hơi hơi sửa chữa xuống.

	Rất nhanh, biển sâu ở ngoài, cực lớn Hắc Tri Chu cũng theo nhảy vào vết nứt, tiến vào Tâm Tướng thế giới, phía sau hắn là Hàng Hải giả chi thần Thyserota.

	Thyserota phía sau là nhóm lớn trên người bị thương các loại quái vật.

	Chỉ còn lại mấy chục con quái vật mới vừa tràn vào, phía sau chính là hơn mười đầu Thi Trùng Công Chúa nỗ lực theo xông tới.

	Vết nứt chu vi vẫn chưa hoàn toàn sơ tán đám người, nhìn thấy tình cảnh này, nhất thời dồn dập kinh ngạc thốt lên lên, bắt đầu sợ hãi tứ tán thoát đi.

	Lộ Thắng đưa tay ra, nhẹ nhàng nắm chặt.

	Phốc! ! !

	Thi Trùng Công Chúa dường như vô số màu trắng đậu phụ khối, vô thanh vô tức nổ tung , hóa thành nhỏ vụn bạch quang điểm tiêu tan.

	Bây giờ Tâm Tướng thế giới trong, hắn chính là tất cả năng lượng cùng vật chất người chưởng khống. So với trước loại kia đơn giản liên quan muốn thắm thiết nhiều.

	Vết nứt bên kia kiên nhẫn, cuồn cuộn không ngừng Thi Trùng Công Chúa từng cái từng cái nỗ lực tiến vào vết nứt, các nàng thân thể hầu như đem toàn bộ vết nứt bế tắc ở lại.

	Cứ việc tất cả Thi Trùng Công Chúa mới vừa đi vào, liền bị Lộ Thắng tươi sống bóp chết.

	Nhưng bọn họ hào không buông tha.

	Cảm ứng Tâm Tướng thế giới trong nguyên lực bắt đầu chậm rãi tiêu hao, bị Thi Trùng Công Chúa tiêu hao.

	Lộ Thắng ánh mắt lóe lên, bắt đầu khống chế toàn bộ Tâm Tướng thế giới thoát ly.

	"Đừng nghĩ trốn! ! !" Bỗng nhiên toàn bộ Tâm Tướng thế giới một trận rung mạnh, một cái dữ tợn âm trầm tiếng nói từ vết nứt một đầu khác truyền ra.

	Một cái cực lớn hắc thủ ầm ầm xé ra Thi Trùng Công Chúa, mạnh mẽ luồn vào Tâm Tướng thế giới.

	Lộ Thắng ánh mắt ngưng lại.

	"Ngươi ngăn cản không được ta!"

	Hắn mở ra cánh tay phải, bàn tay nhắm ngay vết nứt.

	Thâm trầm màu vàng sậm từ hắn hai tròng mắt nơi sâu xa chậm rãi sáng lên.

	"Vô hạn Huyễn Ma quyền. . . Thiên Đế!"

	Tê. . . .

	Vô số màu đen sợi tơ từ bốn phương tám hướng quấn quanh lên cực lớn hắc thủ.

	Một loại nào đó quỷ dị lực lượng dẫn dắt hắc thủ chậm rãi lui về vết nứt.

	Phốc! ! Toàn bộ hắc thủ đột nhiên nổ tung.

	Ầm! !

	Một đạo cực lớn màu đen độc nhãn đầu từ vết nứt mọc ra, màu vàng độc nhãn trước tiên tập trung trên đất Lộ Thắng.