'Cafirydier, tiền nhiệm đế quốc thủ tướng, đương nhiệm khủng bố tổ chức Lam Sắc Tinh Quang Ngũ Thánh tinh một trong, thế lực cường đại, là toàn bộ Lam Sắc Tinh Quang chủ yếu quyền lực người một trong.'

	Bắn ra đến tin tức bên trong, một cái trong đó toàn diện nhất bị Lộ Thắng mở ra kiểm tra.

	'Một thân từng nhiều lần dẫn dắt quân đế quốc đoàn hạm đội, chinh phạt Dị tộc, lập xuống công lao, nhưng là do tính tình quá khích, thủ đoạn quá mức thiết huyết, dẫn đến đại quy mô tinh cầu kháng nghị, cuối cùng âm u xuống đài. nữ Anfoleidy Pareyan, làm vì đế quốc ngàn năm nhất ngộ mạnh nhất thiên tài Niệm Năng sư.'

	Hào không còn giá trị.

	Lộ Thắng cau mày lại tiếp tục tuần tra một trận, nhưng đều chỉ có thể tra được trụ cột nhất không ít tư liệu.

	Hắn bỗng nhiên liên tưởng tới trước Netsean nhắc qua, liên quan tới Hư Ảnh lực lượng miêu tả.

	Cafirydier là kiên quyết chuyển đến dung hợp Hư Ảnh lực lượng khởi xướng người, trước ở đế quốc thủ tướng vị trí thì hắn liền đại lực mở rộng qua phương diện này chuyển đến tuyên truyền chính sách.

	Sau đó từ nhậm sau, ngược lại gia nhập Lam Sắc Tinh Quang, trở thành phần tử khủng bố Đại đầu mục một trong. Như trước còn đang không ngừng khởi xướng từ chối Hư Ảnh lực lượng dung hợp.

	"Liên tưởng đến Hư Ảnh lực lượng nền tảng. . . ." Lộ Thắng trong lòng đã có từng tia tia suy đoán.

	Thu hồi điện thoại màn hình, hắn bước nhanh hướng về Anfoleidy nơi khu nghỉ ngơi chạy đi.

	Khi tìm thấy Anfoleidy thì vị này chính thay đổi một thân trang phục bơi lội, lười biếng nằm ngửa ở bể bơi trong nhà một bên, màu đen trang phục bơi lội chỉ che khuất nàng ngực hai điểm, hạ thân nhưng là một cái màu đen tinh tế nhỏ vải. Thoạt nhìn tựa hồ chỉ cần hơi hơi lệch đi sẽ giọt sương.

	Nhưng bất luận nàng làm sao hoạt động, điểm mấu chốt cái kia một chút miếng vải chính là rơi không xuống.

	"Yêu thích bơi lội sao?" Anfoleidy tùy ý hướng Lộ Thắng vung vung tay.

	"Không." Lộ Thắng chậm rãi đến gần."Tìm đến ngươi hỏi điểm chuyện."

	"Ngươi nói, ta nghe." Anfoleidy gỡ xuống trên mặt kính râm, ngạo nhân vòng ngực hơi gảy mấy lần, chậm rãi từ trên ghế nằm ngồi dậy, chậm rãi xoay người.

	"Là liên quan tới phụ thân ngươi." Lộ Thắng thẳng thắn."Phụ thân ngươi lúc trước, vì sao lại phản đối Hư Ảnh lực lượng?"

	Anfoleidy không tên nhìn Lộ Thắng một chút, ánh mắt chậm rãi dừng ở hắn mắt trái nơi.

	"Hư Ảnh lực lượng, sẽ đối với người tâm trí tâm tính, sản sinh ảnh hưởng rất lớn. Nhìn ra được trên người ngươi cũng có Hư Ảnh lực lượng, nhưng cũng không có cùng mình hạt nhân dung hợp, vì lẽ đó không tính mới Ám Năng Sứ."

	"Mới Ám Năng Sứ?"

	"Ham muốn đường tắt, dung hợp Hư Ảnh lực lượng Niệm Năng sư." Anfoleidy toát ra một tia một cách tự nhiên xem thường.

	Nàng đứng lên, gỡ xuống kính râm nhẹ nhàng ném đi, khống chế bay vào cách đó không xa hộp kính mắt, chính mình đi tới bể bơi bên trên, nhẹ nhàng nhảy một cái.

	Phù phù.

	Trong ao khuấy động lên từng vòng sóng gợn.

	Nàng chậm rãi vung tay, trở mình, nằm ngửa ở trên mặt nước, chỉ là đơn độc dùng hai chân nhẹ nhàng đong đưa.

	Thon dài trắng nõn hai chân ở dưới ánh đèn trắng đến chói mắt.

	"Phụ thân ta, là cái vô cùng nghiêm khắc người. Người cũ kỹ, truyền thống, cố chấp. Ngươi có thể nghĩ đến đối với lão nhân không tốt hình dung từ, ở trên người hắn đều có thể tìm tới vết tích."

	Nàng vừa bơi lội, vừa thuận miệng chuyện phiếm.

	"Như vậy, hắn hiện tại thân thể vẫn tốt chứ?" Lộ Thắng thay cái góc độ hỏi.

	"So với ngươi ta đều muốn khỏe mạnh." Anfoleidy cười nói, "Ngươi đang lo lắng cái gì? Pareyan gia tộc không có người yếu. Bất kể là ta, vẫn là phụ thân ta."

	"Ta từ sách báo con đường nhận được tin tức, chúng ta có thể sẽ gặp phải phiền phức." Lộ Thắng bình tĩnh nói, "Tin tức khởi nguồn ngươi không cần phải để ý đến, ta chỉ muốn xác định, ngươi bên kia trong thời gian ngắn có thể xảy ra vấn đề gì hay không?"

	"Không biết." Anfoleidy như đinh chém sắt nói.

	"Như vậy, ta rõ ràng. Trước tiên cáo từ." Lộ Thắng gật đầu. Xoay người hướng về lối ra đi tới.

	"Qua mấy ngày, ngươi báo bị nghị viên tư liệu liền muốn đi xuống. Nếu như ngươi không muốn đi Hắc Anh tinh hệ, ta có thể giúp ngươi tổ chức viễn trình hội nghị." Anfoleidy sau lưng hắn nói.

	"Viễn trình hội nghị?"

	"Hình chiếu kỹ thuật hội nghị kỳ thực cùng mặt đối mặt mở hội không khác nhau gì cả." Anfoleidy cười nói.

	"Kỳ thực ta không đề nghị ngươi đi tới Hắc Anh tinh hệ."

	"Tại sao?" Lộ Thắng dừng chân lại hỏi.

	"Nơi đó tất cả đều là Hư Ảnh lực lượng Dung Hợp giả, tất cả đều là một đám đi đường tắt rác rưởi." Anfoleidy lộ ra xem thường, chậm rãi từ mặt nước đứng lên.

	"Vậy thì phiền phức ngươi." Lộ Thắng cũng lười phiền phức. Tuy rằng rất nhớ đi xem một chút cái gọi là phản không gian căn cứ là cái gì loại. Nhưng hiện tại có chuyện quan trọng hơn phải xử lý.

	Cự hạm bên trong Vương Mộc người nhà và thân tộc toàn ở đây, một khi xảy ra chuyện, toàn bộ của cải toàn đến bàn giao.

	"Đúng rồi, ngươi nên còn chưa kết hôn chứ?" Anfoleidy bỗng nhiên nói.

	"Không . Bất quá ta đã có người thích." Lộ Thắng cấp tốc tiếp một câu.

	"Vậy cũng thật đáng tiếc." Anfoleidy tiếc hận nói.

	Lộ Thắng đi ra bơi lội phòng, chậm rãi rời đi ở lại khu, đi tới cự hạm thí nghiệm khu.

	Toàn bộ Lam Sắc Tinh Quang cự hạm bên trong, có lớn nhất sang trọng nhất Niệm năng khảo nghiệm thực lực đường.

	Kiểm tra chủ yếu là lấy tham dự cự hạm vận chuyển làm chủ yếu thủ đoạn phương pháp khảo sát.

	Niệm Năng sư hướng về phía kiểm tra hạt nhân truyền vào tự thân Niệm năng, truyền vào Niệm năng sẽ bị tầng tầng loại bỏ sau, chuyển hóa thành cơ bản nhất năng lượng hoá học, dự trữ tiến vào cự hạm nguồn năng lượng khố.

	Thông qua loại này kiểm tra, cự hạm hệ thống sẽ đối với Niệm Năng sư tiến hành đại thể mức năng lượng phán định.

	Dọc theo đường đi, Lộ Thắng kỳ thực đại khái đã có thể phán đoán ra cái gọi là phiền phức là cái gì.

	Phụ thân của Anfoleidy độc lập chống đỡ lấy đối kháng Hư Vô thế lực áp bức.

	Hư không lực lượng với cái thế giới này thẩm thấu, đã đến một cái cực kỳ khuếch đại mức độ. Hiện tại đế quốc Ma Đồ duy nhất còn ở chống đỡ, cũng chính là Anfoleidy cùng phụ thân suất lĩnh phe phái.

	Nhưng trên thực tế, Pareyan cha con cũng không phải thuần túy ý nghĩa trên chính nghĩa một phương. Bọn họ tính tình cương liệt, máu tươi trên tay của chính mình cũng không so còn lại Hư vô chi lực Dung Hợp giả thiếu.

	"Cái này xem như là điển hình ý nghĩa trên bên trong giang sao? Khủng bố tổ chức cũng không so Hư Vô thế lực tốt hơn bao nhiêu." Lộ Thắng trong lòng đánh giá.

	"Bọn họ chung quy không phải giống ta như vậy, tuy rằng thủ đoạn có chút bóng tối, để tâm, trước sau ánh sáng."

	Lộ Thắng trong lòng có chút cảm khái.

	Người tốt, kỳ thực rất nhiều lúc là rất khó giới định.

	Lại như hắn, nếu như chỉ là chỉ nhìn một cách đơn thuần hắn gương mặt bên ngoài, có lẽ sẽ bị hung ác bề ngoài mê hoặc, nhưng trên thực tế, hắn bên trong đúng là chính nghĩa đồng bọn.

	Tê tê. . . . Bỗng nhiên một trận nhỏ bé Niệm năng vô hình trong phi bắn mà đến, liên tiếp ở hắn trước người Niệm năng bình phong trên.

	"Đường chủ, mới vừa bắt được một nhóm nghĩ muốn lén lút lẻn vào cự hạm không biết tên quái nhân, kỳ quái chính là, bọn họ thân phận ở trong hạm đội lại cũng có ghi chép. Hơn nữa. . . . ."

	"Ta biết, đều ném đi xuống đi." Lộ Thắng nhàn nhạt nói.

	"Nhưng là. . . . Nơi này là hơn vạn mét trời cao. . . ." Bên kia Niệm Năng sư có chút chần chờ.

	"Nếu là vô thanh vô tức chui vào trên chiến hạm đến, vậy thì đại biểu bọn họ khẳng định có phi hành thủ đoạn. Vì lẽ đó, không liên quan." Lộ Thắng bổ sung câu.

	"Nhưng là. . . . Ở trong đó ta xem có mấy cái là người bình thường. . . ."

	"Vậy thì cho bọn họ mua phân bảo hiểm tổng hợp. Chết rồi cũng có thể cho người nhà chừa chút bảo đảm." Lộ Thắng nhắc nhở."Muốn nhượng bọn họ cảm nhận được, chúng ta Cửu Mệnh đường không phải khủng bố tổ chức, mà là vì nhân dân suy nghĩ dân gian hòa bình cơ cấu."

	"Ân. . . . Là. . . ." Bên kia không có gì để nói.

	Cắt đứt thông tấn Niệm năng, Lộ Thắng nhẹ nhàng thở ra một hơi.

	Kỳ thực không phải cần thiết, hắn cũng không nghĩ tự tay xử trí những Chủ thần tiểu đội này gia hỏa. Nhưng bọn họ nếu trăm phương ngàn kế tìm tới thuyền, vậy thì đại diện cho bọn họ ở đây nhất định có đặc thù nào đó nhiệm vụ.

	Nhiệm vụ, liền đại diện cho phiền phức.

	Hắn dừng lại, tiếp tục hướng về kiểm tra Niệm năng thí nghiệm khu đi tới.

	**************

	**************

	Lam Sắc Tinh Quang Cực Ảnh hạm đội ở Doubly tinh dừng lại thời gian một tháng. Liền chậm rãi bay lên, hướng về xa xa tinh không bay vụt.

	Cửu Mệnh đường phần lớn thành viên trọng yếu đều rời đi, bộ phận lưu lại, đều là ham muốn một ít không cách nào mang đi sản nghiệp thành viên vòng ngoài.

	Bọn họ ôm may mắn tâm lý, cho rằng vạn nhất Doubly tinh sẽ không xảy ra chuyện, như vậy lưu lại bọn họ, liền đem hoàn toàn nắm giữ những thứ này Cửu Mệnh đường lưu lại sản nghiệp.

	Mà đồng thời theo hạm đội rời đi, còn có Cửu Mệnh đường thành viên thân bằng bạn tốt, cùng các giới một ít quan lớn phú hào, tổng cộng ước chừng hơn ba trăm ngàn người.

	Hơn ba trăm ngàn người, đối với khắp cả Doubly tinh vẻn vẹn là như muối bỏ bể. Phần lớn người đều như trước như thường lệ sinh hoạt, đối với trước động đất, vẻn vẹn chỉ là cho rằng là thiên tai.

	Cực Ảnh hạm đội chậm rãi chạy cách, liên tục mấy lần khoảng cách dài phản nhảy qua không gian sau, nửa tháng sau, Lam Sắc Tinh Quang cao tầng thông qua thập tự hội nghị mới nghị viên xét duyệt xin, đồng thời phái ra ba vị nghị viên đại biểu, đối với mới gia nhập Lộ Thắng tiến hành tố chất xét duyệt.

	Mà cùng thời gian, Anfoleidy sắp xếp hạm đội phân lưu, chút ít cự hạm mang theo tàu hộ tống trở về tinh cầu, phần lớn chủ lực chuyển hướng, đi tới truy kích Balian thứ ba vũ trụ hạm đội.

	. . . . .

	. . . . .

	Răng rắc.

	Rộng rãi hội nghị bên trong đại sảnh, trên màn hình bản biểu hiện khổng lồ ngân hà vũ trụ, từng viên một đỏ trắng sao chổi không ngừng trên mặt chậm rãi xẹt qua, hướng về xa xa tinh hệ bay đi.

	Lộ Thắng xoay mở cửa phòng, chậm rãi đi vào.

	Bên trong đại sảnh, có ba tấm lưng ghế dựa rất cao màu trắng kim loại ghế dựa,

	Ba cái ghế hiện hình tam giác sắp xếp ở có chút âm u trong phòng hội nghị.

	Lộ Thắng chậm rãi đi vào cửa, bình tĩnh đi tới ba tấm ghế dựa ngay mặt đối diện, ở một tấm từ lâu chuẩn bị kỹ càng bình thường ghế da trên ngồi xuống.

	"Thật cao hứng, có thể làm cái này Vương tông sư nghị viên tư cách xét duyệt người, ngồi vào lúc này nơi đây." Ở giữa ghế ngồi, truyền ra bình tĩnh mà chất phác lão nhân tiếng nói.

	"Ta tên Lạc Già, ngươi có thể gọi ta là Độc Tiễn."

	Ghế ngồi người vóc người dài nhỏ, chỉ có đầu khá là cực lớn.

	Hắn chỉ chỉ hai bên.

	"Hai vị này , tương tự là tư cách thẩm tra người. Bên trái vị này chính là Thủy Ngân, bên phải vị này chính là Faora. Bọn họ cũng tương tự là thập tự nghị viên bên trong hai vị." Độc Tiễn Lạc Già giới thiệu.

	"Thật hân hạnh gặp ba vị. Như vậy, xin hỏi đối với ta thẩm tra, chủ yếu là ở đâu chút phương diện." Lộ Thắng hai tay thả ở ghế dựa tay vịn trên, sắc mặt bình tĩnh.

	Thập tự nghị viên kém cỏi nhất cũng nhất định phải là Ám Năng Sứ, vì lẽ đó, nói cách khác, ngồi ở trước mặt hắn ba vị, đều là Ám Năng Sứ.

	Ba người đều là có thể dễ như trở bàn tay hủy diệt Doubly tinh cường đại Niệm Năng sư.

	"Ngài khảo hạch rất đơn giản." Độc Tiễn giải thích, "Trước ngài chính diện chống lại Balian Tổng tư lệnh, đối kháng chính diện đế quốc thứ ba vũ trụ hạm đội.

	Ngài rõ ràng thực lực không bằng Balian, nhưng vẫn như cũ lựa chọn chính diện cứng giang. Cuối cùng suýt chút nữa bỏ mình , ta nghĩ xin hỏi chính là, ngài đương thời trong lòng nghĩ cái gì? Ngài tại sao có thể không sợ chết, xông lên cùng Balian cứng giang?"

	Lộ Thắng trầm mặc xuống.

	"Mỗi người đều có thể chết, tử vong, kỳ thực cũng không đáng sợ. Đáng sợ chính là sợ hãi."

	"Vì lẽ đó ngươi lúc đó liền chính diện xông lên?" Bên trái Thủy Ngân nghị viên lên tiếng nói.

	"Nếu như ta một người chết, liền có thể đổi được cả cái tinh cầu an ổn, như vậy, ta đồng ý." Lộ Thắng bình tĩnh nói."Ngay lúc đó ta, kỳ thực trong lòng cái gì cũng không nghĩ. Ta biết ta đi lên có thể sẽ chết. Nhưng này lại đáng là gì? Vì trong lòng lý tưởng cùng chính nghĩa, rất nhiều lúc, chúng ta muốn, chẳng qua là một cái không thẹn với lương tâm."

	"Ngài lòng dạ. . . Nhượng người kính phục." Bên phải Faora không nhịn được lên tiếng ca ngợi nói.

	"Không, kỳ thực ta chỉ là ở làm ta đủ khả năng việc." Lộ Thắng lộ ra một tia khiêm tốn mỉm cười."Tuy rằng ta là ở dùng mạng của ta đi đánh cược, nhưng cuối cùng ta vẫn là đánh cược thắng, không phải sao?"