"Như vậy, chúng ta hiện tại, muốn đi đâu?" Lộ Thắng nhìn hắn một đường tựa hồ rất có mục tiêu dáng vẻ, thẳng tắp hướng về một nơi nào đó tiến lên.

	"Ta dẫn ngươi đi nhà sách, giết thời gian, nơi đó tốt nhất." Đường Ân không dễ dàng lộ ra một tia gian nan nụ cười.

	"Nhà sách?" Lộ Thắng lắc đầu một cái."Ngươi là đi tiêu khiển? Giết thời gian? Sau đó liền như thế chờ một ngày nào đó, chính mình cũng bị những tên kia lây, biến thành một thành viên trong bọn họ?"

	Đường Ân nụ cười trên mặt một thoáng đọng lại.

	Lộ Thắng không để ý đến hắn.

	"Tình huống như thế tuyệt đối sẽ không là ngẫu nhiên. Nếu ngươi có thể sống sót, như vậy tuyệt đối sẽ có cái khác người cũng sống sót. Ta dự định đi tìm tụ tập."

	"Tụ tập? Ngươi thật dự định đi?"

	"Đúng, ngươi có đề nghị gì hay sao?" Lộ Thắng thấp giọng nói. Tuy rằng tên tiểu tử này tựa hồ đã mất đi chính mình nghị lực cùng kiên trì. Nhưng chỉ cần hắn còn không tan vỡ, liền còn có thể có khôi phục hi vọng.

	"Tụ tập. . . . ." Cái từ này ở Đường Ân đáy lòng nơi sâu xa khuấy động lên từng tia tia liên tục không ngừng sóng gợn.

	"Cùng nhau sao?" Lộ Thắng hỏi. Hắn từ người trẻ tuổi trước mắt này trên người, cảm nhận được một tia khác biệt tại người thường đặc thù khí tức.

	Có thể ở cái này loại cả ngày lẫn đêm khủng bố cùng uy hiếp bên trong, bình yên sinh hoạt sáu năm, người như vậy, coi như vốn là bình thường, hiện tại cũng biến thành không bình thường.

	"Thật sự. . . . Sẽ có tụ tập sao?" Đường Ân sắc mặt cứng ngắc, bước chân dừng lại.

	"Ai biết được? Bất quá ta là tin tưởng, nhân loại không có dễ dàng như vậy bị phá tan." Lộ Thắng bình tĩnh nói.

	"Ta trước cũng thử nghiệm điện thoại, mạng lưới, hoặc là cái gì khác phương thức liên hệ ngoại giới, nhưng. . . . Điện thoại không gọi được, mạng lưới hoàn toàn bị đứt rời. Tuy rằng như trước có nước có điện, nhưng. . . . ." Đường Ân giải thích lên.

	"Không sao. Thử một chút xem sao. Thực sự không được, tốt xấu chúng ta cũng có hai người. So với trước một mình ngươi an tâm nhiều, không phải sao?" Lộ Thắng nghiêm mặt nói.

	"Nói tới cũng vậy." Nhìn thấy người sống cho Đường Ân khích lệ, so với chính hắn cảm thụ còn muốn lớn hơn, cho tới nay đặt ở hắn trong lòng khủng bố cùng cô độc , bởi vì đột nhiên xuất hiện Lộ Thắng, mức độ lớn giảm bớt.

	"Vậy thì cùng nhau đi. Chúng ta thật tốt hoạch định một chút." Lộ Thắng nói, "Đầu tiên, tìm một tấm nơi này hoàn chỉnh bản đồ. Nếu như không có, chúng ta tự chế một tấm. Ăn uống phương diện. . . ."

	"Đi siêu thị nắm là tốt rồi, bọn họ không cần ăn uống, sáu năm thời gian không lâu lắm, còn có rất nhiều thứ đều ở bảo đảm chất kỳ, không thành vấn đề." Đường Ân đề nghị.

	Trước đây là một mình hắn không dám tùy tùy tiện tiện đi đại siêu thị, nhưng hiện tại nhiều cá nhân, trong lòng cũng dễ chịu nhiều.

	Không giống với Đường Ân dây da dây dưa, Lộ Thắng chấp hành lực kinh người, mang theo hắn rất mau tìm đến một nhà cửa hàng tiện lợi.

	Trong cửa hàng trống rỗng, không có một người, giá đặt hàng trên trong quầy có bị người chuyển động qua vết tích, nhưng như trước lưu lại không ít đóng gói thực phẩm.

	Hai người cầm chút đồ hộp cùng mì bánh bích quy, lại thuận lợi dẫn theo mấy bình nước khoáng, liền rời khỏi cửa hàng tiện lợi, ở rìa đường một nhà tiệm thuốc ở ngoài trên ghế dài ngồi xuống giải lao cùng ăn.

	Trong lúc Lộ Thắng lặng lẽ thử nghiệm xuống còn lại tất cả chính mình nắm giữ công pháp.

	Lợi hại chính là, trước tất cả công pháp, bao quát khí huyết vận hành trụ cột nhất công pháp, đều vô dụng.

	tuy rằng đã quen vừa bắt đầu bị hạn chế như thế chết, nhưng Lộ Thắng vẫn là cảm giác khó chịu.

	Thế giới này so với còn lại thế giới hoàn toàn khác nhau, nơi này uy hiếp độ, thậm chí có thể làm cho bản thể hắn đều cảm giác như có mũi dao đâm ngay lưng.

	Nếu như không phải cần thiết, hắn quyết định chủ ý, tuyệt đối không dùng tới bản thể lực lượng. Coi như là trị liệu tẩm bổ lực cũng như thế.

	Ăn uống no đủ, hai người nhất trí quyết định, đi nhà sách. Bản đồ loại hình đồ vật, nhà sách là có khả năng nhất có địa phương.

	. . .

	. . .

	Xoạt xoạt xoạt. . . Xoạt xoạt xoạt. . .

	Rách rách rưới rưới sách cửa tiệm bên trong, một cái vóc người cao gầy quần trắng nữ nhân, chính tay cầm bút chì, ở trên vách tường không ngừng viết viết vẽ vẽ.

	Toàn bộ vách tường có hơn một nửa vị trí, đều bị bút chì bôi thành màu đen.

	Đường Ân mang theo Lộ Thắng lặng lẽ từ nữ nhân mặt sau hành lang đi tới. Hai người cấp tốc đi tới nhà sách tận cùng bên trong vị trí, ở hai cái giá sách trong lúc đó ngồi xuống.

	Hô. . .

	Đường Ân nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm.

	"Người phụ nữ kia chờ một lúc sẽ đi, không cần để ý đến nàng. Chỉ cần chúng ta không phát ra âm thanh liền không thành vấn đề."

	Lộ Thắng gật đầu.

	"Trước tiên tìm bản đồ."

	"Được."

	Hai người phân công nhau bắt đầu cấp tốc tra tìm bản đồ.

	Bất quá cùng Đường Ân chỉ là đơn thuần tìm bản đồ không giống, Lộ Thắng vừa tìm, vừa còn đang chăm chú thế giới này cá thể võ lực phương diện phát triển.

	Mặc kệ cái nào thế giới, chỉ cần còn có sinh mệnh ở, chỉ cần còn có nhân loại tồn tại, như vậy cơ bản nhất chém giết thuật là nhất định sẽ có.

	Không ra Lộ Thắng sở liệu, rất nhanh hắn liền ở nhà sách bên trong góc, tìm tới một loạt chuyên môn giới thiệu chém giết thuật cuốn sách.

	Hắn tùy ý rút ra một quyển, mở ra nhìn một chút.

	Kế thừa từ bộ thân thể này văn tự trí nhớ, để cho hắn rất nhẹ nhàng liền xem hiểu bên trong ghi chép nội dung.

	( liên quan tới cổ lão chém giết thuật truyền thừa một điểm tổng kết )

	Tên sách rất dài, nhưng khái quát tính không sai, Lộ Thắng dùng đọc kỹ xảo, trong vòng năm phút xoạt xong quyển sách này, biết đại khái sách này giảng nội dung chủ yếu.

	Xem xong quyển sách này đồng thời, hắn cũng hơi hơi rõ ràng thế giới này, hoặc là nói quốc gia này cổ lão đánh lộn hệ thống phong cách.

	Ám khí.

	Ám sát quyền, đây là cái này gọi Yelen nước cộng hòa từ cổ chí kim truyền thừa xuống đặc thù tài nghệ.

	Cứ việc sách trong giới thiệu ám sát quyền đã bởi vì vũ khí nóng xuất hiện, mà đại đại suy yếu tác dụng lực, giống như trái đất, chỉ là bị trở thành rèn luyện thân thể trò mèo.

	Nhưng Lộ Thắng như trước từ bên trong cảm nhận được, một luồng cùng hắn trước đây sở học không giống phong cách quyền thuật khí chất.

	Ám sát quyền, là từ các loại không giống ám khí tài nghệ bên trong phát triển ra đến ám sát quyền thuật, chấp nhận một đòn mất mạng, nhanh, ngoan, chuẩn là cơ bản nhất điểm.

	Ám sát quyền kết hợp ám khí tài nghệ, bùng nổ ra uy lực, đã từng thống trị Yelen trên thời gian ngàn năm.

	"Bất kỳ thế giới, bất kỳ sinh mệnh, đều có điều động khí huyết phương pháp, cái này ám sát quyền, hẳn là người nơi này y theo tự thân thân thể cấu tạo đặc điểm, sáng tạo đi ra trụ cột Cách đấu thuật."

	Lộ Thắng thả lại quyển sách này, lại lần nữa rút ra mấy quyển mới.

	( ám sát quyền trụ cột phân tích ).

	( Ám khí chi đạo ).

	( tỉ lệ trúng mục tiêu ).

	Liên tục vài cuốn sách, khiến Lộ Thắng rất nhanh đối với ám sát quyền có cái hệ thống hiểu rõ.

	"Tìm tới sao?" Đường Ân từ phía trước giá sách thoán lại đây."Ta chỗ này tìm tới vốn là bản đồ."

	"Được." Lộ Thắng cấp bậc Tông Sư cảnh giới võ đạo, cấp tốc liền đem ám sát quyền đặc điểm tinh hoa hấp thu đi vào.

	Đến hắn cảnh giới này, bực này trụ cột quyền thuật, chỉ cần đối ứng thân thể cấu tạo, đại khái giảng giải một thoáng ý nghĩa chính đại cương, liền có thể nghịch đẩy ra.

	Rõ ràng ám sát quyền ý nghĩa chính điểm chính, Lộ Thắng hoàn toàn có thể thông qua cái này hệ thống, cấp tốc đem tự thân ưu thế thiên phú khám phá ra.

	"Tìm tới? Ta xem một chút?" Lộ Thắng thu hồi tâm tư, nhìn thấy Đường Ân cầm trong tay một quyển cả nước bản đồ đại toàn, nhất thời đứng lên.

	"Ngươi đang nhìn cái gì?" Đường Ân chú ý tới Lộ Thắng cầm trong tay sách, tựa hồ không phải du lịch bản đồ phương diện loại hình.

	"Là liên quan tới Cách đấu thuật. Lo trước khỏi hoạ." Lộ Thắng nói ra câu.

	"Ngươi cảm giác phải đối phó những tên kia, Cách đấu thuật hữu dụng?" Đường Ân bất đắc dĩ chỉ cươi cười, không lại nói thêm.

	Có lẽ hắn cho rằng Lộ Thắng căn bản liền là ở làm chuyện vô ích.

	"Xem trước một chút bản đồ đi." Đường Ân đem sách trong tay sách triển khai, rất nhanh lật tới chính mình trước tìm tới cái kia một tờ.

	Lộ Thắng quét mắt vừa nhìn, quả nhiên là vốn là bản đồ. Tuy rằng không phải rất tỉ mỉ, hơn nữa niên đại cũng là bảy năm trước phiên bản, nhưng ứng phó đại khái là không thành vấn đề.

	"Đại tai biến thời kỳ, có khả năng nhất chỗ núp không nhiều, lại thêm vào loại kia gia hỏa đặc tính, ta không cho là vốn là có chỗ nào có thể cung cấp rất nhiều người trốn." Đường Ân có chút bi quan nói.

	"Ngươi từng thử giết chết những người này sao?" Lộ Thắng đột nhiên hỏi.

	". . . Từng thử mấy lần. . . ." Đường Ân nhớ lại chính mình từng ở trên đường phố phát sinh cái kia mấy lần tình huống.

	"Thế nhưng vô dụng. Khi ngươi nghĩ công kích thời điểm , căn bản không đuổi kịp bọn họ. Bọn họ lại sẽ mạc danh kỳ diệu biến mất, lại mạc danh kỳ diệu xuất hiện."

	"Biến mất?" Lộ Thắng cau mày, "Từng thử viễn trình sao?"

	"Từng thử." Đường Ân chút hồi ức, "Ta đương thời suýt chút nữa bị ép điên, liền ném một cây dao phay đi ra ngoài. Đao không nện đến bọn họ, ném đi trong nháy mắt, bọn họ liền biến mất không thấy."

	Lộ Thắng lông mày nhíu lên, hắn có loại cảm giác, lần này chỉ dựa vào vật lý Cách đấu thuật, khả năng không có cách nào ứng phó những thứ này quỷ dị gia hỏa.

	"Trước tiên đi nơi này. Nơi này phụ cận là bệnh viện, còn có loại cỡ lớn thương trường siêu thị, mảnh này vừa vặn cũng là kho, người không nhiều, những tên kia xuất hiện tỷ lệ cũng không lớn. Là có khả năng nhất trốn người may mắn còn sống sót địa phương một trong." Lộ Thắng phân tích nói.

	"Tốt, đi bộ đi qua chỉ cần nửa giờ." Đường Ân gật đầu nói.

	Hai người xác định rõ mục tiêu, cấp tốc đứng dậy, hướng nhà sách đi ra ngoài.

	Cái kia vẫn ở viết viết vẽ vẽ nữ nhân sớm đã không thấy tăm hơi, nhà sách bên trong hoàn toàn yên tĩnh. Bầu trời bên ngoài cũng có chút âm trầm, tựa hồ muốn mưa.

	Lộ Thắng đi ở phía trước, trong lòng lại là bắt đầu kết hợp tự thân thân thể, dựng trụ cột nhất ám sát quyền hệ thống.

	Vừa nãy xem sách bên trong, chủ lưu nhất ám sát quyền bên trong, Thất Thiên lưu cùng Huyễn Tâm lưu, là phổ cập nhất hai loại quyền thuật.

	Trong sách cũng đại khái giới thiệu xuống hai loại quyền thuật ưu khuyết.

	Trước khi đi, hắn còn lấy đi một quyển chuyên môn giới thiệu Huyễn Tâm lưu quyền thuật cuốn sách.

	Cái này hai môn quyền thuật, tính chất thì tương đương với trên địa cầu Thái cực quyền Taekwondo loại hình. Sát phạt thành phần sớm không còn, chủ yếu lấy mỹ quan cùng rèn luyện thân thể làm chủ.

	So sánh với đó, Thất Thiên lưu là hoàn toàn không còn nửa điểm tính thực dụng. Mà Huyễn Tâm lưu hơi có chút đánh lộn tính, còn có cụ thể đẳng cấp khảo hạch cùng đánh lộn giải thi đấu.

	Vì lẽ đó Lộ Thắng lựa chọn Huyễn Tâm lưu , làm cái này tạm thời chủ phải thấu hiểu đối tượng.

	Cùng Đường Ân hướng nhà kho khu chạy đi đồng thời, hắn cũng rất mau đem toàn bộ Huyễn Tâm lưu trụ cột chỉnh lý đi ra, hoàn toàn lĩnh ngộ hiểu rõ.

	"Lần này, xem ra là một chút cũng dựa vào không tới bản thể. . . . . Chỉ có thể toàn bộ dựa vào chính mình. . . ." Lộ Thắng trong lòng cười khổ, chỉnh lý đi ra Huyễn Tâm lưu ám sát quyền, cũng chính là cùng Hợp Khí Đạo Thái Quyền cái gì không sai biệt lắm, chủ yếu lấy đánh lộn động tác kỹ xảo làm chủ.

	"Bất quá coi như là chỉ dựa vào chính mình, thân là Thiên Ma giới cường giả cấp cao nhất, nếu như bị như thế ít đồ làm khó, cái kia cũng quá mức mất mặt."

	Lộ Thắng khẽ lắc đầu. Trong lòng tuôn ra một tia hào hùng, liền dường như lúc mới đầu hầu một người ở Bắc Địa lang bạt cảm giác.

	"Lam đậm."

	Trong lòng hắn ám niệm.

	Nhất thời một đạo màu lam nhạt giới mặt trong nháy mắt bắn ra.

	Nhìn bên trên biểu hiện ba viên màu sắc rực rỡ tinh thạch, Lộ Thắng trong lòng không buồn không vui.

	"Hi vọng chuẩn bị cái này 30 tỉ Ký thần lực đầy đủ dùng." Cấp siêu năng thế giới cường hãn, hắn ở trước thế giới đã là hoàn toàn lĩnh hội đến.

	Cho đến bây giờ, hắn Loa Toàn Cửu Mệnh Pháp đều còn không hoàn toàn đại thành. Có thể thấy được khó khăn kia . Bất quá chỗ tốt cũng tương tự rất lớn.

	Loa Toàn Cửu Mệnh Pháp kéo hắn đối bản thể cảnh giới võ đạo cùng nhau tăng lên.

	Lộ Thắng có loại kỳ diệu linh cảm, một khi chân chính trở lại Thiên Ma giới, có lẽ chính mình trước mắt liền có thể một lần đột phá Tử Tinh tầng thứ, thành là chân chính xứng danh Tử Tinh cường giả.