Rộng rãi phòng học lớn bên trong, mấy trăm tấm đỏ thắm cái bàn, hiện cầu thang hình không ngừng từ giữa hướng bên ngoài nâng lên, dường như rạp hát lớn bên trong ghế khán giả.

	Toàn bộ phòng học ở giữa trên bục giảng, thầy giáo già Gaerban không ngừng cúi đầu ho khan, nước bọt thỉnh thoảng từ bàn tay hắn khe hở bay ra ngoài, rơi xuống ở trên bục giảng cùng không khí bốn phía bên trong.

	Phía dưới chỗ ngồi lất pha lất phất ngồi hơn trăm người. Đây chính là năm nay bộ phận tân sinh.

	Mờ nhạt tia sáng từ phía bên phải cửa sổ sát đất chiếu vào, đem mỗi người bóng người đều kéo ra một cái dài nhỏ cái bóng, rơi xuống ở bên trái tường xám trên.

	"Hiện tại, nắm ở các ngươi trên tay, chính là trường học năm nay mở toàn bộ chuyên nghiệp. Chính các ngươi nhìn rõ ràng điều kiện, sau đó điền xin.

	Phải nhớ kỹ, chỉ cần thỏa mãn điều kiện, thành tích thích hợp, các ngươi xin đều có thể được đến phê chuẩn. Vì lẽ đó thân mời chuyên nghiệp chỉ cho phép viết một cái." Gaerban ngữ điệu chầm chậm dặn dò.

	Chỉ là hắn tiếng nói, phía dưới học sinh phần lớn đều không thể phản ứng lại.

	"Ông ấy là ở trêu chọc chúng ta chơi sao? Vẫn là hôm nay vừa vặn là ngày cá tháng tư, ngài tính cùng chúng ta mở cái ác ý chuyện cười? ?" Có học sinh phẫn nộ đứng lên, vung múa trong tay xin biểu.

	"Cái này bên trên chuyên nghiệp từng cái từng cái nhìn qua hoàn toàn không đáng tin cậy, ta nhớ tới đại học Miseka sở trường là y học lịch sử học đi! ? Ai có thể nói cho ta phù văn thần bí học cùng tà năng nghiên cứu cấu tạo là cái thứ đồ gì?"

	"Còn có năng lượng quỹ tích dự đoán học là cái cái gì quỷ? Ngài xác định không phải ở cho ta xem tiểu thuyết khoa huyễn mục lục biểu?" Mặt khác học sinh cũng dồn dập bất mãn đứng lên.

	Tiếng kháng nghị không ngừng vang lên, từng cái từng cái học sinh cũng dồn dập đứng lên đến kháng nghị, bọn họ cảm thấy giáo sư không nên ở chuyện quan trọng như vậy trên lường gạt tất cả mọi người.

	Lộ Thắng trong tay nắm bắt xin biểu, nhìn thầy giáo già thờ ơ không động lòng biểu hiện, trong lòng mơ hồ có chút quỷ dị.

	"Ngươi không kinh sợ sao?" Bên cạnh vị trí, một cái tóc vàng đuôi ngựa râu nhỏ đẹp trai thấp giọng hỏi.

	"Ngươi cũng là như thế?" Lộ Thắng liếc nhìn hắn.

	Hai người đều không tiếp tục nói nữa, hiển nhiên hai người đều biết cái này đại học một ít nội tình.

	Một trận âm náo sau, thầy giáo già ho khan vài tiếng, rốt cục chậm rãi mở miệng.

	"Không cần lo lắng, chư vị. Lựa chọn, từ hiện tại liền bắt đầu."

	Hắn rõ ràng cũng không có rất dùng sức nói chuyện, nhưng tiếng nói lại như sấm nổ, rõ ràng ở toàn bộ phòng học lớn bên trong rung động vang vọng.

	Tất cả mọi người âm thanh lại đều bị hắn một cái lão già mạnh mẽ đè ép xuống.

	"Điền đi, điền tốt cho ta, không chọn các ngươi có thể chính mình rời đi phòng học, để vận mệnh đến quyết định, ngươi là có hay không có thể lưu lại." Gaerban giáo sư mặt không hề cảm xúc, liền như thế ngồi tại bục giảng mặt sau trên ghế, không lên tiếng nữa.

	Oành.

	Một cái vóc người cường tráng học viên nổi giận đùng đùng đón lấy tờ khai vỗ lên bàn, đứng dậy xoay người rời đi phòng học.

	Có cái thứ nhất thì có thứ hai, cái thứ ba.

	Lục tục, ở đi rồi chừng mười cái sau khi, còn lại học sinh một cái đều không nhúc nhích, rất nhiều người tuy rằng cũng không biết nội tình, nhưng bọn họ không phải người ngu, nhìn thấy nhiều người như vậy đều bất động, thêm vào nội tâm cũng có lẽ tồn tại vẻ mong đợi cùng may mắn.

	Vì lẽ đó lưu lại người chiếm cứ phần lớn.

	Sau mười phút, thầy giáo già Gaerban giơ tay nhìn một chút đồng hồ bỏ túi.

	"Tốt, hiện tại đi ra ngoài học sinh, hẳn là đã bị thanh tẩy trí nhớ, như vậy, ta cũng nên chân chính cho các ngươi giới thiệu, đại học Miseka chân chính muốn bồi dưỡng, đều là chút gì nhân tài."

	"Thanh tẩy trí nhớ! ?"

	Lộ Thắng trong lòng rùng mình. Coi như là bản thể hắn lực lượng, đối với loại này tinh tế sống như trước lực có chưa đủ, hắn có thể dễ như trở bàn tay hủy diệt một người sinh mệnh cùng linh hồn, nhưng nếu là muốn hắn tinh vi thao tác, thanh tẩy đối phương nào đó một quãng thời gian trí nhớ, cái này độ khó cũng quá to lớn.

	Hắn cũng không ở phương diện này nghiên cứu qua.

	Những học viên khác căn bản liền cho rằng giáo sư thực đang nói đùa, sắc mặt dồn dập đều có chút quái dị lên. Bọn họ có người cảm thấy vị này thầy giáo già khả năng là sắp điên rồi, hoặc là tinh thần có chút vấn đề.

	"Tốt." Gaerban duỗi ra khô gầy ngón tay, hướng về phía phía bên phải cửa sổ sát đất một chỉ.

	"Ta không thích sáng quá tia sáng. Vì lẽ đó, hiện tại xin mời ám một điểm." Một điểm ký hiệu màu đen ở hắn trên mu bàn tay chợt lóe lên.

	Nhất thời nhượng người tình cảnh quái quỷ xuất hiện

	Đang đứng ở lúc xế chiều, vẫn tính sáng ngời màu đỏ vàng ánh mặt trời, lại vào đúng lúc này cấp tốc trở tối, biến thành đen, thái dương chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, cấp tốc chìm vào đường chân trời, ban đêm ở ngăn ngắn không tới năm giây thời gian trong, hàng lâm

	Trong phòng học trong nháy mắt yên tĩnh lại. Tất cả mọi người cũng không dám tin tưởng nhìn tình cảnh này.

	Có học sinh thậm chí chính đang tại thu thập sách giáo khoa, chuẩn bị lặng lẽ rời đi đi phòng hiệu trưởng báo cáo tình huống.

	Có học viên kiều chân chuẩn bị nhìn tinh thần thất thường thầy giáo già lại sẽ biểu diễn ra cái gì tốt kịch.

	Còn có người biểu hiện nghiêm nghị, trong lòng vốn là mang theo vẻ mong đợi chờ đợi đón lấy phát triển.

	Nhưng chẳng ai nghĩ tới, vẻn vẹn chỉ là Gaerban giáo sư tùy ý một chỉ, thái dương lại liền xuống chìm trời tối? ?

	"Cái này! ! ?" Lộ Thắng cũng là bị đè ép. Hắn vừa nãy hoàn toàn không cảm ứng được bất kỳ sóng sức mạnh, bên ngoài thái dương cũng không phải ảo giác, hắn có thể ngũ giác nhận biết được bên ngoài hoàn cảnh phát sinh biến hóa , bởi vì thái dương rơi xuống mà phát sinh vô số chi tiết nhỏ biến hóa.

	Bên cạnh hắn tóc vàng đuôi ngựa đẹp trai đang chuẩn bị cắn một thanh kẹo que nhét trong miệng, thấy cảnh này, kẹo que không nhét vào miệng, đúng là đem đường giấy bọc nhét vào nhai lên.

	"Ông trời của ta "

	"Chuyện này quả thật chính là thần tích!"

	"Khó mà tin nổi! Quá thần kỳ!"

	Trong nháy mắt, nguyên bản yên tĩnh phòng học lớn đột nhiên bùng nổ ra một trận sôi trào tiếng hải triều.

	"Yên lặng." Thầy giáo già nhẹ nhàng rung một cái trước mặt bàn học, sau đó có âm thanh đều một cách tự nhiên ảm đạm đi.

	Tất cả mọi người không hẹn mà cùng im lặng, phảng phất có một luồng quái dị kích động, nhượng bọn họ tự mình không còn hét lên kinh ngạc cùng la lớn.

	"Ta hi vọng các ngươi có thể ở những ngày sau đó, chăm chú tại học tập, thuận lợi thông qua tốt nghiệp cuộc thi.

	Bởi vì chỉ có thông qua tốt nghiệp người, mới có thể cho phép lưu lại nơi này trí nhớ, không cách nào tốt nghiệp không hợp cách người, sẽ bị thanh tẩy trí nhớ sau, quên nơi này tất cả, trở lại chính mình nguyên bản sinh hoạt." Gaerban trầm giọng nói.

	"Tốt, hiện tại, điền tốt bảng, giao cho ta. Sau đó xuống khóa."

	Lộ Thắng trầm mặc cúi đầu nhìn một chút trong tay xin biểu.

	Tầm mắt của hắn đảo qua một đống lớn nhìn như là thuần học thuật chuyên nghiệp, rất nhanh liền từ trúng tuyển ra mấy cái từ tên gọi trên thích hợp hắn.

	'Năng lượng lưu động công trình' .

	'Abraham gần người trừ ma' .

	'Vũ trụ cảm giác học' .

	'Siêu tự nhiên tổng hợp học' .

	'Linh hồn khâu lại học' .

	"Chỗ này thực sự là quá tuyệt" Lộ Thắng cảm giác mình cái gì đều muốn học , nhưng đáng tiếc chỉ có thể lựa chọn một cái chuyên nghiệp, không phải vậy hắn hoàn toàn muốn đem tất cả chuyên nghiệp đều tuyển chọn.

	Đang chần chờ do dự một hồi sau, hắn cuối cùng vẫn là ở vũ trụ cảm giác học trên, đánh câu.

	Bởi vì hắn bất tri bất giác hồi tưởng lại ở quái vật kia hầm ngầm bên trong nhìn thấy khắc lục, cái kia liên quan tới 13 trọng nhận thức lý luận.

	Ở kích động cùng trong hưng phấn, còn lại hơn chín mươi học viên dồn dập nộp lên trên chính mình xin biểu.

	Khi bọn họ đi ra phòng học, trở lại ký túc xá thì lại ngạc nhiên phát hiện, trước rời đi phòng học những học sinh kia, lại toàn bộ cũng không thấy.

	Lộ Thắng không để ý đến những người khác làm sao.

	Hắn bức thiết quan tâm chính mình lúc nào có thể tiếp xúc cái này trường học sức mạnh chân chính.

	Gần nhất thứ nhất tiết chuyên nghiệp khóa, cũng nhất định phải ngày mai mới có thể lên.

	Bất quá cái này cũng không có nghĩa là bọn họ không có cơ hội tiếp xúc sức mạnh thần bí.

	Buổi tối hôm đó, ký túc xá trưởng Mendelssohn, một cái nghiêm túc thận trọng tiêu chuẩn nước Đức nam nhân, liền cho mỗi một cái ở lại ở học sinh nơi này, lần lượt từng cái phân phát một cái kỳ quái ngân sức.

	Tất cả ở tại một đống lầu học sinh đều bị hắn gọi vào lầu một đại sảnh.

	Buổi tối duy nhất nguồn sáng, chính là trên tường mang theo từng chiếc từng chiếc đèn tường, những thứ này đèn tường tia sáng tối tăm, cho nguyên bản liền cũ kỹ hoa lệ đại sảnh dát lên một tầng khăn che mặt bí ẩn.

	Mendelssohn ăn mặc chỉnh tề màu đen áo đuôi nhạn, bộ găng tay màu trắng, giày da đen, đứng ở tổng số hơn ba mươi người ký túc xá học viên trước mặt.

	"Thật cao hứng các ngươi có thể vào hôm nay kiểm tra trên lớp lưu lại. Đây là một lần kỳ ngộ, cũng là một lần khảo nghiệm.

	Như vậy khảo nghiệm ở các ngươi đón lấy trong cuộc sống không phải số ít. Chỉ có chân chính tinh anh mới có thể đi tới cuối cùng, thành công tốt nghiệp."

	Hắn dừng một chút. Ác liệt hai mắt nhìn quét ở đây hơn ba mươi người một lần.

	"Hiện tại, là nghênh tiếp các ngươi lần thứ hai khảo nghiệm."

	Lộ Thắng đứng ở trong đám người, lẳng lặng nhìn vị này ký túc xá trưởng, hắn có linh cảm, chính mình vẫn chờ mong đồ vật, khả năng lập tức liền muốn đến.

	"Ta vừa nãy phát cho các ngươi ngân sức, đêm nay, các ngươi nhất định phải giấu kỹ trong người, sau đó thật tốt ngủ một giấc. Sáng sớm ngày mai, có người sẽ dẫn dắt các ngươi đi tới thứ ba thí nghiệm lầu, ở nơi đó, các ngươi sẽ nhận được chân chính kiến thức thế giới chân thật cơ hội." Mendelssohn trầm giọng nói.

	"Nhân loại chúng ta cằn cỗi cảm giác, chỉ có thể để chúng ta nhìn thấy thế giới này cực nhỏ cực nhỏ một phần nhỏ, chỉ có thông qua khảo nghiệm sau khi, các ngươi mới có thể thực sự tiếp xúc đến vũ trụ tàn khốc chân thực."

	"Đánh gãy một thoáng. Xin hỏi hiện vào lần này khảo nghiệm, sẽ gặp nguy hiểm tính sao?" Một cái tóc đen sõa vai da thịt dường như sứ trắng cô gái xinh đẹp bình tĩnh hỏi.

	"Sẽ , bất quá độ khả thi rất thấp, có học viện y khoa viện trưởng Kanglong đại nhân tự mình quản giáo, sẽ không xảy ra vấn đề lớn." Mendelssohn chăm chú trả lời.

	"Ta còn muốn hỏi một chút, nếu như khảo nghiệm xuất hiện nguy hiểm, chúng ta cần đối mặt cái gì?" Cô gái bình tĩnh hỏi.

	Mendelssohn sâu sắc nhìn người này một chút.

	"Sẽ điên mất."

	Rào!

	Nhất thời những người còn lại tất cả xôn xao, sắc mặt nhăn nhó.

	Lộ Thắng cũng là trong lòng lạnh lẽo, cái này trường học tàn khốc rốt cục mơ hồ toát ra đến.

	"Như vậy chúng ta sẽ nhận được cái gì?" Hắn tiến lên một bước, bình tĩnh lên tiếng.

	Mendelssohn tầm mắt xoay một cái, nhìn về phía Lộ Thắng ánh mắt hơi lộ ra một tia tán thưởng.

	"Sẽ nhận được, tránh thoát tất cả hi vọng."

	Dạ đàm chấm dứt ở đây, tất cả mọi người từng cái trở lại gian phòng của mình giải lao.

	Lộ Thắng nguyên bản cũng dự định tự mình tự trở lại, nhưng trên đường nhưng là bị này cái tóc vàng đuôi ngựa đẹp trai ngăn cản.

	"Ha, thật là đúng dịp, ngươi cũng ở chúng ta một đống lầu a?" Cái này anh chàng đẹp trai lộ lấy ra một bộ quen thuộc nụ cười hướng Lộ Thắng phất tay một cái.

	Bên cạnh hắn còn đứng vừa mới cái kia đặt câu hỏi tóc đen nữ hài.

	Nữ hài ăn mặc tiêu chuẩn áo sơ mi trắng trắng đen ô vuông bộ váy, tinh tế hai chân bao bọc các nữ sinh chuyên dụng quần đen vớ. Chỉ là vẻ mặt của nàng như trước vẫn là một mảnh lạnh lùng, phảng phất đối với vừa nãy nghe được khảo nghiệm nguy hiểm không một chút nào quan tâm.

	"Ta tên Andy, nhưng lại là thích nghe ngóng bộ phận cấy ghép, thoạt nhìn lão huynh ngươi lòng mang chí lớn, không một chút nào lo lắng a?" Đuôi ngựa đẹp trai cười vỗ vỗ Lộ Thắng vai.

	"Lo lắng cái gì?" Lộ Thắng trong lòng khẽ nhúc nhích, đối phương hiển nhiên biết không ít nội tình, hay là có thể từ hắn nơi này dụ ra một ít tin tức hữu dụng đến.

	"Ngươi nói xem?" Andy chỉ cươi cười, "Dù sao cấy ghép bộ phận nhưng là từ thứ đó trên người cắt xuống, vạn nhất không chịu được nữa khà khà vậy thì tốt chơi."

	"Nếu muốn đạt được đối kháng những kia tồn tại lực lượng, không trả giá thật lớn làm sao có khả năng." Một bên tóc đen nữ hài lạnh lùng nói, "Andy ngươi vẫn là như thế ngây thơ. Ngươi thật cho rằng bọn họ nói tỷ lệ thành công rất cao là thật sự?"

	"Nói thế nào?" Andy vẻ mặt ngẩn ra.

	"Tỷ lệ thành công nhiều nhất chỉ có bảy thành. Hơn nữa còn muốn lợi dụng Caligula lực lượng làm vì hòa hoãn, chúng ta mới có thể miễn cưỡng thao túng thứ sáu bộ phận, từ mà thu được không giống năng lực. Bằng không" cô gái hừ lạnh một tiếng, không lại nói thêm.

	"Quên đi, chúc ngươi nhiều may mắn đi. Tất cả mới vừa mới bắt đầu, đừng chết quá sớm." Nàng nói xong xoay người nhanh chân đi tiến vào âm u hành lang.

	"Thực sự là không đáng yêu cũng không biết sau đó người nam nhân nào có thể chịu được nàng." Andy bỉu môi nói.