Chương 704: Rồng (hai)
 
 	Phi hạm một đường rời xa tinh cảng cùng Thiên Xứng thành, xuyên qua một mảnh hoang vu tinh hệ, liên tục nhảy vọt mấy lần, cuối cùng đi tới tới gần Thanh Xá tông tinh hệ phạm vi biên giới.
 
 	Trong phi hạm tinh đồ cực kỳ tường tận, Banquet rất tự giác tìm cái bí mật chút ít cực cao vành đai thiên thạch né đi vào.
 
 	Kỹ thuật điều khiển cao siêu của hắn, trong lần né tránh này triển lộ không bỏ sót. Cũng bởi vậy thu được Lộ Thắng tán thưởng.
 
 	Phi hạm an tĩnh tại trong vành đai thiên thạch ẩn thân, bên trong dự trữ đồ ăn nước uống rất nhiều, đầy đủ ba người kiên trì mấy chục năm cũng không thành vấn đề.
 
 	Đương nhiên đây là Lộ Thắng dựa theo cơ bản duy trì sinh tồn lượng cơm ăn tính toán. Thật muốn triệt để ăn no, thỏa mãn bản thân sinh lý nhu cầu, vậy liền nhiều nhất có thể chống đỡ hai năm.
 
 	Sau khi ẩn núp bản thân, Lộ Thắng vận dụng Bất Tử Chân Tính, bao trùm ở phi hạm bốn phía, lợi dụng Thiên Thần quyết địa khí, đem phi hạm tính cả hai người khác bên trong đều ẩn nấp.
 
 	Đây là đảo loạn thiên cơ, ngăn ngừa gặp nhân quả phương diện thuật pháp truy tra.
 
 	Tiếp đó, hắn mới tìm kiếm thời cơ ra ngoài, điều tra chung quanh tinh không tình huống.
 
 	Sau khi bắt được mấy đợt đạo tặc vũ trụ phụ cận, Lộ Thắng rất nhanh hiểu được Thanh Xá tông cùng Thống Khổ chi mẫu bây giờ động thái.
 
 	Thống Khổ chi mẫu tổn thất Tây Kinh Tinh tập kết đại quân, dị thường tức giận, đồng thời điều động nhân thủ điều tra trong đó một vị Phó giáo chủ Tứ Tí Thiên Nữ hạ lạc.
 
 	Mặt khác nàng còn phái ra một vị khác Phó giáo chủ, truy tra dẫn đến hung phạm tất cả này.
 
 	Bất quá những hành động này mới vừa vặn động thủ, Thanh Xá tông liền phát giác được cơ hội.
 
 	Tông chủ ngang nhiên động thủ, tự mình mang tông môn cao thủ xông vào Hoàng Tuyền tinh hệ, tại thứ năm Hoàng Tuyền tinh lân cận cùng Thống Khổ chi mẫu đại chiến một trận.
 
 	Một trận chiến này Hoàng Tuyền tinh hệ tổn thất nặng nề, Thống Khổ chi mẫu bị thương nhẹ, một cái Phó giáo chủ khác bị trọng thương, toàn bộ Hoàng Tuyền tinh hệ thế lực lùi bước hơn phân nửa, chỉ thủ hộ khu vực hạch tâm.
 
 	Thanh Xá tông đại thắng.
 
 	Lộ Thắng liền là tại loại hoàn cảnh này, lặng yên chui vào Hoàng Tuyền tinh tinh hệ, lợi dụng nguyên thạch ý đồ khoảng cách gần liên hệ Di Quảng Anh, nhưng vẫn là thất bại.
 
 	Hắn có thể cảm ứng được chính mình tại trên người sư tôn người nhà đặt ấn ký, một bộ phận vẫn còn ở đó.
 
 	Điều này đại biểu nhi tử Lộ Ninh bọn người, tối thiểu có hơn phân nửa còn sống, chỉ là bọn hắn rốt cuộc ở nơi nào, không cách nào biết được
 
 	Thứ ba Hoàng Tuyền tinh.
 
 	Lộ Thắng lặng yên im ắng bay vụt đến tinh cầu lân cận, tại mặt bóng mờ hằng tinh chiếu sáng dừng lại, chậm rãi quan sát lấy lân cận hoàn cảnh chung quanh.
 
 	"Nhiều như vậy thời không ám lưu!" Hắn vừa nhìn liền phát hiện lít nha lít nhít phân bố tại phụ cận đại lượng thời không ám lưu.
 
 	"Nghe nói Di Quảng Anh còn tìm thúc thúc nàng tiền đến giúp đỡ, nhưng không còn nàng liên hệ, ta cũng không cách nào liên hệ đến thúc thúc nàng đáng tiếc."
 
 	Lộ Thắng chậm rãi nhắm mắt, vô cùng cường đại thần hồn có thể rõ ràng cảm ứng được nơi này trước đó phát sinh đại chiến sót lại khí tức.
 
 	Thứ ba Hoàng Tuyền tinh đã là Thống Khổ chi mẫu khu vực hạch tâm, lúc này xa xa nhìn lại, tinh cầu mặt ngoài Cách Luật Hắc Võng chầm chậm lưu động lấy, rõ ràng là đang vận chuyển bình thường.
 
 	Chung quanh còn có không ít cá bơi đồng dạng đồ vật, khi thì dày đặc, khi thì phân tán, như là lính trinh sát.
 
 	Lộ Thắng cảm ứng đến trong vũ trụ vết tích, một đường hướng rời xa Hoàng Tuyền tinh bên ngoài phương hướng bay đi.
 
 	Di Quảng Anh lưu lại khí tức mặc dù rất nhạt, nhưng vẫn còn ở đó.
 
 	Một đường lần theo bay ra ngoài, ước chừng bay hơn bốn canh giờ thời gian, Lộ Thắng đột nhiên đình trệ, ngừng đến một chỗ nhìn như vắng vẻ đen nhánh hư không trước mặt.
 
 	"Thời không ám lưu nơi này nguyên bản có lẽ có một chỗ thời không ám lưu" hắn rất rõ ràng có thể cảm ứng được thời không lưu động vết tích.
 
 	Làm giáng lâm rất nhiều lần Hư Minh Thiên Ma, thường xuyên cần chính mình mở ra thời không vết nứt, cho nên đối với loại này vết tích sót lại. Lộ Thắng đều phi thường mẫn cảm.
 
 	"Phi hạm vết tích đến nơi đây liền đứt rời" Lộ Thắng lông mày nhíu chặt thức dậy."Chẳng lẽ là vọt vào thời không ám lưu?"
 
 	Hắn lập tức cảm giác phiền toái.
 
 	Trong thời không có không thể đếm hết vũ trụ cùng thế giới.
 
 	Cho dù hắn là Hư Minh Thiên Ma, muốn không có đầu mối từ trong thời không tìm về người nhà mình, vậy cũng là chuyện không có thể.
 
 	Thời không ám lưu thời gian dài như vậy, đủ để đem phi hạm vọt tới trong thế giới nào không biết đi.
 
 	Hơn nữa một cái thế giới quá lớn, cho dù phong tỏa thế giới, cũng không xác định bọn hắn rốt cuộc ở đâu cái tinh cầu khu vực nào.
 
 	"Lần này phiền toái" Lộ Thắng dừng một chút, quả quyết quay người hướng những phương hướng khác bay đi.
 
 	"Nếu quả như thật vào thời không ám lưu "
 
 	"Dừng lại! Người nào! ?"
 
 	Bỗng nhiên nơi xa phía bên phải phi tới từng đạo tử sắc lưu quang, trong lưu quang có mấy danh người mặc Hoàng Tuyền tinh hệ thần văn ký hiệu tu sĩ nghiêm nghị hét lớn.
 
 	Lộ Thắng đang tốt tâm tình không tốt, ngẩng đầu nhìn về phía tử sắc lưu quang. Vung tay lên.
 
 	Trong vô thanh vô tức, một đạo hắc quang một thân mà qua.
 
 	Trong tử sắc lưu quang hơn mười tên tu sĩ trong nháy mắt cứng ngắc ngốc trệ, thần hồn bị kéo vào Tâm Tướng thế giới.
 
 	Hắc quang lại lóe lên, Lộ Thắng mồm mơ hồ một cái, tất cả tu sĩ toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, trong hư không phảng phất trước kia liền không có bất luận kẻ nào xuất hiện qua.
 
 	Hắn chậm rãi nhai nhai nhấm nuốt vài hớp, lông mày hơi hơi nhàu.
 
 	"Một cỗ buồn nôn Thống Khổ thế giới hương vị, quả nhiên tất cả đều là Tà Thuật Sư."
 
 	Tử sắc lưu quang bị xử lý, tựa hồ kinh động đến cách đó không xa đại lượng đội ngũ tuần tra. Rất nhanh từng đạo cường hoành thần hồn nhanh chóng quét bắn tới.
 
 	Lộ Thắng không có triệt để động thủ, thứ ba Hoàng Tuyền tinh nơi này có Thống Khổ thế giới trực tiếp cửa vào, Thống Khổ chi mẫu có thể cực nhanh trợ giúp tới.
 
 	Huống chi nơi này vẫn là hắn đã từng sinh trưởng qua tinh cầu, hắn cũng không muốn hủy đi bên này.
 
 	"Đầu của ngươi liền tạm thời gửi ở nơi đó, Thống Khổ chi mẫu, rất nhanh, rất nhanh ta liền sẽ trở về."
 
 	Lộ Thắng cuối cùng liếc nhìn thứ ba Hoàng Tuyền tinh, phảng phất có thể xuyên thấu qua nơi đó chứng kiến Thống Khổ thế giới bên trong đạo kia khổng lồ màu đen hư ảnh.
 
 	Xoẹt!
 
 	Hắn quả quyết quay người, hóa thành hoàng quang hướng tới chỗ bay đi.
 
 	Trước khi đi hắc quang lóe lên, chung quanh tới gần hai chi đội tuần tra, trọn vẹn hơn ba mươi tên Tà Thuật Sư, trong nháy mắt liền bị một ngụm thôn phệ. Hóa thành năng lương dinh dưỡng trong cơ thể bây giờ của Lộ Thắng.
 
 	"Ta cần càng nhiều Ký Thần Lực" Lộ Thắng trở về trên đường suy tư.
 
 	Huyền Giới Đế Oa, đúng là nơi đạt được Ký Thần Lực rất nhanh, nhưng cái chỗ kia có chút quá nguy hiểm.
 
 	Xuân Thu Môn chủ cùng Vô Định giáo chủ hai người, thực lực đều là ít nhất Hư Minh chóp đỉnh, hắn bây giờ mặc dù có Thiên Thần Bất Tử Thể thần thông, nhưng tại dưới tình huống đối kháng chính diện hai người này, hắn không có nắm chắc.
 
 	Hơn nữa hiện tại thời gian ước định không tới, hắn đi qua cũng không có chút ý nghĩa nào.
 
 	"Vừa vặn khoảng cách này, ta cần lại nhiều kiếm chút Ký Thần Lực, Huyền Giới là không thể đi. Xem ra vẫn là đến giáng lâm thế giới mới."
 
 	Hiện tại thân tộc tung tích không rõ, chỉ có tăng cường thực lực, mới có thể không hề cố kỵ bốn phía tìm kiếm manh mối, điều động càng nhiều tài nguyên cùng lực lượng tìm kiếm.
 
 	Trên thực tế, Lộ Thắng đã không muốn lại đi Huyền Giới kiếm lấy Ký Thần Lực. Bản năng Thiên Ma của hắn nói cho hắn biết, Huyền Giới bên kia tuyệt đối có đối với hắn cực kỳ bất lợi uy hiếp tồn tại.
 
 	"Trước khí tìm ra rốt cuộc là uy hiếp gì, ta còn không thể đi Huyền Giới, dù sao bên kia Đế Oa còn có vạn năm thời gian mới có thể chất biến triệt để. Còn có cơ hội!"
 
 	Về phần cùng Vô Định giáo chủ ước định, ước định loại vật này, cho tới bây giờ đều là dùng để vi phạm. Lộ Thắng hắn đường đường Hư Minh Thiên Ma, sẽ còn bị chỉ là một cái ước định trói buộc chặt? Quả thực buồn cười.
 
 	Xác định an bài, Lộ Thắng trực tiếp trở về vành đai thiên thạch, trở lại phi hạm. Bắt đầu chuẩn bị xuống một lần giáng lâm.
 
 	Trong quá trình chuẩn bị, hắn đều là ngoài ý muốn phát giác tù binh Banquet đặc thù tài năng.
 
 	Hắn đối với phù văn trận pháp, có cực kỳ tinh vi chính xác tạo dựng thiên phú. Càng phức tạp cỡ lớn phù trận, hắn càng có thể ưu hóa ra càng hoàn mỹ hơn đỉnh cấp trận pháp.
 
 	Loại thiên phú này cơ hồ đã tiếp cận thần thông cấp độ, một cái nguyên bản chỉ có một trăm linh năng phù trận, có thể bị Banquet ưu hóa về sau, bộc phát ra một trăm năm mươi linh năng, hơn nữa còn không phải là một lần bộc phát, có thể kéo dài thời gian lấy loại này tần suất sử dụng.
 
 	Cái này liền lợi hại.
 
 	Lộ Thắng sau khi thử nghiệm học tập thêm chút, phát hiện thứ này căn bản liền là thiên phú, xanh đậm cũng thúc thủ vô sách. Căn bản không thể nào học được, cũng chỉ có thể cảm thán trên cái thế giới này thế mà còn có xanh đậm giải quyết không được sự tình.
 
 	Hao tốn bốn ngày thời gian, hắn cũng cuối cùng lần nữa thành lập được rồi mới một lần trận pháp giáng lâm.
 
 	Lần này trận pháp, tốn hao tài liệu đại bộ phận đều là Lộ Thắng gửi ở trong Phúc Hải Châu hàng tồn. Dạng này trận pháp còn có thể thành lập năm lần, tạm thời là không cần lo lắng tài liệu không đủ.
 
 	*************
 
 	*************
 
 	"Bên này, bên này bù hoàn chỉnh chút." Lộ Thắng chỉ huy Banquet hỗ trợ bố trí trận pháp giáng lâm của mình.
 
 	Banquet không hổ là trận phù thiên tài, không phải là khoác lác loại kia phù phiếm nhân vật, mà là chân chính, liền có xanh đậm Lộ Thắng cũng không thể không đến thừa nhận đỉnh cấp thiên tài.
 
 	Có hắn ưu hóa cùng tinh vi bố trí, Lộ Thắng trận pháp giáng lâm đạt đến một cái trước nay chưa có khả khống trạng thái.
 
 	Một mực quấy nhiễu hắn phiền toái nhất chênh lệch tốc độ chảy thời gian, cũng tại dưới sự hỗ trợ của Banquet đạt được giải quyết.
 
 	Thời gian tốc độ chảy khả khống độ chính xác, đạt đến tăng lên cực lớn.
 
 	Chênh lệch tốc độ chảy trong vòng năm trăm, đều có thể đạt được hoàn mỹ khống chế. Nói cách khác, Lộ Thắng muốn chọn chênh lệch tốc độ chảy gì, liền có thể chọn chênh lệch tốc độ chảy gì.
 
 	Mặc dù bởi vì thế giới chênh lệch tốc độ chảy sẽ không là xác định giá trị, cho nên chỉ có thể định ra một cái phạm vi. Nhưng chính là như thế cũng đầy đủ để Lộ Thắng vui mừng.
 
 	Dù sao hắn nguyên bản chỉ có thể ngẫu nhiên, tính không xác định của tốc độ chảy thời gian phạm vi quá lớn, liền như lần trước đến Huyền Giới liền là như thế.
 
 	"Đại nhân, còn có chỗ nào cần phải giúp một tay?" Banquet cấp tốc bù xong một chỗ trận văn kia, xoa xoa mồ hôi trán đứng lên nói.
 
 	"Cơ bản có thể." Thần hồn của Lộ Thắng quét mắt một lần toàn bộ trận pháp, lít nha lít nhít cao tới mấy chục vạn cái trận phù, so với lúc trước hắn bố trí trận pháp quả thực lộng lẫy tinh vi không chỉ một cấp bậc mà thôi.
 
 	"Ừ" hắn hài lòng gật đầu, vỗ vỗ Banquet bả vai, "Ngươi rất không tệ. Ta thưởng thức ngươi."
 
 	"Vâng vâng cảm giác Tạ đại nhân thưởng thức!" Banquet cũng theo nới lỏng khẩu khí, đạt được vị đại nhân này thưởng thức, xem ra hắn là tạm thời sẽ không chết rồi.
 
 	"Có hứng thú hay không theo ta lăn lộn?" Lộ Thắng dứt khoát thốt ra mời chào.
 
 	"Cái này cái này" Banquet lập tức chần chờ.
 
 	"Không sao, ta cho ngươi thời gian cân nhắc." Lộ Thắng mỉm cười nói."Ta đối với ngươi người này phi thường coi trọng, tài năng của ngươi đáng giá ta chờ đợi."
 
 	Banquet hơi chấn động một chút.
 
 	Hắn từ nhỏ đến lớn đều là tại trong vô số chất vấn lớn lên, liền xem như chính mình phù trận thiên phú, trong gia tộc, cũng có đại lượng phù trận sư có thể bố trí ra tốt hơn tinh vi hơn cỡ lớn phù trận.
 
 	Gia tộc cũng hoàn toàn không thèm để ý điểm này thiên phú của hắn, các trưởng bối càng xem trọng là bối cảnh sau lưng mẫu thân hắn cùng thiên phú kinh thương của hắn.
 
 	Đây là hắn lần thứ nhất, lần thứ nhất dựa vào mình thích năng lực, thu hoạch được coi trọng của người khác. Loại cảm giác này
 
 	"Suy nghĩ thật kỹ đi. Theo ta, hết thảy đều sẽ có.
 
 	Tài phú, quyền lợi, sắc đẹp, thanh danh! Chỉ cần ngươi muốn muốn, ta liền có thể cho ngươi cướp tới!" Lộ Thắng mỉm cười vỗ vỗ Banquet bả vai.
 
 	"Cướp?" Banquet sững sờ, trên mặt ước mơ lập tức một cái sụp đổ xuống.
 
 	"Hả? ? Làm sao? Ngươi xem thường cướp bóc?" Lộ Thắng lập tức ngữ khí băng lãnh xuống.
 
 	"Ngạch không có không có! ! Tuyệt đối không có!" Banquet khẩn trương khoát tay, trên mặt huyết sắc lui sạch.
 
 	"Kỳ thật ta cũng không thích cướp bóc, nhưng ai bảo bọn hắn so với ta có tiền đâu?" Lộ Thắng sờ lên cái cằm.
 
 	"Ta Lộ Thắng cướp bóc, có ba không cướp. Người nghèo không cướp, người tốt không cướp, thân nhân không cướp!"
 
 	"Thân nhân không phải là cũng không cướp a! ! ?" Banquet bất lực chửi bậy.
 
 	"Được rồi, hiện tại cùng ngươi nói những thứ này cũng vô dụng, cách làm người của ta, ngươi sau này thấy nhiều rồi liền hiểu." Lộ Thắng lần thứ ba vỗ vỗ Banquet bả vai, tiếp đó đem hắn Khinh Khinh đẩy một cái.
 
 	Đẩy ra cửa khoang.
 
 	Cửa khoang đóng lại, chung quanh lít nha lít nhít vô số phù trận nhao nhao sáng lên hồng quang.
 
 	Hắn cấp tốc ngồi vào trung tâm trận pháp. Tại vô số hồng quang lưu động hội tụ đến một điểm lúc, bỗng nhiên nắn khởi động thủ ấn.
 
 	Trong vô thanh vô tức, Lộ Thắng đỉnh đầu vỡ ra một đạo to bằng móng tay khe hở màu xám.
 
 	Hắn nhân cơ hội này tung người một cái hóa thành một đạo hoàng quang, bắn vào vết nứt biến mất không thấy gì nữa.
 
 	************
 
 	Parkinson đại lục phía tây.
 
 	Một đầu tinh tế mỹ lệ thải sắc Phi Long, chậm rãi tại rồng ** mở hai mắt ra. Nàng nghi ngờ cúi đầu xuống, xem hướng dưới người mình một khỏa trứng rồng.
 
 	Viên kia trứng rồng không biết thời điểm nào, đã đã nứt ra một cái tinh tế vết rách.