Chương 731: Lữ đồ (một)
 
 	"Không có việc gì, ta đã tại trong cổ họng của ngươi tăng thêm chút đồ vật bôi trơn." Một cái Lộ Thắng mặt mỉm cười nói.
 
 	"Lần này là cơ hội tốt ngàn năm một thở ta chờ, một cái thần linh thần lực yếu ớt dễ bắt được như vậy, cũng không phải tùy tiện đến đâu đều có thể tìm tới." Lộ Thắng bản thể lắc đầu nói.
 
 	"Được rồi được rồi, mọi người chuẩn bị xuống."
 
 	Một đám Lộ Thắng vây quanh Thiên Thần cự hạc, ngửa đầu nhìn chằm chằm trên đầu Hiến Tế Thần Quốc.
 
 	Thần Quốc mặc dù tiếp cận chủ vị diện, nhưng chung quy bản thân là ở vào trong hư không, chỉ là giáp giới tại trong kẽ hở không gian chủ vị diện mà thôi.
 
 	Một nhóm người chuẩn bị một hồi, bỗng nhiên đỉnh đầu giống như trứng gà đồng dạng hình dạng Thần Quốc khẽ run lên.
 
 	"Tới! !"
 
 	Thiên Thần cự hạc khẩn trương mở lớn miệng, điều chỉnh vị trí, chăm chú nhìn chầm chậm bắt đầu di động Hiến Tế Thần Quốc.
 
 	Ông
 
 	Một hồi nhỏ xíu vù vù chấn động âm thanh, chậm rãi từ đỉnh đầu truyền đến.
 
 	Màu bạch kim Hiến Tế Thần Quốc chậm rãi chuyển động xuống, tiếp đó giống như lưu tinh trụy lạc, từ từ hướng xuống rớt xuống.
 
 	Phốc!
 
 	Hung hăng thoáng cái rung mạnh bên trong, Thần Quốc thoáng cái rơi vào trong miệng rộng của Thiên Thần cự hạc.
 
 	Lực lôi kéo cùng lực va đập to lớn, ầm ầm rơi đập tại trên bản thể Thiên Thần.
 
 	Thiên Thần điên cuồng phe phẩy hai cánh, toàn thân đi lên toàn lực toán loạn. Lộ Thắng còn lại chung quanh cũng nhao nhao phát công dùng sức.
 
 	Từng đạo thô to áo thuật dây thừng từ bốn phương tám hướng giữ được Thiên Thần, tất cả Lộ Thắng đồng thời dùng sức, điên cuồng hướng phía trên giữ chặt cự hạc.
 
 	"Nhanh! Nhanh tiến vào! !" Lộ Thắng bản thể kêu to.
 
 	Mấy cái Lộ Thắng xông đi lên hướng về phía Thần Quốc mặt sau một trận dốc sức đạp, ý đồ đem hắn mạnh mẽ chen vào Thiên Thần yết hầu.
 
 	Không biết bao lâu thời gian.
 
 	Lộc cộc! !
 
 	Một tiếng vang giòn, Thần Quốc toàn bộ hoàn chỉnh bị nuốt vào trong bụng Thiên Thần.
 
 	Nó đánh cái nấc, chung quanh tất cả Lộ Thắng cấp tốc dung nhập bản thể, hóa thành một cái.
 
 	"Ta cần thời gian tiêu hóa, ước chừng ba ngày thời gian, bất quá vào bụng của ta, bên trong bất cứ ba động gì cũng sẽ không lại truyền ra." Thiên Thần giải thích.
 
 	"Được. Mặt khác giao cho ta." Lộ Thắng bản thể gật đầu.
 
 	**********
 
 	**********
 
 	Hiến Tế Thần Quốc.
 
 	"Cảm thấy sao? Giống như xảy ra sự tình rất không tốt gì." Trên mặt Lộ Thắng âm trầm trong nháy mắt biến mất hầu như không còn, thay vào đó, là lúc mới đầu bình tĩnh cùng mỉm cười.
 
 	Trong thần điện Thần Quốc, Hiến Tế Chi Thần ngơ ngác nhìn trước mặt mình Thần Quốc hạch tâm, nguyên bản chói mắt bạch quang, lúc này đang chậm rãi bị bịt kín một tầng mông lung màu xám.
 
 	"Ngươi ngươi!" Thanh âm hắn đều đang run rẩy, rất rõ ràng, toàn bộ Thần Quốc của hắn đều bị một cỗ không biết tên lực lượng kinh khủng, triệt để kéo vào một cái không gian hoàn toàn xa lạ khác.
 
 	"Được rồi, như là đã thành công, như vậy, gặp lại." Lộ Thắng cười đối với cửa vào Thần Quốc trong sảnh hiến tế khoát khoát tay, quay người ly khai đại sảnh.
 
 	Sau lưng cửa vào Thần Quốc màu bạch kim, lúc này cũng dần dần bò lên trên một tầng nồng đậm màu xám. Màu xám kia chính là Thiên Thần cự hạc bản thể không gian cách trở.
 
 	Lộ Thắng đi ra đại sảnh, nháy mắt liền hòa tan thành một đoàn to bằng đầu người huyết nhục, thoáng cái phóng lên tận trời, bay vụt vào âm u bầu trời đêm.
 
 	Vô luận Hiến Tế Chi Thần giãy giụa như thế nào, vào bụng của Thiên Thần, lại nghĩ ra được liền đã chậm . Còn Tinh Giới thông đạo, đều vào cái bụng, Tinh Giới thông đạo tự nhiên không thể nào nhấc lên. Trực tiếp bị ngăn cách.
 
 	Trong đêm tối trên bầu trời, Lộ Thắng bay đến hơn ngàn mét độ cao, còn mơ hồ có thể nghe đến phía dưới trong thần điện truyền ra trận trận vù vù âm thanh.
 
 	Hắn nhìn xuống đi, chỉ gặp toàn bộ Hiến Tế Thần Điện đang chậm rãi bao trùm lên một tầng màu xám, bên ngoài thần điện tường hòa nóc nhà cũng bắt đầu hòa tan sụp đổ xuống.
 
 	Đại lượng hòa tan đi ra chất lỏng màu xám, rơi xuống mặt đất liền biến mất không thấy gì nữa.
 
 	"Bản thân thần điện này cũng có một bộ phận thuộc về Thần Quốc, là bắt đầu bị tiêu hóa sao?" Đầu óc Lộ Thắng hiện lên một tia suy đoán, liền gia tốc bay khỏi, vượt qua đồi núi, sông núi, dòng sông.
 
 	Cuối cùng, hắn tại trên một chỗ vách núi khoảng cách Thự Quang thành chỉ có hơn trăm dặm, tìm được bản thể, tiếp đó một cái bay vụt hướng xuống.
 
 	Xoẹt một tiếng, chui vào bản thể cánh tay.
 
 	Lộ Thắng đang nhìn nơi xa toàn bộ Thự Quang Thành. Phía sau đi theo một vị toàn thân mặc lấy lụa đen cùng hắc giáp nữ thích khách.
 
 	"Sa Mạn, nhóm lớn giáo hội có động tỉnh gì không?" Lộ Thắng cũng không quay đầu lại, tùy ý hỏi. Thôn phệ Hiến Tế Chi Thần, chỉ là hắn phân ra phân thân làm một sự kiện.
 
 	Cùng một thời gian, hắn phái ra Thần Nghiệt cùng phân thân, phân biệt tại ba khu địa phương còn lại, tiến hành đối với yếu ớt thần linh vây quét.
 
 	Ba khu thần linh theo thứ tự là Hiến Tế Chi Thần, Viên Nghệ Chi Thần, Tật Đố Chi Thần.
 
 	Trong đó Hiến Tế Chi Thần là khó giải quyết nhất, con hàng này thế mà còn đem Thần Quốc của mình cấu kết lên dưới đáy Tinh giới, cũng không biết hắn ở đâu ra thủ đoạn cùng kỹ thuật. Liền tại lúc hắn chuẩn bị đồng quy vu tận, bị Lộ Thắng sớm bố trí thủ đoạn toàn bộ nuốt mất.
 
 	Bằng không thì cuối cùng thật đúng là có khả năng mọi người cùng nhau chết.
 
 	"Không có động tĩnh gì, bất quá Âm Ảnh giáo hội âm thầm bài trừ thám tử có thêm chút ít.
 
 	Mặt khác, Kim Long tộc cùng Hắc Long tộc lại có ma sát nhỏ, kim long bên kia đang vụng trộm cùng đại tiểu thư bàn bạc, muốn mượn nhờ huyết mạch của nàng mở ra vương tộc truyền thừa." Nữ thích khách Sa Mạn thấp giọng trả lời.
 
 	Lộ Thắng hài lòng gật đầu.
 
 	Sa Mạn là hắn một lần ngẫu nhiên gặp bắt được một cái tổ chức thích khách lão đại, một thân ám sát kỹ nghệ xuất thần nhập hóa, bản thân cũng là Truyền Kỳ cường giả, ở vào lòng yêu tài, Lộ Thắng lưu lại người này, làm là dưới tay mình tình báo đầu mục.
 
 	Cho đến bây giờ, dùng đều mười phần tiện thể.
 
 	"Mặt khác, Thần Khí khác vị trí đều điều tra được sao? Ta muốn là Cổ Thần khí." Lộ Thắng dừng lại lại hỏi.
 
 	"Đều tra được, trừ ra mạnh nhất hai đại thần hệ bên ngoài, cách chúng ta gần nhất liền là Hải Hồn Mâu cùng Lars chi kiếm." Sa Mạn cấp tốc nói.
 
 	"Hải Hồn Mâu hải dương thần hệ cũng tốt, vừa vặn đem Thất Thải Long nhất tộc sự tình xử lý xuống." Lộ Thắng mấy ngày nay đã có Thất Thải Long nhất tộc đại khái hạ lạc, mặc dù không phải là rất tỉ mỉ, nhưng tối thiểu so với ban đầu cái gì sao cũng không biết tốt hơn nhiều.
 
 	"Để Marnes theo Hồng Diệp, các ngươi nghỉ ngơi thoáng cái, sau năm ngày, chúng ta tiến về Tây Hải."
 
 	"Tuân mệnh!" Sa Mạn quỳ một chân trên đất, cấp tốc lĩnh mệnh, tiếp đó nháy mắt liền hóa thành khói đen biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Lộ Thắng cuối cùng ngắm nhìn nơi xa Thự Quang Thành. Toà này thuộc về Cain vương quốc cứ điểm thành thị, bây giờ đã triệt để biến thành hắn quản hạt địa phương.
 
 	Bất kỳ một nhà giáo hội, bất kỳ một nhà lớn một chút thế lực, ra vào đều không thể gạt được hắn.
 
 	Hắn đằng không mà lên, tiến lên một bước bước ra, phía trước lập tức mở ra một đạo cửa tùy ý, Lộ Thắng thong dong bước vào.
 
 	Lúc lại xuất hiện, hắn đã đứng ở chỗ nguyền rủa dưới mặt đất thí nghiệm phòng đối diện trong thạch sảnh.
 
 	Đi ra thạch sảnh, Lộ Thắng hướng Zola mở một đạo cửa đá, trong môn là một cái hẹp dài khắc đầy đại lượng phòng hộ phù văn màu đen đường hầm.
 
 	Xuyên qua đường hầm, nơi cuối cùng là một cái to lớn màu đồng thau cửa đá, trước cửa nằm sấp một đầu quái vật thân chó mọc ra vỗ số đầu độc xà.
 
 	Quái vật này toàn thân màu vàng sậm, chỗ cổ tổng cộng là một trăm linh một đầu hắc độc xà. Chứng kiến Lộ Thắng đến, quái vật bỗng nhiên đứng lên, phát hiện là Lộ Thắng, lập tức phát ra nhỏ xíu e ngại tiếng nghẹn ngào.
 
 	Lộ Thắng không để ý đến nó, mà là nhìn về phía tiêu ký trên cửa đá màu đồng thau. Đây là tự động tuần hoàn Trận Văn Tỏa, cách mỗi thời gian nhất định, khóa bên trên liền sẽ tự động biến hóa.
 
 	Rất nhanh hắn nhận ra hôm nay tỏa mật, tiến lên ngón tay điểm một cái, tại trên cửa đá vẽ mấy lần. Rất nhanh cửa đá liền chậm rãi trái phải tách ra.
 
 	Bên trong là cái không nhỏ bằng đá đại sảnh.
 
 	Lộ Thắng bước nhanh đi vào, phía sau cửa đá cấp tốc phong bế hạ xuống, phát ra một tiếng vang trầm.
 
 	Hắn lơ đễnh, vào đại sảnh hướng trái, rất nhanh liền tiến vào một cái ám đạo bí mật, nhanh chóng đi ra ám đạo, nơi cuối cùng là một nửa hình tròn không gian động quật.
 
 	Trong động quật mặt đất xây cất một tòa màu đen nhánh mang tử quang giản dị tế đàn.
 
 	Tế đàn ở trên lơ lửng ba khối mọc đầy gai nhọn thải quang thủy tinh. Ba khối thủy tinh chung quanh đều xoay quanh lấy nhàn nhạt thánh tiếng ca, chỉ là tiếng ca có phong cách khác biệt.
 
 	"Ba viên thần cách" Lộ Thắng nới lỏng khẩu khí, nhìn trước mắt thu hoạch.
 
 	Hiến Tế Chi Thần, Viên Nghệ Chi Thần, Tật Đố Chi Thần, phân biệt đối ứng ba cái thần cách này.
 
 	Lộ Thắng nheo mắt lại, đến gần đưa tay, nắm được trong đó Viên Nghệ Thần Cách.
 
 	"Thần cách, tức cao đẳng vị cách một loại, tức vùng vũ trụ này ban cho có quản lý một số ít tự nhiên quy tắc quyền lợi vị trí.
 
 	Nếu như nói toàn bộ vũ trụ là một cái cự đại vương quốc, như vậy thần cách thì tương đương với cái vũ trụ này tự nhiên ban cho quan chức. Thứ này ta muốn tới không có tác dụng gì."
 
 	Hắn không dự định tại cái vũ trụ này ở lâu, cho nên cho dù muốn thần cách cũng không có đại dụng gì. Dù sao loại này quyền lợi cùng chức vị, đến vũ trụ khác hoàn toàn không dùng được.
 
 	"Bất quá, vẻn vẹn dùng để cảm ngộ thoáng cái vũ trụ vận hành quy tắc, cũng khá."
 
 	Hắn bắt lấy Viên Nghệ Thần Cách, chậm rãi nhắm mắt, thần hồn bắt đầu xâm nhập trong đó, cảm ngộ bên trong liên quan tới Viên Nghệ hết thảy quy tắc quy luật.
 
 	Cùng một thời gian, trong Tâm Tướng thế giới.
 
 	Trong thành trấn đại lượng Viên Nghệ hoa viên các loại địa phương, nguyên bản một ít khô héo hoa cỏ, nhao nhao bắt đầu lần nữa tươi tốt lên.
 
 	Mà cảnh vật chung quanh bên trong rất dùng nhiều cây cỏ mộc, cũng chậm rãi trở nên càng sinh cơ bừng bừng.
 
 	Trong Viên Nghệ thần cách có đại lượng đối với hoa cỏ cây cối quản lý trồng trọt phân cấp chế độ, cái này thì tương đương với một cái quản lý tất cả Viên Nghệ chức quan.
 
 	Lộ Thắng chỉ là sơ bộ tiếp nhận thử nghiệm xuống, lập tức liền từ trong vận chuyển của thế giới này, hấp thụ đến vô cùng to lớn liên quan tới Viên Nghệ quy luật cùng thường thức.
 
 	Trong Tâm Tướng thế giới của hắn, phương diện này lỗ hổng cũng nhận được cấp tốc bổ khuyết. Toàn bộ Tâm Tướng thế giới càng trở nên chân thực lên.
 
 	Viên Nghệ Thần Cách, Lộ Thắng cảm ngộ bốn ngày, cũng không thể hấp thu xong từ trong thế giới vận chuyển phản hồi mà đến tin tức cùng tri thức.
 
 	Muốn triệt để tiêu hóa đoạt được, Lộ Thắng cảm giác chính mình ít nhất phải mấy năm thời gian mới miễn cưỡng khả năng.
 
 	Rơi vào đường cùng, hắn cũng chỉ có thể đem ba cái thần cách lần nữa giấu đến trong bụng Thiên Thần.
 
 	Nếu như có thể triệt để tiêu hóa hết ba cái thần cách mang tới chỗ tốt, hắn cảm giác Tâm Tướng thế giới của mình chắc chắn có thể tiến thêm một bước, đề thăng một cái giai đoạn.
 
 	Loại này nguồn gốc từ thế giới vận chuyển căn bản nhất tin tức, có thể trợ giúp thật lớn Lộ Thắng hoàn thiện Tâm Tướng thế giới lỗ thủng. Để toàn bộ thế giới càng chân thực hóa.
 
 	Sau đó chỉ cần hút thêm nhất định luân hồi lực lượng, liền có thể vững chắc Hư Minh cấp độ, hơn nữa trực tiếp đề thăng cảnh giới.
 
 	Thu lại thần cách về sau, Lộ Thắng đi tới động quật một góc khác, nơi đó trên bàn đá trưng bày không ít tiền đồng, tiền đồng bên trên khắc in mới nhất liên quan tới Thất Thải Long tình báo.
 
 	Trước đó chính vào Quang Minh giáo hội cùng Âm Ảnh giáo hội đại chiến, chiến sự hỗn loạn, Lộ Thắng cũng vội vàng bốn phía săn bắn Chân Thần.
 
 	Cũng đúng lúc trong đoạn thời gian này, Thất Thải long tộc bên kia cuối cùng có tình báo mới nhất.
 
 	'Hồng Long thánh địa Xích Huyết sơn mạch phái ra truy sát đội, phối hợp Bán Thần Sadin truy sát Thất Thải Long nhất tộc, cho đến tận nay đã săn giết hai đầu Thất Thải Long.'