Chương 214: Hoàng hôn (bốn)
 
 	"Còn tốt, mới kết hôn liền từ bắc địa tới, có chút." Lộ Thắng cười một tiếng.
 
 	"Sư đệ thành gia sao?" Hà Hương Tử tùy ý hỏi.
 
 	"Ân, thành thân." Lộ Thắng gật đầu.
 
 	"Thật tốt a lúc trước ta thành thân thời điểm, mới mười mấy tuổi, sinh hạ hai cái tiểu hài về sau, vốn nhờ vì quá đần, phạm sai lầm, bị đuổi ra khỏi nhà nếu không phải lão sư thu lưu ta, cũng không biết nên đi chỗ nào." Hà Hương Tử có chút ngơ ngác nhìn qua mưa to, nói khẽ.
 
 	"Sư tỷ không phải từ nhỏ đã tại học phái lớn lên sao?" Lộ Thắng hỏi lại.
 
 	"Đúng, chỉ là đằng sau bị một cái thế gia nam nhân lừa ly khai học phái cùng hắn thành thân, khi đó vì nam nhân kia còn cùng lão sư làm ầm ĩ sinh khí, bây giờ nghĩ lại" Hà Hương Tử thở dài.
 
 	Lộ Thắng không nghĩ tới Hà Hương Tử còn có như vậy một mặt chuyện cũ, cũng không biết nên trả lời như thế nào, liền đành phải trầm mặc.
 
 	Hai người một thời ở giữa đều trầm mặc.
 
 	Không biết chờ bao lâu, mưa to bị gió thổi đến từng đợt hướng trái cuốn, ào ào tiếng mưa rơi bên trong, ẩn ẩn truyền đến một trận gấp rút tiếng vó ngựa.
 
 	Lộ Thắng ngồi dậy, theo cửa hang hướng đi thông mặt đất thềm đá nhìn lại.
 
 	Chỉ gặp xa xa, một cái mặc áo tơi kỵ sĩ, đang đứng trên mặt đất, tựa hồ mới vừa từ trên lưng ngựa xoay người xuống.
 
 	Kỵ sĩ trong tay mang theo một cái cái hộp nhỏ, vác trên lưng lấy đao, bước nhanh theo thềm đá đi xuống dưới.
 
 	"Người của chúng ta đến." Lộ Thắng thản nhiên nói.
 
 	"Ân." Hà Hương Tử cũng nhìn thấy cưỡi ngựa tới áo tơi kỵ sĩ.
 
 	Người kia bước nhanh theo thềm đá đi xuống, đi tới cửa động, cung kính đưa trong tay cái hộp đưa cho Lộ Thắng.
 
 	"Vất vả." Lộ Thắng gật gật đầu, đưa tay tại trên người đối phương vỗ xuống, lập tức một tia Bảo Bình Khí tràn vào hắn thể nội, trợ giúp hắn loại trừ hàn khí vất vả mà sinh bệnh.
 
 	"Đây là thuộc hạ bằng lòng làm." Kỵ sĩ trầm thấp trả lời, hướng Lộ Thắng cúi đầu thi lễ một cái, quay người cấp tốc ly khai.
 
 	Lộ Thắng nhìn xem hắn trở về mặt đất, quay người lên ngựa, sau đó rất nhanh biến mất tại màn mưa bên trong, thẳng đến nhìn không thấy. Lúc này mới quay người nhìn về phía Hà Hương Tử.
 
 	"Đúng rồi sư tỷ, hai ngày này thế nào không thấy Phi Hoàng Tử sư huynh?"
 
 	"Phi Hoàng Tử?" Hà Hương Tử dừng một chút, lộ ra thần sắc phức tạp."Hắn mấy ngày trước đây, mong muốn len lén lẻn vào từ đường, muốn tìm kiếm Nguyên Ma bí thuật, bị lão sư phát hiện dưới cơn nóng giận, bị đánh thành trọng thương đưa đi."
 
 	"A?" Lộ Thắng hoàn toàn không nghĩ tới, Phi Hoàng Tử thế mà ra việc này sự tình. Khó trách những ngày này không thấy hắn.
 
 	"Nói cách khác, hiện tại trong học phái cũng chỉ có chúng ta hai?" Lộ Thắng nghĩ nghĩ, kinh ngạc nói.
 
 	"Đúng" Hà Hương Tử cũng trầm mặc.
 
 	Hai người nhìn nhau không nói gì, tại cửa hang đứng một hồi, Lộ Thắng mới rời khỏi, về hướng chính mình trong động.
 
 	Trở về trên đường, hắn nhìn thấy đại trưởng lão một mình đứng tại cây kia phù hiệu màu đỏ cột đá trước, yên lặng đứng đấy, không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	"Lão sư." Hắn đi ra phía trước chào hỏi.
 
 	Đại trưởng lão quay đầu, nhìn thấy Lộ Thắng."Là Tiểu Thắng a" hắn tựa hồ rất mệt mỏi, ánh mắt có chút đục ngầu.
 
 	"Ngươi lại muốn đi xem sách?"
 
 	"Ân, hôm qua tìm tới một bản sử ký, còn chưa xem xong đây." Lộ Thắng gật đầu.
 
 	Đại trưởng lão nhìn xem trước mặt đệ tử, nếu như nói cân nhắc tháng trước, hắn còn có tâm tư chọn lựa người thừa kế, như vậy bây giờ, hắn thật sự không có lựa chọn nào khác.
 
 	Phi Hoàng Tử lại vì Nguyên Ma bí thuật, làm ra xông vào từ đường, nhiễu loạn tổ sư thanh tịnh hành vi. Hơn nữa tại không có đi qua chính mình đồng ý điều kiện tiên quyết, còn muốn mưu đoạt Nguyên Ma bí thuật. Bực này tâm tính, quả thực không triển vọng.
 
 	Mà Hà Hương Tử, mặc dù đối với học phái cũng không hai lòng, nhưng tư chất thật sự là phải biết rất nhiều quan tưởng hình, nếu như tư chất không đủ, tu vi không đủ, một khi bí tịch thất lạc, phải nhờ vào người thừa kế mặc muốn lần nữa vẽ ra.
 
 	Mà tư chất không đủ, liền đại biểu cho, một khi bí tịch không còn nguyên bản, cái này một phần bí tịch liền vĩnh viễn thất truyền.
 
 	Cho nên trừ ra Hà Hương Tử, đại trưởng lão chợt phát hiện, mình đã không có lựa chọn nào khác.
 
 	"Ngươi Vô Nhân công ở trên, không có vấn đề gì chứ?" Đại trưởng lão thấp giọng hỏi câu.
 
 	Lộ Thắng gật đầu.
 
 	"Còn tốt, không có vấn đề."
 
 	Đại trưởng lão ngưng thần nhìn xem trước mặt đệ tử, trầm mặc một lát.
 
 	"Vậy là tốt rồi ngày mai bắt đầu, ngươi đến ta hang động lúc sớm một canh giờ."
 
 	Lộ Thắng sững sờ, lập tức gật đầu.
 
 	"Là. Lão sư."
 
 	Đại trưởng lão nhìn kỹ Lộ Thắng một hồi, thẳng đến nhìn ra hắn không hiểu thấu, mới quay người chậm rãi ly khai.
 
 	Lộ Thắng đưa mắt nhìn đối phương rời đi, có chút không thể phỏng đoán đại trưởng lão ý nghĩ.
 
 	Trở về trong động, hắn hơi thu dọn một chút, liền hướng tàng thư lâu phương hướng tiến đến. Trừ ra đọc sách, hắn hôm nay còn muốn tiến hành mới Ma Trì kích thích.
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, Lộ Thắng so với dĩ vãng sớm một canh giờ, đi tới đại trưởng lão cửa hang.
 
 	Đông đông đông.
 
 	Hắn nhẹ nhàng gõ cửa.
 
 	Long
 
 	Cửa đá chậm rãi dời đi, lặng yên không một tiếng động. Lộ Thắng đi vào, nhìn thấy đại trưởng lão từ lâu đợi chờ đã lâu, một người ngồi tại mặt đất trên bồ đoàn, cầm trong tay một quyển tấm da dê, không biết tại nhìn cái gì đó.
 
 	"Từ hôm nay trở đi, trừ ra Vô Nhân công bên ngoài, ngươi vẫn phải theo ta nhớ lại một ít mặt khác cơ sở pháp tư liệu. Không có vấn đề a?" Đại trưởng lão gặp Lộ Thắng đi tới, lập tức trầm giọng nói.
 
 	Lộ Thắng lập tức hiểu rõ, nghiêm túc gật gật đầu.
 
 	"Minh bạch."
 
 	"Vậy thì tốt, như ta như vậy ngồi xuống đi." Đại trưởng lão chỉ chỉ trước mặt cách đó không xa một cái bồ đoàn khác.
 
 	Lộ Thắng biết, đối phương là dự định để cho mình thực sự trở thành hạch tâm đệ tử, bây giờ học phái điêu tàn, cũng chỉ còn lại hắn cùng Hà Hương Tử hai người đệ tử. Đoán chừng đại trưởng lão cũng là không có lựa chọn nào khác, không có biện pháp.
 
 	"Hôm nay muốn giảng, là Vô Nhân công tầng thứ sáu chi tiết, ngươi lại ghi lại" đại trưởng lão bắt đầu cẩn thận đem Vô Nhân công sau này tầng số, nguyên một đám cho Lộ Thắng giảng thuật rõ ràng, đồng thời cầm ra chuẩn bị xong quan tưởng hình, cho Lộ Thắng từng cái xem xét.
 
 	Đi qua đại trưởng lão cẩn thận giảng giải, không giữ lại chút nào, Lộ Thắng rốt cục minh bạch Nguyên Ma tông bây giờ chủ muốn truyền thừa hệ thống, rốt cuộc là dạng gì.
 
 	Từ cơ sở nhất Tam Âm Pháp, đến Vô Nhân công, lại đến sau này mặt quỷ quyết, Thông U Quyết, cùng sau cùng ma tâm nói.
 
 	Đây là một cái hoàn chỉnh tường tận truyền thừa.
 
 	Lại toàn bộ cái này truyền thừa, hoàn toàn là ỷ lại tại Ma Trì, cũng chính là cái gọi là ma khí.
 
 	"Chúng ta theo như lời ma khí, trên thực tế là nguồn gốc từ tại một đầu hoàn toàn do kịch độc chất lỏng tạo thành dòng chảy dưới đất." Đại trưởng lão bình tĩnh nói, " con sông này, chúng ta xưng là Độc Vụ chi hà. Tất cả ma khí, đều là Độc Vụ chi hà trên không tiêu tán đi ra đặc thù khí thể.
 
 	Mà Ma Trì, là những khí thể này thâm nhập vào chính là vách đá, ăn mòn đi ra nguyên một đám rò lỗ. Có lỗ rò lớn, liền nồng độ cao. Có lỗ rò nhỏ, liền nồng độ thấp."
 
 	Lộ Thắng lập tức hiểu rõ, lại hỏi: "Nói cách khác, chúng ta Nguyên Ma tông căn bản nhất địa phương, ngay tại ở Độc Vụ chi hà?"
 
 	Đại trưởng lão gật gật đầu: "Là như thế này, cho nên chúng ta không tiếc xa xa đem tổng bộ xây dựng ở loại này ít người lui tới địa vực. Chờ ngươi nếu là có thể đạt tới tu tập Thông U Quyết tình trạng, ta sẽ nói cho ngươi biết càng nhiều về chúng ta học phái bí ẩn.
 
 	Tốt, kế tiếp là một phần pháp quyết, ngươi phải cẩn thận nhớ kỹ học thuộc lòng, cái này đối ngươi có chỗ tốt."
 
 	Đại trưởng lão không đợi Lộ Thắng đáp lại, liền bắt đầu cẩn thận niệm tụng pháp quyết.
 
 	Lộ Thắng một bên nghe, một bên trong lòng cảm giác kỳ quái.
 
 	Mặc dù học phái bây giờ suy yếu, nhưng trên bản chất vẫn là Bách Mạch một trong, hoàn toàn có thể lần nữa tuyển nhận học sinh đệ tử, không biết đại trưởng lão vì sao lại vội như vậy, liền là lần nữa bồi dưỡng đệ tử cũng được. Theo tình huống bình thường, hắn là khả năng không lớn sớm như vậy liền bị thu nạp làm hạch tâm đệ tử, bắt đầu tiếp thu tự mình chỉ điểm.
 
 	Bất quá nếu đối phương chủ động làm như thế, Lộ Thắng cũng không để ý, dù sao loại sự tình này đối với chính mình trăm lợi mà không có một hại.
 
 	Hơn một canh giờ thời gian rất sắp kết thúc rồi, rất nhanh tới chính thức sớm khóa thời gian. Hà Hương Tử chậm rãi đi vào trong động, nhìn thấy đã sớm ngồi xuống Lộ Thắng, nàng cũng là hơi sững sờ, lập tức tựa hồ nghĩ đến cái gì, hướng Lộ Thắng nhìn nhiều mấy lần.
 
 	"Tốt, bây giờ liền còn lại hai người các ngươi, có vấn đề gì trực tiếp hỏi đi." Đại trưởng lão ngồi bất động, mắt cúi xuống tĩnh khí.
 
 	Hà Hương Tử không nói một lời, Lộ Thắng cũng xác thực không có gì muốn hỏi, nên kể, nên hỏi, đều phía trước mặt một mạch hỏi rõ ràng.
 
 	Hai người dứt khoát tĩnh tọa tu tập sau một lúc, nhịn đến thời gian liền đứng dậy cáo từ.
 
 	Từ đó trở đi, Lộ Thắng mỗi ngày buổi sáng, liền đều bị đại trưởng lão đè ép đọc thuộc lòng nhớ lại một ít không hiểu pháp quyết. Thỉnh thoảng còn muốn bị bỗng nhiên kiểm tra một chút, thẩm tra đối chiếu hắn nhớ lại phải chăng chuẩn xác.
 
 	Mặc dù cảm giác đại trưởng lão có chút quái dị, nhưng Lộ Thắng cũng không có bao nhiêu mâu thuẫn. Có ai sẽ ghét bỏ tự mình biết tri thức quá nhiều?
 
 	Tại loại này không ngừng lặp lại buồn tẻ trong sinh hoạt, rất nhanh hắn lại đột phá, đạt đến Vô Nhân công tầng thứ năm.
 
 	Đến tầng thứ năm, nếu như không có Âm Cực thái thu liễm khí tức, Lộ Thắng theo qua cái gương mặt nước, chỉ riêng một cách tự nhiên xuất hiện ma niệm, liền đã nồng đậm đến dẫn động tâm thần người tình trạng.
 
 	Mà tầng thứ năm Vô Nhân công cường thân cấp năm đặc hiệu, cũng dần dần có thể cho Lộ Thắng một chút xíu nhục thân ở trên trợ giúp.
 
 	Theo thời gian trôi qua, đại trưởng lão bắt đầu cho Lộ Thắng kể một ít bí văn dị sự, thời gian dần trôi qua không còn nâng lên tu vi cảnh giới.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, Lộ Thắng đi qua trong khoảng thời gian này đọc sách cùng am hiểu, đối với bên cạnh, đối với học phái, đều có rất nhiều nhận biết.
 
 	Đặc biệt là khi hắn đọc được một quyển sách, một bản gọi học phái chi nguyên sách vở lúc, cũng minh bạch vì sao đại trưởng lão sẽ vội vã như vậy, muốn đem toàn bộ loạn thất bát tao nội dung đều kín đáo đưa cho hắn.
 
 	Nguyên lai học phái bên trong có thường cách một đoạn thời gian liền gặp mặt gặp mặt Bách Mạch hội minh.
 
 	Bách Mạch hội minh, cùng hắn nói là chạm mặt giao lưu, không bằng nói là học phái tầm đó ganh đua sắc đẹp, giao lưu thực lực thế lực nội bộ cuộc thi xếp hạng.
 
 	Bằng không thì trong học phái thượng tam trọng, trung tam trọng cùng hạ tam trọng, là thế nào tới? Liền là tại Bách Mạch hội minh bên trong phân ra tới.
 
 	Mà từ Hà Hương Tử nơi đó, Lộ Thắng biết được, Nguyên Ma tông đã liên tục ba năm, không có đạt tới Bách Mạch tiêu chuẩn thấp nhất.
 
 	Cái gọi là Bách Mạch tiêu chuẩn thấp nhất, vậy liền là ít nhất phải có một người có thể với tư cách học phái truyền người đại biểu, tại học phái phái chủ không tại lúc, có thể hoàn toàn đem học phái lý niệm cùng hết thảy truyền thừa tiếp. Đồng thời đạt tới độ cao nhất định cường độ.
 
 	Lý niệm chi tranh, nhất là băng lãnh thấu xương.
 
 	Cho nên đối với Bách Mạch nội bộ, học phái ở giữa tranh chấp, một dạng dị thường tàn khốc. Một khi một loại nào đó học phái phương hướng phát triển, xuất hiện nguy cơ, đã bị chất vấn, bọn hắn liền cần phái người đứng ra tiến hành tranh luận.
 
 	Mà tranh luận phương thức, liền là nắm đấm. Dùng nắm đấm cho chất vấn người giải thích tri thức liền là lực lượng đạo lý.
 
 	Ngươi nói ngươi lý niệm tiên tiến, ngươi mới là đúng? Vậy ngươi phái một người đi ra chúng ta luyện một chút. Nhìn xem chính xác lý niệm xuống, chỉ đạo ra đệ tử có thể đạt tới trình độ nào?
 
 	Dù sao chúng ta cũng là vì thoát khỏi thần binh ma nhận mà thành lập học phái, lạc hậu tri thức hệ thống, cần đào thải. Chỉ có không ngừng bảo trì mới nhất học thức, mới có thể để cho Bách Mạch vĩnh viễn bảo trì tốt nhất sức sống, mà không phải bị cổ xưa ** lão hệ thống kéo vào quan tài.
 
 	Đây chính là Bách Mạch hội minh lý do. Không ngừng tranh ra mạnh nhất lý niệm. Cũ kỹ mốc meo, liền để nó mất đi, để tránh đồ hao tổn tự thân tài nguyên.