Kèn kẹt

	Lộ Thắng hoạt động xuống dưới khớp.

	"Cho nên nói ta còn chưa bắt đầu động thủ a" hắn có chút lúng túng, hắn vốn là định dùng tay giải quyết đối phương, thế nhưng vừa nhấc chân lại liền bay hơi

	Cự đại khủng bố khí lưu thúc đẩy hắn một cước liền hướng đối phương đạp đi qua.

	Sau đó

	Sau đó liền không còn.

	Tất cả xong việc.

	"Cái này đều là những chuyện gì" Lộ Thắng rất rõ ràng vừa nãy người áo đen nói cái kia đoạn nói, cái kia mang ý nghĩa hắn lại chọc phiền phức, giết hàng này, mặt sau còn quay lại một đống lớn đồng tính chất mặt hàng.

	Hắn chỉ nghĩ cố gắng một người chăm chú học tập, nỗ lực tăng lên tự mình, tại sao liền như vậy việc nhỏ cũng không chiếm được thỏa mãn?

	Lộ Thắng không nói gì liếc nhìn trên đất đã hôn mê Areni, cái này nguyên bản kiêu ngạo đại tiểu thư lúc này chính góc nằm trên đất, đại mi khẽ nhíu, thoạt nhìn tựa hồ rất thống khổ.

	"Vừa nãy suýt chút nữa giết ngươi. Cũng còn tốt ngươi không chết, xin lỗi." Hắn nhìn xuống trong lồng ngực đồng hồ bỏ túi thời gian, "Ngược lại ta cũng coi như cứu ngươi, liền như thế hai hai hòa nhau tốt."

	Hắn lắc đầu một cái, từ Areni bên người chậm rãi đi qua, trở lại gian phòng của mình.

	Mới vừa bước vào cửa, hắn liền nghe đi ra bên ngoài truyền đến một trận dày đặc tiếng bước chân.

	Hiển nhiên hắn vừa nãy cái kia một cước gợi ra động tĩnh quá lớn, rước lấy trường học những người khác.

	"Ngươi làm sao nằm ở chỗ này! Trời ạ, Areni! Ngươi không sao chứ! ?" Một người tuổi còn trẻ nam hài tiếng nói lớn tiếng truyền đến.

	Lộ Thắng đang chuẩn bị cởi áo khoác xuống, liếc nhìn quần, mới vừa vừa mới mặc mấy ngày mới đồng phục học sinh, quần đã triệt để đứt rời, nát nát nát còn lại một chút vải treo ở đũng quần trên.

	"Ta đây là chiêu ai nhạ ai? Mới đồng phục học sinh không cần tiền mua?" Hắn không nói gì cấp tốc đổi đi quần.

	Mới vừa mặc vào đã có người tới gõ cửa.

	Tùng tùng tùng tùng.

	Tiếng gõ cửa gấp gáp mạnh mẽ.

	"Ai?"

	"Ta là Mendelssohn. Mở cửa a Jack, có chuyện cần ngươi phối hợp điều tra." Ký túc xá trưởng tiếng nói ở ngoài cửa vang lên.

	Lộ Thắng liền biết trốn không xong.

	Hắn đi qua đi mở cửa.

	"Ngươi vừa nãy có nghe được động tĩnh gì sao?" Mendelssohn sau lưng có hai cái vóc người một cao một thấp người thanh niên trẻ đứng, ba người đứng chung một chỗ vẻ mặt nghiêm nghị, cho người một loại vô hình áp lực.

	"Nghe được, thật giống là có món đồ gì nổ tung?" Lộ Thắng gật gù."Ta trốn ở gian phòng không dám đi ra, vừa nãy toàn bộ lầu đều chuyển động, ta còn tưởng rằng là địa chấn."

	"Có thể hay không đem vừa nãy động tĩnh tỉ mỉ miêu tả một lần?" Mendelssohn sau lưng một người trầm giọng hỏi.

	"Được rồi." Lộ Thắng gật đầu, bắt đầu sinh động như thật miêu tả vừa nãy quá trình, hắn chính đang ngủ, bỗng nhiên nổ vang truyền đến, toàn bộ nhà lớn cũng bắt đầu chấn động, ngoài cửa tựa hồ có món đồ gì nổ tung, có Lôi minh như thế tiếng ầm ầm truyền đến.

	Một phen giải thích thêm vào tay chân ra dấu sau, Mendelssohn ba người tỉ mỉ ghi chép một lần, lúc này mới xoay người rời đi.

	Rất nhanh bên trên cũng truyền đến tiếng gõ cửa, hiển nhiên bọn họ là chuẩn bị từng cái từng cái gian phòng hỏi qua đi.

	Lộ Thắng cũng không lo lắng bọn họ phát hiện cái gì kẽ hở, hắn bây giờ thứ hai hình nhận thức bộ phận, phối hợp Khí Huyết quyết, cùng mình nguyên bản Liễm Tức thuật kỹ xảo, hắn đã có thể rất tinh xảo cẩn thận đem trong cơ thể tất cả sóng năng lượng thu lại lên.

	Vừa nãy thêm vào Mendelssohn ba người, ít nhất có hai người ít nhất là thứ hai hình tầng thứ, nhưng đều không thể phát hiện hắn tình huống.

	Ứng phó xong ba người sau, Lộ Thắng nhìn xuống thời gian, còn có thể đọc sách, liền lại ngồi trở lại trước bàn đọc sách, bắt đầu nghiên cứu mới ghi lại đi ra cao cấp pháp điển.

	**********

	**********

	Phòng y tế.

	Areni chậm rãi từ hôn mê tỉnh lại.

	Nàng nhìn thấy trắng như tuyết chăn, mang theo xoắn ốc hoa văn màu đen vách ngăn. Chính mình đang nằm ở lâu không gặp trong phòng cứu thương trên giường bệnh.

	Bên giường ngồi một cái anh tuấn cao to tuổi trẻ nam sinh.

	Nàng nhận ra hắn, hắn gọi Kaphiti, là hồi trước nàng tiếp xúc tân sinh một trong, cũng coi như có tiềm lực một cái.

	"Ngươi tỉnh rồi?" Kaphiti chú ý tới mở mắt Areni, nhất thời lộ ra một vẻ vui mừng."Ngươi rốt cục tỉnh rồi Areni."

	"Ta ta làm sao? ?" Areni hai mắt vô thần, cảm giác toàn thân như là bị cực lớn sóng trùng kích mạnh mẽ đập trúng va ở trên vách tường giống như, trên người không có một khối bắp thịt cùng khớp xương không đau.

	Nàng cảm giác mình cả người đều sắp muốn vỡ nát.

	"Một mình ngươi nằm ở trong hành lang, chu vi tất cả đều là rách nát phá hư hiện trường, nhìn thấy ngươi ngất khi đó, ta quả thực muốn điên mất rồi, cái loại địa phương đó, loại kia lực phá hoại, ta thật khó tin tưởng ngươi lại còn sống sót!" Kaphiti giọng nói mang theo nồng đậm lo lắng cùng kinh ngạc.

	"Cảm tạ ngươi cứu ta. Kaphiti." Areni nhìn cái này hồi trước mới nhận thức nam sinh, xinh đẹp trên mặt không khỏi lộ ra một tia tinh khiết nụ cười.

	Nàng nguyên bản liền bởi vì bị thương mà có vẻ sắc mặt tái nhợt, da thịt mang theo nửa trong suốt cùng nhàn nhạt ánh huỳnh quang, cho người một loại nhỏ bé yếu đuối hiếm thấy khí chất.

	Làm cái này nhất quán đại tiểu thư phong độ Areni, sẽ có loại này yếu ớt lúc, cũng là cực kỳ hiếm thấy một chuyện.

	Kaphiti miệng đầy lời nói còn chưa nói ra, liền bị Areni cái này vẻ mỉm cười chặn ở ngực, cũng lại thổ không ra.

	"Không không có gì, ta cũng chỉ là trùng hợp "

	"Nếu như không phải ngươi, có lẽ ta hiện tại đã chết qua. Cảm tạ ngươi, thật sự." Areni rất chăm chú lần thứ hai lặp lại.

	"Người kia sẽ không giảng hoà, nếu không là ngươi, ta e sợ" nàng trong mắt loé ra một chút sợ.

	Kaphiti nhất thời ngực một bức, hắn đến lúc căn bản liền không phát hiện có người, hắn muốn phản bác sửa lại, nhưng nhìn thấy Areni tấm kia mê hoặc khuôn mặt, cái kia một tia xuất phát từ nội tâm tinh khiết cảm tạ, hắn vừa tới bên mép lời nói lại rụt trở về.

	'Ngược lại cứu người người rõ ràng cũng không để ý, sau đó cũng không biết có thể hay không chạm mặt, vì lẽ đó dứt khoát' hắn sắc mặt không hề thay đổi, để tâm đầu lại là ngầm thừa nhận Areni hiểu lầm.

	"Kỳ thực ta cũng không ra cái gì lực "

	"Ta biết lần này coi như ta nợ ngươi." Areni uể oải nhắm mắt lại, "Gia tộc sẽ không để cho bất luận cái nào có ân với chúng ta người thất vọng."

	"Đại tiểu thư!" Lúc này cửa phòng bệnh vội vội vàng vàng xông tới một cái đến tai tóc ngắn bé gái trẻ tuổi.

	"Đại tiểu thư ngươi không sao chứ! ? Ta mới đi giao xong tiền chữa bệnh, trên người ngươi đầy đủ đứt đoạn mất hơn mười nơi khớp xương! Trời ạ, quả thực lại như bị voi lớn mạnh mẽ dẫm lên một cước! Giáo y tiên sinh nói, nếu không là gia tộc bảo vật lùi lại ngài thương thế lúc phát tác ngài e sợ "

	"được rồi Ansa, ta biết rồi." Areni nâng tay lên ngừng lại đối phương lời nói, "Kaphiti tiên sinh cứu ta , làm cái này báo lại, đem gia tộc gửi ở trường học cái kia một nhóm vật tư tài nguyên, phân ra một nửa đưa cho Kaphiti tiên sinh."

	"Một nửa! ! ?" Ansa nhất thời cái to nhỏ miệng."Nhưng là đại tiểu thư, chúng ta vốn là vật tư không đủ lại phân ra một nửa, liền ngài hằng ngày tiêu hao cũng "

	"Chiếu ta nói làm." Areni kiên định nói.

	Ansa chần chừ một lúc, không cam tâm liếc nhìn Kaphiti.

	"Thật tốt a "

	Kaphiti ngồi ở một bên, bản thân hắn xuất thân cũng không tính giàu có, trong nhà kinh tế thu nhập, cung cấp hắn đến lên đại học cũng đã xem như là giật gấu vá vai.

	Hiện tại đột nhiên nghe được như thế cái tin tức tốt, cả người hắn đều bị từ trên trời đáp xuống đĩa bánh lập tức nện ngây dại như thế, ngồi tại chỗ vẻ mặt một mặt mộng bức.

	Hắn là hiểu rõ tuần tra qua Areni sau lưng gia tộc nội tình, tuy rằng không bằng Tử Mân Côi như vậy hùng hậu, nhưng đối với gia đình bình thường mà nói, cũng đã là cực kỳ hiếm thấy một khoản tiền lớn.

	"Ta ta cái này có tài cán gì! ?" Hắn có chút thụ sủng nhược kinh giơ tay lên, lại lại không biết làm gì biểu thị, chỉ có thể tay chân luống cuống liên tục xua tay .

	"Không cần khách khí, đây là ngươi cứu ta báo lại, Cefalouse gia tộc sẽ không bạc đãi bất luận cái nào trợ giúp qua chúng ta người." Areni chăm chú mà nghiêm nghị trả lời.

	Nàng từ lúc sinh ra đã mang theo khí chất quý tộc, để Kaphiti lời kế tiếp hoàn toàn không có cách nào nói ra khỏi miệng.

	Hắn có chút si mê nhìn Areni, lập tức cảm giác mình khả năng quá mức đột ngột cùng rõ ràng, mau mau lại cúi đầu xuống đi.

	"Ta rõ ràng "

	Areni cũng không phải vô duyên vô cớ đưa nhiều như vậy tài nguyên cùng của cải cho đối phương, một mặt cố nhiên có đối phương cứu nàng nguyên nhân.

	Mặt khác, Kaphiti có thể từ cái kia cái tất sát nàng người áo đen trong tay, đem chính mình cứu được, ở bên trong ẩn giấu lực lượng tiềm lực, tuyệt đối không là như mặt ngoài đơn giản như vậy.

	Nàng có thể không tin tên kia sẽ tốt vụng như vậy, vô duyên vô cớ đem chính mình vứt trên mặt đất để Kaphiti tới cứu.

	Người kia đã chết qua

	Nàng có thể cảm giác được gia tộc Bí bảo bên trong, từng tia tia thuộc về người kia Caligula lực lượng đã biến mất.

	Cái kia nàng gọi là thúc thúc nam nhân, xác xác thực thực đã chết qua.

	Cho tới chết như thế nào, nàng không biết, nhưng làm cái này vào lúc ấy cái thứ nhất xuất hiện, cũng cứu nàng người, Kaphiti nhất định có cực kỳ mạnh mẽ át chủ bài.

	Dù sao người đàn ông kia nhưng là trong trường học một ít bình thường đạo sư cũng không nhất định là đối thủ.

	"Đến, Areni, ăn chút quả lê đi." Một bên Kaphiti đánh gãy nàng tâm tư, đưa lên một cái tước tốt quả lê.

	"Cảm tạ." Từ nhỏ đã giao thiệp với người Areni, như thế nào sẽ không nhìn ra Kaphiti đối với nàng tâm tư. Cặp kia không ngừng ở chính mình bộ ngực cùng hai chân trên đảo qua tầm mắt, quả thực quá rõ ràng.

	Bất quá nếu như thật xác định đối phương giá trị cùng tiềm lực, nàng cũng không ngại đem thân thể của chính mình làm đánh đổi, đưa cho đối phương.

	Chỉ cần có thể xây dựng lại gia tộc huy hoàng, như vậy trả giá nàng cũng cảm thấy đáng giá.

	***********

	***********

	Thư viện.

	Lộ Thắng chậm rãi đem thứ mười một bộ cao cấp pháp điển trả về chỗ cũ, nhìn ra thấy càng nhiều, hắn đối với pháp điển lý giải cũng là càng đầy đủ.

	Những thứ này pháp điển phần lớn đều là đại khái giống nhau, trong đó rèn luyện phương pháp không kém nhiều, còn có rất nhiều cần không ít bên ngoài điều kiện.

	Hắn không có cách nào tìm tới quá nhiều bên ngoài phương tiện phối hợp, trong trường học có lẽ có, nhưng hắn không nghĩ như thế đã sớm bại lộ chính mình tiến độ.

	Khoảng cách lần trước tăng lên, hiện tại thân thể lại khôi phục, lại có thể lần thứ hai vận dụng lam đậm.

	"Như quả không ngoài dự đoán, lần này liền có thể triệt để hoàn thành hơn nửa cao cấp pháp điển, như vậy sau đó tiếp đó, chính là trước tìm tới cái kia một bộ cao cấp hơn pháp điển, Tiasaryti pháp điển.

	Bộ này tuy rằng dựa theo đẳng cấp, là cùng Hỗn Độn pháp điển một đẳng cấp. Nhưng rèn luyện hiệu quả cùng tăng lên phạm vi, nhất định phải thấp hơn hỗn độn."

	Lộ Thắng tầm mắt ở xung quanh trên giá sách từng cái đảo qua, có thể tiếp xúc được cao cấp pháp điển đều xem xong, còn lại đại khái giống nhau, khác biệt rất nhỏ, có nhìn hay không cũng không khác nhau.

	"Thư viện tất cả cao cấp pháp điển phòng đều tìm khắp cả, chỉ có những thứ này trữ hàng, xem ra là không có cách nào tìm tới càng nhiều. Đáng tiếc "

	Hắn chậm rãi đi ra không có một bóng người phòng đọc, đây là hắn tìm sách thứ bảy cao cấp phòng đọc, bên trong pháp điển đều tìm đọc qua, loại này những khác cao cấp pháp điển một bộ đầy đủ có ít nhất hơn mười quyển, nhiều ba mươi mấy quyển, bốn mươi mấy quyển, thêm vào không giống sách đã chỉnh lý, một bộ liền có thể chiếm cứ hơn một nửa cái giá sách.

	Vì lẽ đó thoạt nhìn sách mặc dù nhiều, trên thực tế liền như vậy mười mấy bộ tài liệu giảng dạy.