Chương 150: Tà ngọc (hai)
 
 	Từ Xuy toàn thân đều đang run, chịu đựng không có lên núi đỉnh chùm sáng quỳ lạy, quét mắt nhìn bốn phía.
 
 	"Các ngươi đây là tại cho ai quỳ lạy! ? Quên vừa rồi những quái vật kia rồi? Nếu ngươi không đi ở chờ chết ở đây?"
 
 	Mấy cái thông ý cao thủ còn tốt đều không có như vậy mù quáng, nhanh chóng phối hợp hắn cùng một chỗ tụ tập lên bang chúng, tiếp tục hướng phía rời xa Song Ưng thành phương hướng tiến đến.
 
 	Một đường đi đường, nửa đường còn đi theo không ít phụ cận thợ săn cùng nông phu, đều là chút người trẻ tuổi, từng cái vành mắt đỏ bừng, phần lớn đều khóc qua.
 
 	Lộ Thắng cũng không có đuổi hắn đi bọn họ, mà là mang theo cùng một chỗ đi đường.
 
 	Mãi cho đến đi ra hẻm núi, đi vào trên thảo nguyên. Sau lưng chùm sáng kia mới chậm rãi làm nhạt biến mất.
 
 	"Có thể, nơi này xem như an toàn." Lý Thuận Khê rốt cục mệt mỏi lớn tiếng nhắc nhở.
 
 	"Ngừng!" Lộ Thắng lúc này mới nâng tay lên, toàn bộ đội ngũ rốt cục dừng lại.
 
 	Vừa mới ngừng, không ít người liền đi đứng mềm ngã ngồi trên mặt đất, phía sau nông phu thợ săn càng là một mảnh khóc ròng.
 
 	Nhưng không có người cầu nguyện.
 
 	Lộ Thắng nhịn không được quay đầu nhìn lại, nhìn xem cái kia đạo dần dần làm nhạt biến mất chùm sáng màu trắng, nhưng trong lòng thì nhớ tới lúc trước Cửu Liên Thành trận kia đại hỏa.
 
 	"Cái này nhưng so sánh Xích Long Kiếp trận kia đại hỏa mạnh hơn nhiều đây chính là thần binh lực lượng a?"
 
 	Hắn nhìn xem chùm sáng, trong lòng ẩn ẩn nổi lên vô số phức tạp khó phân biệt cảm xúc.
 
 	Lý Thuận Khê giục ngựa đi đến hắn bên cạnh thân, đồng dạng nhìn qua trùng thiên chùm sáng phương hướng. Trước người ôm lấy khóc thành nước mắt người Bạch Thu Linh.
 
 	"Cái kia chính là Ma Nhận lực lượng" hắn thở dài nói."Thần binh Ma Nhận, hội tự hành lựa chọn muốn chưởng binh sử.
 
 	Bạch Trấn Minh ngầm ở bên trong lấy được tà ngọc nhiều năm như vậy, một mực vọng muốn trở thành chưởng binh sử, đáng tiếc không chiếm được thừa nhận, còn bị người âm thầm dẫn động tà lực, thất bại trong gang tấc. Thậm chí liên lụy toàn bộ Song Ưng thành đều hủy hoại chỉ trong chốc lát."
 
 	"Thần binh Ma Nhận đạt được chẳng lẽ còn không thể trở thành chưởng binh sử?" Lộ Thắng một kỳ, hỏi lại.
 
 	"Đây là thế gia bí văn." Lý Thuận Khê thấp giọng nói, chung quanh chỉ có hai người tới gần chút, thích hợp thắng cái này đã giúp hắn rất nhiều bằng hữu, hắn cũng không tiếc giảng giải.
 
 	"Đối ngươi ta cũng không có gì giấu diếm. Muốn nắm giữ thần binh Ma Nhận, chỉ có hai điều kiện, pháp tế cùng được tuyển chọn. Không bị thần binh Ma Nhận thừa nhận, vĩnh viễn không có thể trở thành chưởng binh sử, nắm giữ lực lượng của bọn chúng."
 
 	"Như thế nào mới có thể được tuyển chọn?" Lộ Thắng lại hỏi, sắc mặt càng âm trầm.
 
 	"Rất đơn giản, một là tương tính tương tự, hai là toàn thân toàn ý dâng hiến cho thần binh Ma Nhận, đem nhu cầu của bọn nó đặt ở hết thảy vị thứ nhất." Lý Thuận Khê bất đắc dĩ nói.
 
 	Trầm mặc.
 
 	Lộ Thắng đã từng còn nghĩ qua muốn đoạt lấy một thanh thần binh nắm giữ lực lượng, hiện tại xem ra, đã không thể nào.
 
 	Toàn thân tâm kính dâng? Nói đùa cái gì! ?
 
 	"Ngươi vì cái gì biết nhiều như vậy?" Lộ Thắng ngưng thần nhìn chằm chằm hắn, phảng phất lúc lần thứ nhất nhận biết trước mắt Lý Thuận Khê đồng dạng.
 
 	"Bởi vì" Lý Thuận Khê chỉ chỉ mình lồng ngực, "Ta mặc dù không phải chưởng binh sử, cũng là thần binh người nắm giữ" hắn khuôn mặt nổi lên từng tia từng tia đắng chát ý cười.
 
 	Không đợi Lộ Thắng hỏi lại, hắn liền trầm thấp trả lời.
 
 	"Trên người ta Huyền Cơ Ngọc, là Liễu Cầm Liễu Thải Vân truyền thừa Vân Châu Liễu gia thần binh, có dự báo chi năng. Có thể biết bí ẩn, rất nhiều."
 
 	Lộ Thắng trầm mặc dưới."Ngươi liền không sợ bị ta đoạt?"
 
 	Lý Thuận Khê lắc đầu.
 
 	"Thứ nhất, ta tin tưởng Lộ huynh làm người."
 
 	"Thứ hai."
 
 	Hắn dừng một chút, thở dài một tiếng."Huyền Cơ Ngọc căn bản không có thực thể, Vô Ưu phủ cướp đoạt lâu như vậy, ngoại trừ bức bách người nắm giữ tự nguyện chuyển di bên ngoài, căn bản không có cách nào cướp đoạt. Mà lại sử dụng Huyền Cơ Ngọc đại giới quá mức cao, cho nên bọn hắn càng hi vọng chính là lợi dụng Huyền Cơ Ngọc, tìm tới Cự Linh Huyết."
 
 	"Cự Linh Huyết?" Lộ Thắng lại nghe được một cái danh từ mới.
 
 	Thần binh Ma Nhận lựa chọn, nếu như Lý Thuận Khê là thật, như vậy hắn không thể nghi ngờ vĩnh viễn không có khả năng nắm giữ bất luận cái gì một thanh thần binh , bất kỳ cái gì một thanh Ma Nhận.
 
 	Bởi vì xuyên qua cùng máy sửa chữa, là hắn bí mật lớn nhất, một khi bại lộ, rất khó tưởng tượng có mình ý chí thần binh Ma Nhận hội có phản ứng gì.
 
 	Đây không thể nghi ngờ là đoạn tuyệt hắn lần theo thông thường đường đi đi đến cao tầng vòng tròn hi vọng.
 
 	Chưởng binh sử con đường này, là thế giới này chính thống nhất, cũng là duy nhất một đầu tấn thăng chất biến con đường, nhưng thích hợp thắng đến, cứ như vậy triệt để gãy mất. Mặc dù hắn ngay từ đầu cũng có chuẩn bị tâm lý hoàn toàn dựa vào mình, nhưng chân chính nghe được sự thật này, vẫn là trong lòng nổi lên tia tia cô độc cảm giác.
 
 	"Trở về lại đi." Lý Thuận Khê cảm xúc trầm thấp, đưa tay nhẹ nhàng trấn an vuốt trong ngực Bạch Thu Linh.
 
 	Xích Kình bang đội ngũ một đường trở về, lần này bởi vì có Lý Thuận Khê nguyên nhân, dễ như trở bàn tay tránh đi không ít phiền phức, rất thuận lợi liền về tới Bắc Địa.
 
 	Lộ Thắng lần này kém chút bị Vô Ưu phủ người hố chết, Song Ưng thành toàn bộ thành trì đều bị tạc rơi, một khi hắn không có có thể kịp thời trốn tới, hậu quả khó mà đoán trước.
 
 	Tối thiểu Lộ Thắng còn không cho là mình có năng lực đối kháng kia gần như thiên tai đồng dạng kinh khủng uy năng. Mà lại hắn lại giết một cái Vô Ưu phủ cao thủ, nghe Lý Thuận Khê, lại là cái chủ tế
 
 	Đây coi như là cùng Vô Ưu phủ kết xuống tử thù.
 
 	Hắn một lần Bắc Địa, liền cho Thượng Dương Cửu Lễ viết một phần thư tín đưa đi, đem lần này gặp phải sự tình đại khái dưới.
 
 	Đương nhiên không có xách Lý Thuận Khê, cũng không có xách giết chủ tế một chuyện, chỉ là đem tà ngọc bạo cùng Tà Ngọc Tinh Thập Thương sự tình giảng một lần. Động tĩnh lớn như vậy, bên trên Dương gia cũng không có khả năng chỉ có hắn như thế một cái tình báo con đường. Hắn trước tiên báo cáo, cũng có thể thắng được không ít điểm ấn tượng.
 
 	Quả nhiên, rất nhanh Thượng Dương Cửu Lễ hồi âm, đối đãi Vô Ưu phủ phương diện để hắn tùy ý tự làm quyết định, nàng lập tức bế quan tu hành, không có việc gì không muốn quấy nhiễu nàng, sau đó lại tìm Lộ Thắng muốn một đống rối loạn vật tư dược liệu đưa qua.
 
 	Cái này kỳ thật cũng là Lộ Thắng kết quả mong muốn.
 
 	Thượng Dương Cửu Lễ thiên phú thực lực đều cực kỳ đáng sợ, tuổi còn trẻ, liền đào móc huyết mạch, đạt đến bảy văn câu cấp đỉnh điểm, lần này bế quan, nhất định là muốn đột phá câu tầng, bước vào tầng thứ cao hơn.
 
 	Đến lúc đó, mặc kệ Thượng Dương Cửu Lễ chính mình thực lực có đủ hay không đối phó Vô Ưu phủ, sau lưng nàng bên trên Dương gia bản bộ, đều sẽ đối thêm vào thân phận tài nguyên địa vị.
 
 	Lộ Thắng một lần trong bang, đem hết toàn lực đem giá trị hàng mấy chục, mấy trăm vạn hai tài nguyên dược liệu tập hợp đủ, đưa đi Thượng Dương Cửu Lễ ẩn cư chỗ, cơ hồ quăng vào trong bang toàn bộ tài sản, về sau mới bắt đầu an bài mang về Lý Thuận Khê hai người.
 
 	Xích Kình Hào bang chủ trong mật thất.
 
 	Lộ Thắng cùng Lý Thuận Khê ngồi đối diện nhau, bên cạnh là sắc mặt ảm đạm Bạch Thu Linh.
 
 	Toàn bộ mật thất cũng chỉ có ba người tại, trong phòng còn nhiều bày một cái bàn, bên trên đặt vào ba chén nhiệt khí quanh quẩn quả trà.
 
 	Trên vách tường sắp đặt ngọn đèn phóng xuất ra nhu hòa hoàng quang, thỉnh thoảng theo bấc đèn nổ tung, nhảy động một cái.
 
 	"Lộ huynh, lần này nếu không phải ngươi, chỉ sợ ta cùng Thu Linh cũng chỉ có thể cùng nguyên bản đồng dạng, trọng thương thoát đi Song Ưng thành." Lý Thuận Khê trịnh trọng nâng chung trà lên, đối Lộ Thắng nói."Ngươi mấy lần cứu ta tại nguy nan thời khắc, ta Lý Thuận Khê không thể báo đáp, cái này chén trà lấy trà thay rượu, kính ngươi một chén!" Hắn ngửa đầu uống một hơi cạn sạch.
 
 	Lộ Thắng cũng nâng chung trà lên.
 
 	"Lý huynh những này làm gì, ngươi ta mới quen đã thân, lúc trước Tống gia trang lúc cũng cùng một chỗ tán phiếm địa, lẫn nhau là tri kỷ hảo hữu, ngươi gặp nạn, ta đương nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ." Hắn nghiêm mặt nói, " bực này nói ngày sau đừng nói. Vẫn là trước ngươi đề cập qua Huyền Cơ Ngọc cùng Cự Linh Huyết sự tình đi."
 
 	Lý Thuận Khê khẽ gật đầu, nhắm mắt một lát, lại tiếp tục mở ra.
 
 	"Chung quanh nơi này xem như an toàn, nếu như thế, ta cũng không gạt Lộ huynh." Hắn trầm ngâm dưới, "Huyền Cơ Ngọc, là Liễu Cầm Thải Vân bọn hắn Liễu gia Chí Cao Thần binh. Cái này thần binh không cách nào bị cướp đoạt, bởi vì không có thực thể, coi như không có chưởng binh sử cũng vô pháp cướp đi. Cho nên Vô Ưu phủ người nghĩ hết biện pháp cũng vô dụng. Đành phải đem mục tiêu chuyển thành một kiểu khác, Cự Linh Huyết."
 
 	"Cự Linh Huyết, tên như ý nghĩa, liền để cho tự thân này linh bành trướng biến cự huyết dịch. Vô Ưu phủ lấy yêu ma lập phủ, yêu ma lấy linh làm chủ, Cự Linh Huyết chính là có thể để bọn hắn tăng lên cảnh giới thực lực lúc, giảm bớt thất bại tăng phúc xác suất thành công. Đối với chúng ta người bình thường vô dụng, nhưng cái này Cự Linh Huyết, thậm chí đối câu cấp độ trở lên yêu ma, cũng hữu dụng!"
 
 	"Câu cấp độ trở lên! ?" Lộ Thắng khuôn mặt có chút động."Câu trở lên cảnh giới cấp độ đến cùng là?"
 
 	"Là xà." Lý Thuận Khê nặng nề trả lời."Vô Ưu phủ chủ chính là xà cấp, tất cả đại thế gia gia chủ, cũng chính là cái này cấp độ." Nhìn qua Lộ Thắng trên mặt ngưng trọng, hắn tựa hồ còn có lời nghĩ, nhưng cuối cùng không có mở miệng, tạm thời dừng lại , chờ Lộ Thắng tiêu hóa nội dung trong đó.
 
 	"Bước vào xà cấp độ này cường giả, đại khái liền là tất cả gia gia chủ, Hồng Phường phường chủ, Vô Ưu phủ Phủ chủ chi lưu, loại tồn tại này, toàn bộ Bắc Địa cũng không gặp qua năm vị. Trung Nguyên so Bắc Địa nhân khẩu thêm ra mười mấy lần, cũng không gặp qua hai chữ số." Lý Thuận Khê trầm giọng nói.
 
 	"Cũng chính là, cái này tầng thứ cường giả, cơ bản cũng là có thể khai tông lập phủ, có thể ở thế gia bên trong cũng chiếm cứ một chỗ cắm dùi bá chủ rồi?" Lộ Thắng đại khái hiểu được.
 
 	"Có thể như thế. Tại tất cả đại thế gia bên trong, cấp độ này cường giả cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay." Lý Thuận Khê giải thích nói.
 
 	Trong lúc nhất thời trong mật thất trầm mặc xuống.
 
 	Sau một lúc lâu.
 
 	"Ngươi bây giờ có tính toán gì không?" Lộ Thắng nhìn về phía Lý Thuận Khê.
 
 	"Tiếp tục tìm tiếp xuống Cự Linh Huyết người, Vô Ưu phủ Phủ chủ đại nạn sắp tới, không có Cự Linh Huyết trợ giúp đột phá, chẳng mấy chốc sẽ suy kiệt mà chết, cái này cũng là bọn hắn càng điên cuồng, khắp nơi tìm kiếm Thu Linh dạng này người nguyên nhân. Cho nên "
 
 	"Cho nên ngươi dự định vượt lên trước đem Cự Linh Huyết mang theo người tụ tập lại?" Lộ Thắng nói bổ sung.
 
 	"Vâng, ta có biện pháp giải quyết hết Cự Linh Huyết thể chất." Lý Thuận Khê gật đầu, trong mắt lộ ra vẻ cừu hận, "Cả nhà của ta đều chết tại Vô Ưu phủ chi thủ, Thu Linh cũng giống như vậy, chúng ta cùng Vô Ưu phủ không đội trời chung, sớm tối có một ngày, ta hội triệt để đem cái thế lực này nhổ tận gốc!"
 
 	"Đúng rồi, Hồng Phường cũng nhưng thật ra là Vô Ưu phủ minh hữu thế lực, chính ngươi tâm chút." Lộ Thắng nhắc nhở.
 
 	"Ta biết, yên tâm đi Lộ huynh." Lý Thuận Khê đưa tay từ sau eo trong túi eo tay lấy ra giấy, đưa cho Lộ Thắng.
 
 	"Mặc dù không biết ngươi vì cái gì muốn võ đạo công pháp bí tịch, nhưng những vật này Võ Minh rất nhiều, hiện tại Võ Minh loạn thành một bầy, minh chủ mất liên lạc, Lộ huynh ngươi hoàn toàn có thể dẫn người đi đem Võ Minh thế lực tiếp thu một bộ phận.
 
 	Mặt khác, ngươi giết Vô Ưu phủ chủ tế, nếu là Hồng Phường không biết còn tốt, nếu là bị hiện" Lý Thuận Khê không có xuống dưới."Lộ huynh nhưng tiến về Trung Nguyên, tìm một cái gọi Thanh Tung Cốc địa phương."
 
 	Lộ Thắng khẽ gật đầu, tiếp nhận giấy, bên trên là tấm bản đồ.
 
 	"Đây là Võ Minh bản đồ địa hình, Lộ huynh có thể theo như đồ tìm tới bọn hắn ẩn cư sơn cốc." Lý Thuận Khê thấp giọng nói.