Chương 658: Bố cục (hai)
 
 	"Ngươi xác định?" Lộ Thắng lông mày nhíu chặt.
 
 	Một bên Hồng Thẩm Lộ chậm rãi rút ra đoản đao, mắt lộ hung quang.
 
 	Lâm Thắng Nhã một câu 'Không đi' đang muốn buột miệng mà ra, bỗng nhiên khóe mắt dư quang nghiêng mắt nhìn đến bên người Hồng Thẩm Lộ động tác, lập tức toàn thân lông mao dựng đứng.
 
 	"Ta lại suy nghĩ một chút!" Nàng khẩn trương nhả ra.
 
 	"Có đi hay là không! ?" Lộ Thắng không nhịn được nói.
 
 	"Đi đi! Ta đi!" Lâm Thắng Nhã cảm giác sau lưng đã để mũi đao băng lãnh, lập tức toàn thân cứng ngắc, không dám nhúc nhích.
 
 	"Đúng rồi. Thông tri điện thoại ta cái kia, là mụ mụ ngươi?" Lộ Thắng lại hỏi.
 
 	"Vâng" Lâm Thắng Nhã lúc này đã khẳng định, trước mặt đám người này căn bản liền là kẻ liều mạng không sợ trời không sợ đất.
 
 	Mặc trên người vẫn là trang phục chế tạo tương tự quân phục, hiển nhiên đám người này đã vô pháp vô thiên đã quen, căn bản liền không quan tâm cái gì pháp luật liên bang đối quân phục quy định hạn chế.
 
 	Cùng trong truyền thuyết phần tử khủng bố Innocent một cái hình thức.
 
 	Xác định cái này, Lộ Thắng mới thần sắc hơi hòa hoãn chút ít.
 
 	"Được rồi, dẫn đường đi."
 
 	Một đoàn người cấp tốc mang Triệu Long Quỳ ly khai biệt thự, cửa hàng di động của mọi người trong biệt thự không còn tín hiệu, điện thoại bàn cũng bị người cắt dây, hoàn toàn đoạn tuyệt cùng ngoại giới liên hệ. Bị trông coi vây khốn.
 
 	Lộ Thắng cùng Lâm Thắng Nhã ra biệt thự, có người chuyên môn đem Lâm Thắng Nhã chiếc kia màu bạc xe con lái tới, dừng ở trước mặt hai người.
 
 	Lộ Thắng cái thứ nhất mở cửa xe ngồi lên. Lâm Thắng Nhã cùng một vị nữ tử áo đen khác cùng nhau lên hàng sau.
 
 	Hồng Thẩm Lộ ngồi lên vị trí lái.
 
 	Một đoàn người sau lưng còn đuổi kịp hơn mười chiếc đủ loại kiểu dáng ngụy trang cỗ xe, trong xe toàn bộ là đến từ dưới trướng Lộ Thắng đội cận vệ đội viên.
 
 	Lộ Thắng hạ lệnh không lập tức đối Trác gia bản gia động thủ, mà là vây khốn, không cho phép bất luận kẻ nào ra vào.
 
 	Cỗ thân thể này của hắn cái gọi là gia gia, bây giờ còn tại bản gia ở lại, hắn ngược lại mau mau đến xem, Trác gia này hiện tại rốt cuộc là cái tình huống như thế nào.
 
 	Trác gia bản gia đứng sừng sững ở khoảng cách chính phủ thành phố cao ốc không đến ngoài trăm thước vị trí, chung quanh liên tiếp cửa hàng cùng nhà ga.
 
 	Lúc Lộ Thắng bọn người đến, chung quanh trừ ra người của Hắc Quang Chi Thủ bên ngoài, chính là đại lượng cảnh sát mặc thường phục.
 
 	Lộ Thắng ra mặt, liền lập tức cảm giác đạt được, chí ít có hơn 10 thanh cự ly xa súng ngắm ngắm chuẩn lấy nơi này lối đi đường phải qua.
 
 	"Ngươi dẫn ta đi vào." Hắn trực tiếp nhìn về phía Lâm Thắng Nhã.
 
 	Lâm Thắng Nhã sắc mặt biến hóa, nhưng vẫn là đồng ý.
 
 	Trên đường nàng quan sát Lộ Thắng bọn người, lại không chút nào phát hiện bất kỳ khả năng là thần sắc hốt hoảng, mọi người phảng phất đều cho rằng trước mặt gặp phải chỉ là một kiện bé nhỏ không đáng kể việc nhỏ.
 
 	Điều này làm cho trong lòng nàng cực kỳ nghi hoặc lại chấn động.
 
 	Nàng không biết rốt cuộc cần muốn bao lớn lực lượng, mới có thể tại đối mặt Triệu gia cùng Trác gia hai đại quái vật khổng lồ lúc, có tự tin sung túc như vậy.
 
 	Xuống xe, lúc này Lộ Thắng yêu cầu cũng tại trong suy đoán của nàng.
 
 	Về phần trên người Lộ Thắng cái kia một thân quân trang, trong lòng nàng có qua mấy cái suy đoán, nhưng vẫn như cũ không dám đi truy đến cùng.
 
 	"Đi thôi." Lâm Thắng Nhã sửa sang lại trên người quần áo, dẫn đầu tự nhiên đi hướng Trác gia bản gia biệt thự.
 
 	Biệt thự chung quanh nhìn như yên tĩnh, nhưng ẩn tàng ám tuyến không biết có bao nhiêu.
 
 	Lộ Thắng theo sát lấy phía sau nàng, cùng đi đến trước cửa sắt, nhẹ nhàng ấn chuông cửa.
 
 	Tít tít tít
 
 	"Vị nào?"
 
 	"Là ta." Lâm Thắng Nhã thản nhiên nói.
 
 	"Là Nhã tiểu thư a."
 
 	Cửa sắt cấp tốc mở ra.
 
 	Hai người chậm rãi đi vào, lập tức có người hầu nghênh tiếp tới.
 
 	"Mang ta đi gặp ông ngoại." Lâm Thắng Nhã trầm giọng nói.
 
 	"Lão đại nhân đang cùng Hoắc Nhĩ Tư tiên sinh trao đổi, ở bên phải phòng chiếu hình." Hạ nhân khẩn trương hồi đáp.
 
 	Lâm Thắng Nhã mặc dù không phải là họ Trác, nhưng trong nhà được sủng ái mức độ cũng không nhỏ. Cho dù gần nhất cùng lão thái gia có chút xa lánh, nhưng như trước vẫn là Trác gia thân ngoại tôn nữ.
 
 	"Dẫn đường." Lâm Thắng Nhã nhịn không được liếc nhìn bên người Lộ Thắng.
 
 	Hai người trầm mặc không nói, một mực tại bị hạ nhân đưa đến trong biệt thự, phía bên phải lầu hai trước một cái gian phòng, Lộ Thắng mới chậm rãi mở miệng.
 
 	"Hoắc Nhĩ Tư là người nào?"
 
 	"Là Côn Ni thành phố thường vụ phó thị trưởng" Lâm Thắng Nhã cẩn thận quan sát biểu lộ của Lộ Thắng. Nhưng vẫn như cũ không có thay đổi gì.
 
 	Đông đông đông.
 
 	Nàng nhẹ nhàng đưa tay gõ cửa.
 
 	"Vào đi, Tiểu Nhã." Bên trong truyền ra Trác Tân Thành già nua tiếng nói.
 
 	Không đợi Lâm Thắng Nhã mở cửa, Lộ Thắng liền chủ động vặn mở cửa đem, dẫn đầu đi vào.
 
 	Trong phòng đang xuyết lấy một cái tóc trắng xoá uy mãnh lão nhân, trong tay chống quải trượng, mang trên mặt ôn hòa mỉm cười.
 
 	Một người khác thì là cái trắng tây trang phong độ nhẹ nhàng trung niên nam sĩ, đang hơi kinh ngạc chằm chằm lấy đẩy cửa vào Lộ Thắng.
 
 	"Là ngươi?" Trác Tân Thành liếc mắt một cái liền nhận ra thân phận của Lộ Thắng.
 
 	"Là ta." Lộ Thắng thản nhiên nói."Nói một chút đi, chuyện của cha ta là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Trác Tân Thành chậm rãi đứng lên, có chút tức giận nhìn về phía Lâm Thắng Nhã. Lại nhìn một chút Lộ Thắng, ánh mắt ở trên người hắn đặc thù quân phục ở trên dừng lại một chút.
 
 	"Trác Chấn Vũ? Ngươi tới làm cái gì?
 
 	Cái gì chuyện gì xảy ra? Phụ thân ngươi không biết trời cao đất rộng, chọc phải gia chủ Triệu gia, còn chết cũng không hối cải, kết quả thu nhận mầm tai vạ.
 
 	Hừ! Lúc trước đại ca đem chỗ có cổ phần đều chuyển tới danh nghĩa của hắn, căn bản là cái sai lầm!"
 
 	"Như vậy ngươi thì sao? Ngươi nhìn ra cái gì?" Lộ Thắng chú ý tới nam tử trung niên bên cạnh, người này đang lông mày nhíu chặt nhìn mình chằm chằm quân hàm trên vai.
 
 	Trác Tân Thành cùng nam này hiển nhiên đều là đa mưu túc trí hạng người, kết hợp lúc trước phát sinh đại biến, lại thêm hiện tại một cái nguyên vốn phải là học sinh bình thường Lộ Thắng, đột nhiên có thể quang minh chính đại để Lâm Thắng Nhã mang vào đi tới nơi này.
 
 	Cho dù ai đều cảm giác có chút vấn đề.
 
 	"Trên người ngươi mặc, là hắc quang?" Hoắc Nhĩ Tư có chút cẩn thận hỏi, hắn nhớ kỹ hắn trước kia gặp qua loại này kiểu dáng quân phục, bất quá đối phương quân hàm phần lớn là màu đen, màu đỏ, nhưng chưa từng thấy qua màu vàng sậm.
 
 	"Ha ha." Lộ Thắng không có trả lời, trực tiếp đến giữa trung ương. Đánh giá chung quanh xuống.
 
 	"Chuyện của phụ thân ta, vốn cho là Trác gia như thế nào đi nữa, cũng sẽ không để đương gia gia chủ xảy ra chuyện. Đáng tiếc, các ngươi khiến ta thất vọng." Hắn duỗi tay cầm lên một cái tường vi màu trắng trong bình hoa trên bàn.
 
 	"Trác Chấn Vũ, xem ra mấy năm này ngươi tựa hồ kiếm ra chút ít manh mối, nhưng ngươi muốn rõ ràng đối mặt mình là lực lượng cấp độ gì." Trác Tân Thành âm mặt trầm giọng nói, "Cho rằng kiếm ra chút ít thân phận, liền có thể tham dự Trác gia chính diện đánh cờ?"
 
 	Hắn vỗ một cái nút bí mật trên quải trượng.
 
 	"Người tới!"
 
 	Bên ngoài hoàn toàn yên tĩnh, căn bản không có người đáp lại.
 
 	Trác Tân Thành mặt không đổi sắc, nhưng trong lòng lại là trầm xuống. Liên đới Hoắc Nhĩ Tư cũng có chút không còn lúc trước thong dong.
 
 	"Các ngươi quá yếu" Lộ Thắng vuốt ve tường vi mang gai nhọn tốn cán."Không rõ chỉ có kẻ yếu mới có thể bão đoàn đạo lý.
 
 	Cường giả chân chính, cho tới bây giờ đều là cô độc. Bão đoàn liền sẽ có dựa vào, có dựa vào, liền sẽ quyện đãi, lười biếng, trì trệ không tiến."
 
 	"Hoàng khẩu tiểu nhi! Hoang đường! Người tới! Người tới! !" Trác Tân Thành dùng sức vỗ quải trượng, sắc mặt mặc dù vẫn như cũ nghiêm khắc, nhưng cái trán lại ẩn ẩn thấy mồ hôi.
 
 	Lộ Thắng chậm rãi đi đến trước mặt hắn.
 
 	Bành! !
 
 	Một bạt tay hung hăng quất vào trên đầu Trác Tư Thành.
 
 	Niên kỷ đã qua bát tuần Trác Tân Thành trực tiếp bị quất đến từ chỗ ngồi lăn lộn ra ngoài, đụng sụp đổ bên trái mảng lớn bài trí cái ghế.
 
 	A... Oa!
 
 	Một ngụm máu lớn từ trong miệng hắn phun ra. Trác Tân Thành muốn dùng hai tay chống đứng người lên, nhưng căn bản không làm được gì.
 
 	"Có chút quá rồi a?" Hoắc Nhĩ Tư tại một bên cuối cùng nhịn không được âm mặt đứng dậy."Hắn dù sao cũng là thân ông ngoại của ngươi."
 
 	Phanh phanh!
 
 	Bỗng nhiên bên ngoài truyền đến trận trận dày đặc tiếng súng. Thỉnh thoảng còn kèm theo súng lựu đạn bạo tạc âm thanh.
 
 	Mặt đất gian phòng cũng bắt đầu chấn động.
 
 	Lộ Thắng gẩy gẩy bên tai máy truyền tin.
 
 	"Đại nhân, liên bang cuối cùng nhịn không được đối với chúng ta động thủ, cùng nhau còn có Thần Chi Nhãn bên kia Huy Hoàng Kỵ Sĩ Đoàn!" Hồng Thẩm Lộ thanh âm cấp tốc mang ngưng trọng truyền vào hắn trong tai.
 
 	Bên cạnh Lộ Thắng liếc nhìn ngoài cửa sổ, từng cái máy bay trực thăng vũ trang nhao nhao quanh quẩn tại lân cận bầu trời.
 
 	Pháo máy âm thanh liền xem như gian phòng làm cách âm xử lý, cũng vẫn như cũ có thể nghe được kịch liệt vang vọng.
 
 	"Chúng ta người ở chỗ này tay không đủ để ứng đối Huy Hoàng Kỵ Sĩ Đoàn cùng liên bang cao cấp cục điều tra! Đại nhân, rút lui đi! Mục đích đã đạt đến, không cần thiết làm nhiều tổn thất không đâu." Hồng Thẩm Lộ gấp giọng đề nghị.
 
 	Lộ Thắng mặt không đổi sắc.
 
 	"Được rồi, các ngươi rút lui đi, ta đã chán ghét." Hắn chậm rãi lấy ra tai nghe.
 
 	A! !
 
 	Bỗng nhiên trong tai nghe truyền ra một hồi kịch liệt kêu thảm. Là Hồng Thẩm Lộ.
 
 	"Đi mau! Đại nhân! Là Augustus! Augustus Thần Chi Nhãn thánh vệ quân! !"
 
 	Đùng thoáng cái, thông tin gãy mất.
 
 	Lộ Thắng ánh mắt hơi hơi nheo lại, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ không trung.
 
 	Thần hồn cảm ứng bên trong, hắn có thể cảm ứng được Hắc Quang Chi Thủ bộ đội cùng mình cấm vệ quân đang bị đại lượng ngoại địch đánh tan tiêu diệt.
 
 	Tổng cộng ba tầng phòng tuyến, đã bị đột phá ít nhất hai tầng, tầng cuối cùng các cấm vệ quân vẫn tại liều chết tranh đấu.
 
 	"Không không phải là tranh đấu" Lộ Thắng bỗng nhiên sững sờ, "Thật là không tầm thường!" Thần sắc hắn càng thưởng thức.
 
 	"Không tầm thường!" Hắn lần nữa lặp lại khắp.
 
 	Trác Tân Thành lúc này đã bị Lâm Thắng Nhã đỡ dậy, cùng Hoắc Nhĩ Tư cùng nhau tránh sang gian phòng một góc, ba người đều nhìn ra trước mặt cục diện quỷ dị.
 
 	"Từ bỏ đi! Bên ngoài đã bị cảnh sát bao vây." Hoắc Nhĩ Tư thanh sắc câu lệ nói.
 
 	Lộ Thắng không thèm quan tâm hắn, quay người đi hướng cửa sổ.
 
 	Ở trong đầu hắn, mảng lớn đại biểu phe mình Huyết Linh cận vệ điểm sáng màu đỏ, đang lấy một loại khoa trương tốc độ cấp tốc biến thành xanh biếc.
 
 	Mà xanh biếc là đại biểu cho Thần Chi Nhãn một phương thế lực.
 
 	"Augustus, đơn thuần thiên phú mà nói, ngươi là ta cho đến tận nay gặp phải người thứ nhất." Lộ Thắng ngăn cửa sổ nhìn về phía bầu trời.
 
 	Không trung máy bay trực thăng cố định lơ lửng, một đạo thon dài bóng người chậm rãi đi ra cabin, thế mà liền như vậy bỗng dưng hướng Lộ Thắng đi tới.
 
 	Hắn toàn thân hiện lên đại lượng màu trắng đường vân, trên mặt trên tay trên cổ đâu đâu cũng có.
 
 	Không khí tại dưới chân hắn ngưng tụ thành cầu thang, để hắn từng bước một hướng nơi này đi tới.
 
 	Thương pháo thanh trong nháy mắt yên tĩnh lại. Tất cả mọi người không tự chủ được ngửa đầu nhìn về phía bầu trời.
 
 	Người, lại có thể tại không trung hành tẩu! ! ?
 
 	Không những là người của Hắc Quang Chi Thủ rung động, liền ngay cả Huy Hoàng Kỵ Sĩ Đoàn cao thủ cũng nhao nhao bị trấn trụ.
 
 	Loại năng lực này, đã đã vượt ra đơn thuần họa sĩ gông cùm xiềng xích, đạt đến trước nay chưa có siêu phàm hoàn cảnh.
 
 	Augustus một đầu màu bạch kim tóc ngắn dựng đứng lên, ánh mắt băng lãnh lăng lệ nhìn chằm chằm phía dưới Lộ Thắng. Toàn thân đường vân ẩn ẩn hiện ra màu trắng huỳnh quang.
 
 	Lâm Thắng Nhã càng là miệng mở lớn, cơ hồ có thể nuốt xuống một quả trứng gà. Nàng trong nháy mắt cảm giác chính mình có phải là ảo giác.
 
 	Nhưng hung hăng bóp chính mình bộ ngực mấy cái về sau, kịch liệt đau nhức để nàng minh bạch, mình quả thật còn sống ở thực tế.
 
 	Trác Tân Thành bưng bít lấy vết thương trên đầu, mê man lão mắt thấy cảnh này, trong mắt không ngừng hiện lên từng đợt kinh hãi, sợ hãi thán phục, sợ hãi, cùng sau cùng sáng tỏ. Hắn đã hiểu tại sao mình lại bại.
 
 	Tất cả mọi người đánh giá thấp Trác Ti Khánh.
 
 	Tất cả mọi người cho là hắn chỉ là một cái họa sĩ nghèo túng phổ phổ thông thông, nhưng lại không có người có thể nghĩ đến, phía sau hắn còn đứng đấy một đầu kinh khủng ác long.
 
 	Chờ đến phát hiện lúc, tất cả mọi người đã bao trùm vào trong bóng mờ khổng lồ của ác long, không cách thoát đi.