Chương 81: Phiền phức (một)
 
 	"Thế nào? Trần Tâm thiếu gia không tại?" Bên trên Tùng ca chậm rãi duỗi lưng một cái, ngồi dậy.
 
 	"Sáng sớm liền không thấy được người khác, cũng không biết chạy đi đâu rồi." Lộ Thiên Dương nhỏ giọng nói."Có lẽ là ra ngoài cùng cô nương nào riêng tư gặp." Hắn nói lộ ra một cái nam nhân đều hiểu tiếu dung.
 
 	Tùng ca đi theo hắn cười hắc hắc hai tiếng, hai người cấp tốc rời giường, mặc chỉnh tề, đi ra khỏi phòng.
 
 	Những người còn lại cũng có đi lên, Lộ Toàn An đang đứng tại xe bò một bên, chỉ huy hai cái binh sĩ hỗ trợ nhấc đồ vật.
 
 	"Các ngươi đi lên, Trần Tâm đâu? Tiểu tử kia chạy đi đâu rồi?" Lộ Toàn An cau mày liếc nhìn Lộ Thiên Dương.
 
 	"Ngạch.. . . . Hắn hẳn là ở bên ngoài a, ta cùng đi liền không thấy được hắn." Lộ Thiên Dương sờ đầu một cái trả lời.
 
 	"Đông tử! Tiểu Lâm! Người đâu? Đều cách lão tử chết ở chỗ nào rồi! ?" Bên kia Tùng ca rống lớn ngủ dậy, hắn nổi giận canh giữ tại bên đống lửa đã tắt hết, sắc mặt có chút không dễ nhìn.
 
 	"Để hắn hai cái hầu tử trông coi sau nửa đêm, kết quả trông coi đến lửa đều tắt, hỏa chủng đều lật không được, hai cái này quy tôn tử!" Tùng ca nổi giận ngủ dậy, hùng hùng hổ hổ một trận gầm loạn.
 
 	Chúng binh sĩ nguyên một đám hai mặt nhìn nhau, đều theo bản năng tìm gác đêm Đông tử cùng tiểu Lâm hai người.
 
 	"Người nào nhìn thấy tiểu Lâm?" Tùng ca nghiêm nghị hỏi.
 
 	Một đám người đều lắc đầu.
 
 	"Sáng sớm ngủ dậy liền không gặp người, có phải là đi than thở?" Có người cười nói.
 
 	"Xả đản!" Tùng ca nhìn một chút một bên Lộ gia gia quyến, sắc mặt có chút không dễ nhìn. Bọn hắn thế nhưng là thành vệ quân, cái này nhưng đều là người đứng thứ hai lão gia thân tộc, bên này lộ ra ngoài, truyền trở về nhưng là muốn tiến vào Nhị lão gia lỗ tai.
 
 	"Đem người tìm cho ta đi ra, đừng lề mề!" Hắn phân phó.
 
 	Lộ Toàn An bên kia cũng tìm một hồi, phát hiện không ai, khắp nơi cũng không tìm tới tung tích, lập tức có chút cuống lên. Coi như Lộ Trần Tâm lại thế nào hỗn trướng, cũng chung quy là con của hắn.
 
 	Hai bên cùng nhau tìm người. Ba cái người sống sờ sờ, thế mà một điểm phản ứng cũng không, liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Lộ Thiên Dương có chút trong lòng sợ hãi, lặng lẽ tiến đến Trương Tú Tú bên người.
 
 	"Tối hôm qua Trần Tâm đi tìm ngươi rồi sao? Tú Tú."
 
 	"Không có a, ta một đêm đều không có tỉnh, ngủ rất say." Trương Tú Tú cũng cảm giác được có chút không ổn, sắc mặt có chút trắng.
 
 	Lộ Thiên Dương cũng luống cuống. Nhìn xem một đám người khắp nơi kêu, tìm khắp nơi, toàn bộ trong thôn một điểm đáp lại cũng không có.
 
 	Lộ Toàn An cái trán đầy mồ hôi, khắp nơi sắp xếp người, tại thôn trước trước sau sau, tả tả hữu hữu, khắp nơi đều tìm, y nguyên tìm không thấy người.
 
 	"Lão gia, tìm không thấy người!" Tùng ca bên này cũng rất nhanh chiếm được truyền về tin tức, vội vã hướng Lộ Toàn An hồi báo.
 
 	"Tìm không thấy người. . . ." Lộ Toàn An nhìn chung quanh một chút chung quanh, luôn cảm giác tiểu thôn này tựa hồ có loại khác âm trầm.
 
 	"Không được, nơi đây không thích hợp ở lâu! Chúng ta đến mau chóng rời đi."
 
 	"Thế nhưng là không thấy ba người kia. . ." Nhị nương Lưu Thúy Ngọc lo lắng nói.
 
 	"Rời khỏi nơi này trước, lại phái người tìm đến, không thể toàn bộ người đều ở chỗ này!" Lộ Toàn An gấp giọng nói. Thế đạo này nguy hiểm dị thường, không thể như vậy trứng gà đặt ở một cái trong giỏ xách.
 
 	"Lão gia, Trần Tâm hắn còn không tìm được, chúng ta không thể đi a!" Tam nương Vương Nham Ngữ sốt ruột lên tiếng.
 
 	"Ta không phải là muốn đi, ta là dự định mọi người trước chuyển địa phương, trở lại tìm, chúng ta cho Tiểu Tam lưu lại tiêu ký, cho hắn biết chúng ta ở đâu." Lộ Toàn An nghiêm mặt nói, hắn cũng không nỡ tam tử, nhưng trước mắt tình huống không ổn, hai cái gác đêm binh sĩ cũng không phải bình thường người, đều là thân thể khoẻ mạnh hạng người, thế mà không rên một tiếng liền biến mất.
 
 	Đây không phải chuyện tầm thường.
 
 	Hắn hoài nghi mình bọn người là cuốn vào tiến vào phiền toái gì bên trong.
 
 	"Lão gia!" Vương Nham Ngữ cầu khẩn nói.
 
 	"Nhất định phải đi! Lập tức!" Lộ Toàn An nghiêm nghị nói.
 
 	Mọi người tại hắn cùng Tùng ca chỉ huy xuống, cấp tốc tập kết đội ngũ, kéo lấy xe bò xe ngựa, chậm rãi rời đi thôn vắng.
 
 	Lộ Toàn An chuyên môn cho Lộ Trần Tâm cùng ba cái binh sĩ, lưu lại một con ngựa cùng một ít thức ăn nước uống. Đều đặt ở thôn chính giữa bên cạnh giếng, nơi đó là bắt mắt nhất địa phương, chỉ cần tiến vào thôn, một chút liền có thể nhìn thấy.
 
 	Tại cái này dã ngoại hoang vu mất tích, Lộ Toàn An kỳ thật trong lòng cũng biết, ba người kia sợ là dữ nhiều lành ít. . . .
 
 	Dù sao bực này hoang dã, ba người không có khả năng đi xa, mà không đi xa dưới tình huống, nhiều người như vậy gọi, còn không ra, chỉ sợ thật là xảy ra chuyện.
 
 	Trong lòng hắn mặc dù bi thống, nhưng vào lúc này càng phải làm là bảo toàn mọi người.
 
 	********************
 
 	Xích Kình hào.
 
 	Rộng rãi hội nghị trong điện, Lão bang chủ, Trần Ưng, mấy cái Ngoại Vụ sử Nội Vụ sử, còn có Lộ Thắng, đều toàn bộ đến đông đủ.
 
 	Sáng sớm, Lão bang chủ liền phái người bốn phía thông tri tất cả trong bang cao tầng, tới trước hội nghị.
 
 	Đám người cũng không biết chuyện gì xảy ra, nhao nhao đuổi tới, riêng phần mình ngồi vào vị trí của mình chờ đợi.
 
 	Lộ Thắng ngồi tại Ngoại Vụ sử cái thứ sáu vị trí, nơi này vốn là Ngô Tam chỗ ngồi.
 
 	Thanh lãnh ánh nắng theo đại điện bên cạnh chiếu vào, xuyên thấu qua điêu khắc hoa văn cửa sổ, rơi trên mặt đất biến thành đủ loại kiểu dáng xiêu vẹo đồ án.
 
 	Thị nữ lần lượt lên nóng hổi trà nóng cùng bánh ngọt, sau đó lui ra.
 
 	Lão bang chủ Hồng Minh Tư hai mắt nghiêm nghị, mang theo từng tia từng tia ngưng trọng, liếc nhìn toàn trường đám người một lần.
 
 	"Tốt, người không có phận sự tất cả đi xuống." Hắn nâng tay lên.
 
 	Tất cả hầu nữ thị vệ lĩnh mệnh, nhao nhao lui ra đại điện, chỉ để lại Xích Kình Bang tất cả cao tầng.
 
 	Cửa lớn chậm rãi khép lại, thẳng đến bịch một tiếng vang trầm, triệt để quan bế. Trong đại điện không khí cũng càng phát lộ ra trở nên nặng nề, tất cả mọi người nhìn ra được, Lão bang chủ lúc này biểu lộ rất không đúng.
 
 	"Rốt cuộc chuyện gì xảy ra?" Trần Ưng nhíu mày mở miệng nói.
 
 	"Bang chủ, thế nhưng là phía nam phát sinh biến cố gì?" Một cái Ngoại Vụ sử hỏi.
 
 	"Không là,là chúng ta quản hạt địa, xảy ra vấn đề." Lão bang chủ trầm giọng nói. Hắn theo trong tay áo nhẹ nhàng lấy ra một phong màu bạc thư tín, thư này rất kỳ lạ, thế mà không phải là dùng giấy, mà là một loại kỳ dị màu bạc kim loại chế tác mà thành.
 
 	"Mọi người đều biết, chúng ta Xích Kình Bang đứng phía sau chính là cái gì, lần này tin tức, liền là bọn hắn truyền tới." Hồng Minh Tư thanh âm không lớn, nhưng truyền ra ngoài tin tức, lại là làm cho tất cả mọi người đều chấn động trong lòng.
 
 	"Bọn hắn truyền tới tin tức?" Trần Ưng đại thủ không tự chủ nắm chặt chỗ ngồi lan can."Mười năm trước bọn hắn truyền ra một lần tin tức, khi đó chúng ta trong bang chết hơn nghìn người. Lần này lại đến tin tức. . . . ." Hắn sắc mặt khó coi.
 
 	Lộ Thắng nheo cặp mắt lại.
 
 	"Không biết bọn hắn rốt cuộc là. . . . ?"
 
 	"Là thế gia Chân gia." Lão bang chủ Hồng Minh Tư trả lời.
 
 	"Thế gia. . . ." Lộ Thắng chấn động trong lòng. Quả nhiên. . . . .
 
 	Những người còn lại cũng nhao nhao trầm mặc xuống. Thế gia cái từ này, cũng chỉ có bọn hắn những người này địa vị cao đứng trên phàm nhân, mới hiểu được hàm nghĩa trong đó.
 
 	Đám người sắc mặt đều là ngưng trọng.
 
 	"Chân gia không xuất động, một khi ra mặt, liền đại biểu cục diện đã đến không thể không động tình trạng. Chẳng lẽ nói hiện tại. . . ." Vương lão trầm giọng nói.
 
 	"Hiện tại cục diện liền là rất tồi tệ thời điểm." Hồng Minh Tư trầm giọng nói."Ta mới nhận được tin tức, một buổi tối, toàn bộ bắc địa, theo Tây Xuyên Phủ, đến Đông Lâm phủ, phàm là chúng ta Xích Kình Bang hạt địa, trong vòng một đêm xuất hiện tám cái cấm địa!"
 
 	"Tám cái cấm địa? ?" Trần Ưng mở to hai mắt, thân thể lập tức nhịn không được đứng lên.
 
 	Không chỉ là hắn, những người còn lại cũng một mảnh xôn xao.
 
 	Cấm địa là khái niệm gì, phía trước Lộ Thắng thụ thương xông ra tới Tống gia trang, liền là thuộc về cấm địa, hơn nữa còn là mới thành hình cấp thấp cấm địa, bắc địa tổng cộng liền lớn như vậy, nguyên vốn là có không ít cấm địa, hiện tại lại bỗng nhiên nhiều hơn tám cái cấm địa. Điều này đại biểu lấy, nói không chừng có ngày nào không cẩn thận đi nhầm đường, liền tiến vào cấm địa.
 
 	Chờ đến phát giác muốn trốn ra được, liền muốn xem vận khí. Vận khí không tốt mà chết cũng không biết chết như thế nào.
 
 	Lộ Thắng cũng ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, thân thể hơi hơi kéo căng, ngưng thần nghe Lão bang chủ tiếp tục nói.
 
 	"Chân gia cho rằng đây là đối bọn hắn nghiêm trọng khiêu khích, cho nên phái ra người đặc trách, tới trước xử lý." Hồng Minh Tư ngắn gọn nói, " vị này phái ra giải quyết phiền phức thế gia người, họ Chân tên Tầm. Hắn yêu cầu chúng ta làm xong khắc phục hậu quả công việc, tám chỗ cấm địa, cần chúng ta toàn lực phối hợp, để tránh dẫn phát dân chúng hỗn loạn."
 
 	"Một mình hắn liền có thể giải quyết?" Trần Ưng nhíu mày hỏi.
 
 	"Chân gia xác thực không có xách người thứ hai, chỉ có vị này Chân Tầm công tử một người đi ra. Bất quá dựa theo tình huống bình thường, vị này Chân Tầm công tử hẳn là người dẫn đầu, còn sẽ có những người khác đồng thời xuất động, nếu không thì nhiều địa phương như vậy, lui tới chạy hết là đường xá liền phải tốn hao không ít thời gian." Hồng Minh Tư hồi đáp."Tám chỗ cấm địa tư liệu, tất cả mọi người xem một chút đi."
 
 	Hắn đưa trong tay thư tín, giao cho Trần Ưng, Trần Ưng nhìn lướt qua, xem hết lại truyền cho những người khác, như thế vòng đi vòng lại.
 
 	Rất nhanh, Lộ Thắng cầm tới thư tín, nhẹ nhàng mở ra.
 
 	Thư tín bên trên là một bộ địa đồ, hơn phân nửa bắc địa đều ở bên trên, tám cái điểm nhỏ màu đỏ rõ ràng tiêu ký đi ra.
 
 	Nhìn một chút, bỗng nhiên ánh mắt của hắn ngưng tụ, nhìn về phía bên trong một cái điểm nhỏ.
 
 	"Cửu Liên thành cùng Duyên Sơn thành tầm đó, cũng có cấm địa?" Hắn nhịn không được lên tiếng nói.
 
 	"Là có." Lão bang chủ Hồng Minh Tư gật đầu, "Sư đệ ngươi tốt nhất thông tri nhà ngươi, lách qua cái điểm này."
 
 	Lộ Thắng mặt sắc mặt ngưng trọng gật đầu.
 
 	Đây là hắn lần thứ nhất chính thức tiếp xúc trừ ra Đoan Mộc Uyển bên ngoài mặt khác con em thế gia, rốt cuộc bọn hắn cùng người bình thường, cùng bọn hắn những thứ này người tập võ, có khác biệt gì. Hắn không rõ ràng lắm.
 
 	Có lẽ lần này đó có thể thấy được trong đó mấu chốt.
 
 	Giao phó xong sự tình về sau, Lão bang chủ cấp tốc sắp xếp người tuyển phụ trách khác biệt địa phương cấm địa khắc phục hậu quả.
 
 	Lộ Thắng cũng được phân phối nhiệm vụ, tựa hồ là vì chiếu cố hắn, hắn phụ trách chính là Cửu Liên thành cùng Duyên Sơn thành ở giữa cái kia cấm địa.
 
 	Tan họp về sau, Lộ Thắng cấp tốc điều động nhân mã ngựa, tổng cộng hai mươi người, thêm hắn hai mươi mốt người, năm cái Thông Lực cảnh Phi Ưng Đường cao thủ, còn lại đều là tháo vát khỏe mạnh đao pháp hảo thủ, hai mươi người hai mươi con ngựa, chạy gấp hướng sở tại địa.
 
 	Hắn ngược lại muốn xem xem, thế gia người cùng người bình thường rốt cuộc có cái gì khác biệt.
 
 	Một đường phi nhanh, không tiếc mã lực dưới tình huống, không sai biệt lắm tại sắp đến vào lúc giữa trưa, Lộ Thắng rốt cục nhanh đến cấm địa vị trí chỗ.
 
 	. . . .
 
 	Thôn vắng.
 
 	Lộ Toàn An chờ xe ngựa chậm rãi lái đi về sau, nhanh đến vào lúc giữa trưa, thôn cạnh cái quan đạo này lại nghênh đến một người khách nhân.
 
 	Dưới tối tăm mịt mù sắc trời, một thớt toàn thân không có tạp sắc hắc mã, chậm rãi đi vào thôn nhỏ.
 
 	Lập tức cưỡi một tên khí chất ôn hòa, mặt mỉm cười công tử trẻ tuổi.
 
 	"Chính là chỗ này sao?" Công tử này trên mặt mỉm cười không thay đổi, phảng phất cứng ngắc lại, từ đầu đến cuối một cái bộ dáng.
 
 	Toàn thân hắn thanh sam, tay không tấc sắt, trên người cũng không có treo bất luận cái gì binh khí, chỉ có bên hông buộc một khối mực phỉ thúy xanh, ngắn gọn mộc mạc.