"Nguyên nhân kỳ thật đã giải quyết, chính là khối kia yêu kính. " Lộ Thắng nhàn nhạt nói, " Trà Bang tổn thất nặng nề, vẫn là thật tốt tĩnh dưỡng vi diệu, bất quá ta ngược lại là hơi nghi hoặc một chút, đã các ngươi lưng tựa Phi Liêm quân, vì sao không ngay từ đầu liền hướng Phi Liêm quân xin giúp đỡ?"

Đổng Kỳ nghe vậy, thở dài một tiếng.

"Thượng sứ có chỗ không biết, Phi Liêm quân mặc dù thường trú chung quanh, nhưng chúng ta cũng không thể dựa thế, nhiều lắm là liền là tại tuần quân lúc, nhét điểm ngân lượng, để cho phép chúng ta theo ở phía sau chạy thương, chỉ thế thôi, muốn thật muốn mời bọn họ xuất thủ tương trợ, trong quân quy định là không cho phép."

Lộ Thắng gật đầu: "Dạng này a."

"Thượng sứ thân ở thành lớn, không rõ nỗi khổ tâm riêng của chúng ta." Đổng Kỳ lại thán nói, " chúng ta Trà Bang mặc dù là bang phái, nhưng dạng này bang phái, bất quá là đại gia hỏa bất lực kháng cự thế đạo này, không có cách nào mới liên hợp lại cùng nhau. Nếu không rực rỡ dựa vào chính mình làm một mình, ngay cả đường đều đi không xa. Không cần gì lộ dẫn, riêng là trên đường đạo tặc sơn tặc cùng các loại quỷ dị nguy hiểm, cũng làm người ta nửa bước khó đi."

"Thế đạo gian nan, ngoại trừ bão đoàn, chúng ta còn có thể có lựa chọn gì?" Đổng Kỳ tiếp tục cười khổ nói, " gia cảnh tốt một chút luyện võ tự vệ, kém chút cho người ta chạy tiêu chân chạy, đi săn làm lao động, liền vì học được một chút bản lãnh có thể hộ thân. Người tuổi trẻ bây giờ, không phải sống mơ mơ màng màng ngơ ngơ ngác ngác triệt để từ bỏ, liền là đều muốn tìm ra một đầu đường ra, vượt qua cuộc sống an ổn.

Vẻn vẹn chỉ là vì qua cuộc sống an ổn, cũng đã là lớn nhất tâm nguyện."

Lộ Thắng không nghĩ tới cái này Đổng Kỳ thế mà còn có lần này kiến thức, ngược lại là hơi có chút nhìn với con mắt khác.

"Ngươi ngược lại là nhìn thấu triệt."

"Thượng sứ quá khen rồi, đáng tiếc ta khi còn bé không có chịu khổ cực học võ, nếu không hiện tại cũng tốt xấu có thể vượt qua an toàn hơn sinh hoạt. Nếu là có thể như trên làm như vậy, không sợ quỷ vật, dũng mãnh anh hùng, có lẽ có lẽ cha ta cũng sẽ không chết" nghĩ tới đây, Đổng Kỳ vành mắt vừa đỏ.

Nàng đúng là cái có chủ kiến, có năng lực nữ nhân, bằng không thì cũng sẽ không tự tác chủ trương, mời người đi Xích Kình bang cầu viện. Mặc dù nhát gan, bị dọa đến gần chết, nhưng vẫn như cũ có thể cấp tốc khôi phục lại, một lần nữa tỉnh lại, đem Trà Bang chỉnh lý dàn xếp đến ngay ngắn rõ ràng.

"Đó là cái nhân tài." Lộ Thắng trong lòng cho hạ định nghĩa.

Hắn lại cùng Đổng Kỳ hàn huyên một hồi , chờ đến giữ gìn tốt lắm xe ngựa cưỡi đi qua, lúc này mới xoay người lên xe.

Xe ngựa bánh xe hơi trầm xuống, trong xe là Từ Xuy thu thập đi lên kệ kính cùng mảnh vỡ, còn có hai quyển bộ dáng tinh xảo màu vàng sẫm sách.

Lộ Thắng tại chỗ ngồi ngồi xuống, xe ngựa chạy chậm rãi.

Hắn đưa tay xuất ra cái kia Tiểu Bố ngẫu, còn có khối kia màu lam tấm vải, đưa ngón trỏ ở trong miệng hung hăng khẽ cắn, ngón trỏ lập tức phá vỡ một chút xíu lỗ hổng nhỏ, chảy ra từng tia từng tia huyết thủy. Lộ Thắng đối con rối cùng tấm vải liền là một vòng.

Tê

Một tia khói đen bỗng nhiên bay lên, thoáng qua liền biến mất ở trong không khí.

Lộ Thắng lập tức cảm giác đến một cỗ lạnh buốt khí tức dọc theo tay mình chỉ, cấp tốc chảy vào cánh tay, cánh tay, ngực, sau đó lại nhanh muốn đi vào trái tim lúc, cấp tốc biến mất.

Khí tức chảy vào mấy tức thời gian, liền làm nhạt biến mất.

"Xanh đậm." Hắn mặc niệm kêu lên máy sửa chữa.

Màu lam nhạt khung vuông nổi lên, lơ lửng tại trước mắt hắn.

Máy sửa chữa bên trên phần lớn võ học đằng sau, đều hiện lên ra nhưng sửa chữa cái nút. Duy chỉ có Xích Cực Cửu Sát Công về sau, vẫn không có nhưng thôi diễn cái nút.

"Đến tầng thứ tám về sau, Xích Cực Cửu Sát Công tăng lên thôi diễn cần âm khí lượng càng lúc càng lớn. Thật đúng là có chút phiền phức." Lộ Thắng khẽ lắc đầu, thu hồi tại máy sửa chữa bên trên ánh mắt, nhìn về phía một bên trên mặt đất đặt vào kệ kính cùng mảnh kiếng bể.

Hắn có chút đứng dậy, đem kệ kính kéo tới. Vẫn chưa hoàn toàn thu nhỏ miệng lại ngón trỏ trên vết thương, còn lưu lại một chút xíu vết máu, hắn liền điểm ấy máu đối kệ kính thoa lên đi.

Tê

Từng sợi mắt trần có thể thấy khói đen lập tức xuất hiện, đại cổ đại cổ râm mát khí tức tràn vào bàn tay, Lộ Thắng toàn thân bị lạnh đến một cái giật mình, cái này đột nhiên tràn vào khí tức có chút quá lớn, đến mức hắn còn không có kịp phản ứng.

Cái này kệ kính âm khí, so phía trước tấm vải cùng con rối nhiều rất nhiều.

Dựa theo Lộ Thắng chính mình đại khái đánh giá, lấy tăng lên thông lực võ học một tầng âm khí lượng làm một cái đơn vị. Như vậy con rối cùng tấm vải cộng lại, liền là hai đơn vị âm khí.

Mà cái này kệ kính, lục tục ngo ngoe không ngừng tràn vào đến đại cổ đại cổ âm khí, trọn vẹn mười mấy hơi thở mới dừng lại, hắn tính toán, tối thiểu có sáu bảy đơn vị!

Đợi đến âm khí triệt để đình trệ, Lộ Thắng lúc này mới có chút ngạc nhiên nhìn về phía kệ kính.

Nguyên bản đồng chất kệ kính, lúc này đã hiện ra điểm điểm pha tạp gỉ lục, cùng trước đó trơn bóng hoàn toàn là hai cái bộ dáng, nhìn cũ rất nhiều.

"Âm khí bị hút đi sau liền là bộ dáng như vậy sao? Như vậy âm khí loại vật này, đến cùng là cái gì? Nó bản chất là cái gì?" Lộ Thắng trong đầu hiện lên một cái dạng này nghi hoặc, nhưng ngay lúc đó liền không hề để tâm, hắn hiện tại không có đường tắt cùng thời gian nghiên cứu âm khí bản chất, vẫn là trước cấp tốc tăng lên bản thân, giải quyết vấn đề sau , chờ nhàn rỗi nhiều lại đến.

Ba món đồ âm khí đều hấp thu hầu như không còn về sau, Lộ Thắng lúc này mới đem ánh mắt rơi vào máy sửa chữa bên trên Xích Cực Cửu Sát Công bên trên. Quả nhiên, lần này Xích Cực Cửu Sát Công đằng sau nổi lên nhưng sửa chữa cái nút.

Lộ Thắng do dự một chút, vẫn là không có đốt đi, mà là nhìn về phía phía dưới phía dưới từng cái võ học khung vuông.

Mộ Cổ Đan Công, Kim Sa Công, Cửu Giang Thiết Tác Công, Hùng Bác Thủ, cái này bốn môn ngạnh công, hợp lại, hợp thành hắn dương cực thái cường đại căn cơ.

Kia là toàn phương vị tiếp cận hoàn mỹ ngạnh công rèn đúc.

"Vẫn là trước âm dương hòa hợp về sau, sẽ giải quyết nội khí hoá lỏng vấn đề." Lộ Thắng đem kệ kính thả lại xa vài chỗ, dùng dây thừng trói tốt, cái này mới lần nữa ngồi xuống, nhắm mắt tu tập Bảo Bình Khí.

*****************

Xuôi theo sơn thành.

Tiêu Hồng Diệp chậm rãi xuống xe ngựa, nhìn một chút trước mặt cao lớn tường vây đại môn, trước cửa hai tôn Tỳ Hưu thạch điêu, bộ dáng dữ tợn, hình thái uy vũ.

Tòa phủ đệ này tới gần đê, chung quanh lãnh lãnh thanh thanh, tòa nhà hộ gia đình không nhiều, cách đó không xa còn có một nhà y quán, ho khan không ngừng bệnh cũ người không ngừng ra vào, cho kề bên này tăng thêm mấy phần dáng vẻ già nua.

Tiêu Hồng Diệp thần thái nghiêm nghị, đi đến trước cổng chính, nhẹ nhàng gõ cửa một cái.

Thùng thùng.

Chỉ chốc lát sau, một trận chậm chạp tiếng bước chân từ bên trong truyền tới.

Kít

Sơn hồng đại môn chậm rãi mở cái lỗ, lộ ra một cái lưng còng độc nhãn lão nhân áo xám, lão nhân mắt nhìn Tiêu Hồng Diệp.

"Chủ nhân vừa vặn đứng dậy, Tiêu sứ giả ngược lại là lần nào đến đều đến trùng hợp như vậy."

Tiêu Hồng Diệp mặt béo bên trên cố nặn ra vẻ tươi cười.

"Hắc lão khách khí. Vừa vặn trong nhà được một gốc năm trăm năm dã Hồng Linh, nghĩ đến chủ tế đại nhân mới tới, có lẽ thiếu chút pha trà sự vật, liền tranh thủ thời gian đưa tới." Hắn nhấc nhấc trên tay một cái cái miệng túi nhỏ.

Lưng còng độc nhãn Hắc lão mắt nhìn trong tay hắn đồ vật, thần sắc hơi ôn hòa chút.

"Vào đi." Hắn tránh ra cửa.

Tiêu Hồng Diệp cười với hắn một cái, rất cẩn thận vào cửa khe hở.

Trong môn viện lạc cùng bình thường viện lạc không có gì khác biệt, giả sơn nước chảy cầu nhỏ, nhưng Tiêu Hồng Diệp mắt sắc, không cẩn thận liền thấy được nơi hẻo lánh bên trong một cái người hầu, chính đào lấy hố đất, tựa hồ tại chôn thứ gì.

"Đi theo ta đi, chủ người tâm tình đang tốt." Hắc lão dẫn Tiêu Hồng Diệp, một đường đi qua cầu nhỏ, tiến vào chính đường.

Chính đường bên trong, một cái vóc người cao lớn, thiếu một con tai trái lão giả tóc trắng, chính một tay nắm lấy một cây xương đùi, liền lên trước mặt gia vị bồn từng ngụm từng ngụm ăn. Khối lớn khối lớn thịt bị từ xương đùi bên trên kéo xuống đến, bị hắn hai cái liền nhai nát nuốt vào.

Lão giả hình thái uy mãnh, hồng quang đầy mặt, trên thân chỉ choàng một kiện đơn giản áo trắng, vẫn như cũ có thể nhìn ra quần áo phía dưới cao cao nâng lên cơ bắp hình dáng.

"Tiêu Hồng Diệp gặp qua chủ tế đại nhân." Tiêu Hồng Diệp tiến vào chính đường, vội vàng ôm quyền nói. Trước mặt thì lão giả, sớm tại rất nhiều năm trước chính là lục văn cấp độ đỉnh tiêm cao thủ, hắn mặc dù không là đối phương thuộc hạ, nhưng cung kính như thế cũng không đủ.

"Cái này Bắc Địa nhìn cũng không phải quá kém nha, xem ra ngươi Tiêu sứ giả ở chỗ này trôi qua coi như không tệ." Lão giả một bên gặm thịt, một bên thuận miệng cười nói.

"Chủ tế lớn người ta chê cười, lần này pháp tế, toàn bằng đại nhân an bài, Tiêu mỗ bất quá là đánh một chút phụ tá thôi." Tiêu Hồng Diệp cung kính nói.

"Ngươi chính là ngoài miệng nói dễ nghe, bên trên Dương gia cùng trên quan trường cân đối đến như thế nào?" Chủ tế lão giả cười hỏi.

"Bên trên Dương gia bên này phía dưới thu cái phàm nhân bang phái, gọi Xích Kình bang, tại cái này Bắc Địa coi như có chút thế lực, vừa vặn để bọn hắn giúp đỡ sưu tập tế phẩm. Đối phương đã đáp ứng.

Trên quan trường cũng không thành vấn đề, Bạch Phong lão đạo cho tới nay hợp tác cũng không tệ." Tiêu Hồng Diệp giới thiệu sơ lược dưới.

"Xích Kình bang? Nói như vậy, tựa hồ là từ người luyện võ xây dựng thế lực?" Lão giả lại hỏi câu.

"Vâng, này bang, là Bắc Địa lớn nhất phàm nhân vũ lực tổ chức, quy mô cũng xem là tốt. Muốn tra tin tức gì, đều có thể từ bọn hắn nơi này tìm tới." Tiêu Hồng Diệp đại khái giới thiệu dưới.

"Địa đầu xà a? Lần trước trong phủ phái ra truy tra Lý Thuận Khê chó hoang, tựa hồ liền là tại cái này xuôi theo sơn thành mất tích, ngươi đi tìm bọn họ điều tra thêm, nhìn có thể hay không điều tra ra." Chủ tế lão giả thản nhiên nói.

"Vâng." Tiêu Hồng Diệp cung kính gật đầu.

"Mặt khác, ngươi hiệu suất quá thấp, để Bạch Phong cùng kia cái gì đồ bỏ bang, trực tiếp cùng ta liên hệ, trong khoảng thời gian này cực kỳ trọng yếu, trước từ ta toàn quyền phụ trách." Chủ tế lại nói.

Tiêu Hồng Diệp mặt không đổi sắc, tựa hồ không có chút nào bị đoạt quyền tâm tình bất mãn, vẫn như cũ cúi đầu cung kính nói.

"Chủ tế đại nhân nói đúng lắm."

"Tiêu sứ giả cũng không tệ lắm, biết đại thể, chú ý đại cục." Chính đường khía cạnh, một cái bộ dáng kiều mị xinh đẹp thiếu nữ chậm rãi đi tới, trên thân cũng liền trước ngực đeo một đầu màu trắng áo ngực, trên hai chân chụp vào một đầu bó sát người váy ngắn, váy ngắn đến thậm chí không cần vén, cũng có thể nhìn thấy mê người chỗ.

Nữ tử bắt mắt nhất, còn không phải một thân gợi cảm hoá trang, mà là eo bên trên bò một đầu màu tím đen đại ngô công.

"Nguyên lai là Bạch Tĩnh sứ giả." Tiêu Hồng Diệp cười tủm tỉm thở dài nói.

"Lần này chúng ta vì lần này pháp tế, nhưng đã tới bốn vị sứ giả. Đều là xung quanh đóng giữ người phụ trách." Bạch Tĩnh mỉm cười nói, " có chủ tế đại nhân chủ trì đại cục, tăng thêm nhiều như vậy sứ giả đều tới, lần này pháp tế, nhất định sẽ không đảm nhiệm ý gì bên ngoài."

"Cái này hiển nhiên." Tiêu Hồng Diệp phụ họa nói.

"Tốt, Tiêu sứ giả ngươi đi xuống đi, đồ vật buông xuống, ngươi ý tứ, ta đã biết." Chủ tế thản nhiên nói.

"Đa tạ chủ tế." Tiêu Hồng Diệp tranh thủ thời gian cúi đầu xoay người thi lễ một cái, sau đó đem đồ vật giao cho Hắc lão, cái này mới chậm rãi rời đi.

Đợi đến hắn ra chính đường, không bao lâu rời đi ngoài cửa lớn.

Bạch Tĩnh mới quay đầu nhìn về phía chủ tế.

"Đại nhân, cái này Tiêu Hồng Diệp vẫn là rất biết thể nha, chúng ta đến một lần liền chủ động tới cửa giao quyền."