Kinh người như vậy kiếm thuật, quả thực là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy!

	Xa xa tránh đến rất xa Tử Nguyệt hai người cũng là trợn mắt ngoác mồm, Tam Thánh Linh Môn trên một đạo môn chủ bọn họ cũng từng thấy, trước đây thoạt nhìn chính là cái bình thường Lão già nát rượu, đối với người hòa khí, cùng trước đây Thiên Xứng thành chủ tiếp xúc thì cũng là tính tình ôn hòa.

	Không nghĩ tới hiện tại chân chính ra tay, lại mạnh như vậy!

	"Bực này kiếm thuật, lại đối với chúng ta Minh La cũng có như thế cường khắc chế tính. . . . Trước đây từng nghe nói vị này tiền môn chủ độc lập chống đỡ tông môn, ở mảnh này tối tăm nhất thời kỳ, chống đỡ rơi xuống khó khăn nhất tháng ngày.

	Nguyên bản còn tưởng rằng là giả, không nghĩ tới. . . ." Chính Giác Huân biểu hiện nghiêm nghị.

	"Vậy chúng ta muốn nhúng tay sao?" Tử Nguyệt thấp giọng hỏi.

	"Bất cứ lúc nào chuẩn bị động thủ cứu người!" Chính Giác Huân dừng lại, trong mắt nổi lên một tia hồng quang. Nếu các nàng đã đứng ở Lộ Thắng một bên tiêu diệt Hóa Phong tông, đã liền đại biểu thái độ.

	Thời điểm như thế này phản phục đã không có ý nghĩa.

	. . . .

	Xa xa trong vũ trụ.

	"Lão sư. Lần này chung quy vẫn là phiền phức ngài. . . ." Lý Tu Lạp áp chế lại trong cơ thể Minh Viêm, lau máu trên mặt gian nan bay gần một ít.

	Nhìn cái này đã từng chính mình cho rằng già rồi lão nhân, hắn ánh mắt phức tạp không tên.

	"Ngài. . . . Lúc nào đạt đến cái cảnh giới kia. . . . ?" Lý Tu Lạp không nhịn được thấp giọng hỏi.

	Ông lão đứng chắp tay, xa xa ngắm nhìn chói mắt hằng tinh.

	"Nhớ không rõ. . . . ." Hắn thở dài một tiếng.

	"Cái kia. . . . Ta có thể học sao?" Lý Tu Lạp trầm mặc xuống, thấp giọng hỏi.

	Ông lão chỉ cươi cười, cúi đầu nhìn về phía hắn.

	"Có vài thứ, hiểu chính là hiểu, không hiểu, bất kể như thế nào học cũng vô dụng. Ngươi. . . . . Có thể rõ ràng?"

	Lý Tu Lạp nhất thời lặng lẽ.

	Ông lão phất tay lần thứ hai tung ra một đạo kiếm khí, hoàn toàn đem Lộ Thắng lưu lại huyết nhục thần hồn tro cặn trấn áp lại, xoay người hướng về xa xa chậm rãi bay đi.

	"Việc này xong, Lão phu cũng nên trở lại tiếp tục tiềm tu. . . . . Muốn dạy héo tàn chớ có hỏi thu, gió xuân không rõ thiếu niên sầu, Kiếm tâm kiếm ý bất động thể, cửu tinh quét ngang vạn vật ngừng! Đi vậy đi vậy. . . . Tu Lạp, đừng quên ta từng đưa cho ngươi cái kia bản khai sáng kiếm thuật. . . Đáp án ngay khi. . . ."

	"Lão sư chờ! !"

	Bỗng nhiên Lý Tu Lạp tiếng gào to truyền đến.

	Ông lão khẽ mỉm cười, cũng không quay đầu lại vung vung tay.

	"Không cần đưa, lần sau gặp lại cũng không biết là bao lâu. . . ."

	"Không phải a lão sư! !" Sau lưng lần thứ hai truyền đến Lý Tu Lạp có chút thanh âm lo lắng.

	"Làm sao?" Ông lão khẽ lắc đầu, bất đắc dĩ xoay người."Ngươi đứa nhỏ này a. . . . ."

	Oành! ! !

	Một cái hung mãnh cực kỳ trọng quyền mạnh mẽ đập trúng hai gò má của hắn, thoáng qua, nắm đấm đè ép bắp thịt, ép hướng về răng cửa, răng hàm, thậm chí lợi, ông lão toàn bộ cằm đè ép, biến hình, lóe ra máu, hướng về bên trái oai đi qua, hơn mười cái răng tung toé mà ra.

	Màu trắng răng vỡ lẫn vào máu thịt lẫn lộn cùng nhau, ông lão cả người bị cực lớn lực va đập mạnh mẽ đập trúng, đảo mắt liền lăn lộn cuồng bạo bay ra tảng lớn khoảng cách, mạnh mẽ sát một cái tinh cầu một bên, đánh vào một mảnh vành đai thiên thạch bên trong.

	Ầm! ! !

	Mấy chục viên thiên thạch né tránh không kịp trực tiếp bị đụng phải nổ tung.

	"Lão sư! ! !" Lý Tu Lạp kinh hãi, nghĩ muốn xông lên cứu người, nhưng bên trong thân thể Minh Viêm lần thứ hai bạo phát, trực tiếp áp chế lại động tác của hắn.

	Lộ Thắng thu hồi nắm đấm, hoạt động một chút cái cổ.

	Mới vừa sống lại sức mạnh thân thể khắp mọi mặt vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, thoạt nhìn vừa nãy cú đấm kia còn chưa chắc chắn có thể giải quyết phiền phức.

	Tuy rằng ông lão kia tuổi già sức yếu, nhưng Kiếm tu là xưng tên phiền phức, ý chí kiên định không sợ chết.

	"Này trận đấu mới vừa mới bắt đầu, lão già đáng chết!" Hắn nhếch miệng lộ ra um tùm cười gằn, lít nha lít nhít màu trắng răng nanh chính phi tốc mọc ra, lại như là đem toàn bộ quá trình mau thả vô số lần.

	Lý Tu Lạp trợn mắt ngoác mồm nhìn mới sống lại Lộ Thắng.

	Lão đầu tử kiếm khí như trước còn ở Lộ Thắng trên người xoay quanh lưu động, nhưng hoàn toàn không thể áp chế đối phương sống lại tốc độ kinh người.

	Không chỉ là hắn, xa xa đang chuẩn bị ra tay can thiệp Tử Nguyệt cùng Chính Giác Huân, cũng giống như vậy ánh mắt đờ đẫn nhìn trước mắt tình cảnh này.

	Lão già kia kiếm khí mạnh bao nhiêu, bọn họ đều từng trải qua, chỉ là cảm ứng, không tiếp xúc, liền có thể nhận ra được trong đó cường đại sức mạnh hủy diệt.

	Sức mạnh như vậy, nếu như không dùng tới át chủ bài, các nàng chính mình cũng là đụng tới liền chết.

	Lộ Thắng xa xa nhìn chính một lần nữa đứng dậy ông lão.

	"Không thể không nói, ngươi đã thành công làm tức giận ta. . . ." Hắn cười hì hì, lần thứ hai ngưng tụ ra trường đao màu đen, nhấc lên ở trong tay nhanh chân hướng về còn ở nôn ra máu lão đầu đi tới.

	"Thức thứ ba! Lam Hồng! !" Ông lão cũng là trong mắt lập loè từng tia từng tia phẫn nộ, có bao nhiêu năm rồi, giống như vậy bị người đánh cho thảm như vậy, lần trước đã nhớ không rõ là bao nhiêu năm trước.

	Bất quá không liên quan, hắn chỉ là nhất thời không quan sát mà thôi, vừa nãy có thể hoàn toàn trấn áp hắn, hiện tại cũng như thế có thể!

	Một đạo xán lạn cầu vồng giống như kiếm quang từ ông lão trong tay bay lên, dường như sơ sinh thái dương, mê huyễn rực rỡ, thẳng tắp hướng về Lộ Thắng bay đi.

	Giữa không trung xa xa nhìn tới, liền dường như cầu vồng trải một cái dài nhỏ con đường.

	Xoạt! !

	Cầu vồng giống như kiếm quang mạnh mẽ rơi vào Lộ Thắng trên người, hắn đi phía trái né tránh, lại cũng không có cách nào né tránh ánh kiếm này.

	Vật này rõ ràng không đụng tới hắn, lại ở cuối cùng trong nháy mắt khoảng cách, một thoáng nhảy biến mất, từ hắn phía bên phải chui ra bạo phát.

	"A! ! Tay của ta!"

	Lộ Thắng kêu thảm một tiếng, cúi đầu nhìn lại, hai tay một chút việc cũng không.

	Rõ ràng trên tay có bị chém đứt cảm giác đau, nhưng từ hắn cúi đầu đến nhìn thấy cánh tay nháy mắt, vết thương liền phục hồi tốt.

	"Hả?" Trong nháy mắt hắn liền rõ ràng trong đó then chốt. Tiếng kêu thảm thiết cũng một thoáng dừng lại.

	"Thì ra là như vậy. . . . Vừa mới cái kia trình độ chính là ngươi cực hạn a. . . . ." Hắn sờ sờ cánh tay phải, bên trên mới vừa rồi bị chém vị trí bởi vì khép lại đến quá nhanh, dẫn đến hoàn toàn nhìn không ra bất kỳ vết tích. Vảy giáp trên liền chèo ngân cũng không.

	Thấy cảnh này, không chỉ là ông lão sắc mặt biến, Lý Tu Lạp Tử Nguyệt mấy người cũng là ánh mắt sợ hãi, hoàn toàn không có cách nào lý giải vừa nãy phát sinh cái gì.

	Lộ Thắng ngẩng đầu nhìn hướng về xa xa ông lão, bỗng nhiên lộ ra một cái dữ tợn trào phúng mỉm cười.

	"Hiện tại, ngươi xong."

	Ông lão sắc mặt trắng bệch, xoay người liền hóa thành độn quang hướng xa xa bắn ra. Lộ Thắng quả đoán đuổi theo.

	Không thể không nói ông lão này kiếm quang tốc độ đó là thật sự nhanh, so với Lộ Thắng chính mình, ít nhất phải mau ra khoảng mấy lần.

	Mỗi cách một điểm khoảng cách hắn liền nhảy vượt qua mấy năm ánh sáng phạm vi.

	Lộ Thắng so sánh với nhau liền chênh lệch quá xa. Một lần nhảy lấp loé, chỉ có thể vượt qua một năm ánh sáng.

	Nếu như không phải lão đầu chạy ra không bao xa, trong lỗ mũi liền bắt đầu mạo xúc tu, hắn vẫn đúng là không nhất định có thể tóm lại đối phương.

	Đi lên một trận chém lung tung sau, Lộ Thắng nhấc theo thoi thóp lão đầu trở lại chỗ cũ, đem trong miệng chính đang tại trào xúc tu Lý Tu Lạp cùng hắn ném cùng nhau, lúc này mới nhìn về phía xa xa Tử Nguyệt hai người.

	"Cái kế tiếp, Thanh Xá tông."

	"Liền như thế xong việc?" Tử Nguyệt ngơ ngác hỏi.

	"Xong việc. Hiện tại bọn hắn hai cái đều là ta tù binh, có cái gì có thể khống chế Minh La thủ đoạn sao?" Lộ Thắng nhìn một già một trẻ dùng cừu thị ánh mắt nhìn chính mình hai người, có chút khổ não.

	"Không có, Minh La lực lượng quá mức bá đạo, năng lượng kỳ dị tiến vào trong cơ thể thì sẽ trong nháy mắt hòa tan, cùng với hòa làm một thể." Tử Nguyệt lắc đầu.

	Lộ Thắng lý giải gật gù, sức mạnh của ông lão này cực kỳ sắc bén cường đại, nếu không là hắn hiệu suất thấp điểm, lần này liền thật sự nguy hiểm.

	Lão đầu tử kiếm khí hắn hầu như không hề có chút sức chống đỡ, nói đúng ở giữa, loại cảnh giới này khó có thể tưởng tượng.

	Theo lý thuyết lấy hắn võ đạo, không nên xuất hiện tình huống như thế. Bất kỳ công kích hẳn là có thể từ trước nhận ra được mới đúng.

	Rất hiển nhiên, lão già này tài nghệ bên trong có một loại có thể suy yếu hắn cảm giác nhận biết đồ vật. Đồng thời tại sao trước công kích của hắn, Lão đầu tử đều có thể né tránh ra, mặt sau đánh lén liền không thể.

	Lộ Thắng dự định trở lại thật tốt thẩm vấn một phen.

	"Được làm vua thua làm giặc, ngươi cho rằng Lão phu sẽ đem mình tuyệt nghệ không duyên cớ nói cho ngươi?" Ông lão nhìn ra ý đồ của hắn, nhất thời cười lạnh nói.

	"Vậy ngươi là nghĩ thấy chết không sờn? Ta có đồ vật muốn hỏi ngươi, ngươi tốt xấu còn có con đường sống, hiện tại ngươi không thành thật khai báo, ý kia là để ta trực tiếp làm thịt ngươi? Không lãng phí thời gian?" Lộ Thắng nhất thời nở nụ cười.

	"Theo ngươi." Ông lão rất là kiên cường.

	Lộ Thắng nở nụ cười hai tiếng, vây quanh hai người chuyển quanh một vòng.

	"Theo ta?"

	Oành! ! Đột nhiên hắn nhanh như tia chớp xuất chưởng mạnh mẽ đánh vào lão đầu trên thiên linh cái.

	Phốc!

	Lão đầu thân thể nổ tung, một đạo trắng trường kiếm màu vàng óng từ trong cơ thể phóng lên trời, hướng về xa xa bay đi.

	"!" Lộ Thắng một đao hướng về trước chém lên đi.

	Đang một cái trường kiếm run rẩy, ở giữa không trung giằng co nửa giây, trong nháy mắt uốn lượn rơi xuống. Sau đó lưỡi kiếm phá nát hiện lên vô số vết rạn nứt, hoàn toàn mờ đi không ánh sáng.

	"Sư phụ! !" Lý Tu Lạp mặt lộ vẻ thống khổ quát to một tiếng.

	Kiếm kia chính là hắn lão sư thần hồn, bây giờ bị thương nặng, sợ là lại nghĩ khôi phục liền khó khăn.

	"Minh La cường giả sinh cơ vô cùng cường đại, trong đó này lão giả tu luyện kiếm thể, thần hồn so với bình thường Minh La còn cứng rắn hơn rất nhiều. Nếu muốn hoàn toàn giết chết hắn, ít nhất phải lấy tự thân Minh La lực lượng luyện hóa bảy bảy bốn mươi chín năm." Tử Nguyệt tới gần một ít thấp giọng nói.

	"Không cần lâu như vậy." Lộ Thắng phất tay một cái, nhất thời cái kia tràn đầy vết rạn nứt lưỡi kiếm bên trong, cấp tốc tuôn ra lượng lớn màu tím nhạt xúc tu, mấy lần liền đem trường kiếm bao vây lấy.

	Lượng lớn xúc tu nhanh chóng nhúc nhích, rất nhanh liền truyền đến nhỏ vụn tiếng nhai.

	Lộ Thắng phất tay đem lưỡi kiếm thu nhập chính mình Tâm Tướng thế giới, một cái chỉ còn thần hồn, bị thương nặng Minh La cường giả, lại bị chính mình lấy Tà thần lực trói buộc lại không ngừng nuốt chửng tàn phế, coi như ném vào Tâm Tướng thế giới cũng sẽ không có bất cứ vấn đề gì. Có thể kiên trì mấy ngày coi như hắn lợi hại.

	Ném xong trường kiếm, Lộ Thắng liếc nhìn một bên Lý Tu Lạp, đơn giản hoặc là không làm.

	"Ngươi muốn làm gì! ?" Lý Tu Lạp nhất thời từ bi thương bên trong tỉnh lại, đầy mặt cảnh giác nhìn chằm chằm Lộ Thắng.

	"Ta muốn làm gì? Còn cần hỏi sao?" Lộ Thắng đi lên chính là một đao.

	Xì xì một thoáng, Lý Tu Lạp bên trong đã sớm bị Tà thần lực gặm nuốt đến thủng trăm ngàn lỗ, cái này một đao chỉ là hơi hơi có thêm điểm lực cản, liền ung dung đem chia ra làm hai.

	"Ngươi không muốn biết sư phụ của ta tài nghệ sao! ? Ngươi điên rồi! ! ?" Lý Tu Lạp nửa bên mặt sợ hãi kêu to.

	"Thiên hạ tài nghệ nhiều như vậy, chẳng lẽ ta gặp phải một cái liền nhất định phải chính mình phải học ép hỏi ra đến? Vậy ta chẳng phải là muốn mệt chết? Tốt an tâm đi thôi." Lộ Thắng phất tay một cái.

	Nhất thời lượng lớn xúc tu đem Lý Tu Lạp bao trùm ở lại, đảo mắt liền bị kéo vào Tâm Tướng thế giới.

	Toàn bộ Tâm Tướng thế giới bởi vì lập tức tiến vào hai cái Minh La, toàn thân mức năng lượng một thoáng tăng lên rất nhiều.

	Nếu như có thể hoàn toàn tiêu hóa hết hai cái Minh La, Lộ Thắng có thể cảm giác chính mình Tâm Tướng thế giới còn có thể tại hiện tại trụ cột trên, mở rộng cái khoảng chừng gấp ba.

	Dù sao một cái Minh La năng lượng tổng sản lượng thực sự quá to lớn.

	Một hơi tịch thu hai vị Minh La, một bên Tử Nguyệt cùng Chính Giác Huân cũng nhìn ra thấy hơi choáng.

	Vừa nãy như vậy điểm trong một thời gian ngắn, các nàng tận mắt chứng kiến Lộ Thắng ít nhất chết rồi một nghìn lần, nhưng trước mắt Lộ Thắng thoạt nhìn rồi cùng người không liên quan như thế, hoàn toàn không có động tĩnh.