Quay đầu lại, Andy nhìn về phía một bên Lộ Thắng.

	"Ngươi đây? Có cái gì muốn nói sao?"

	Lộ Thắng liếc mắt nhìn hắn, suy nghĩ một chút.

	"Ngươi cảm thấy cái vấn đề này có ý nghĩa?"

	Andy sửng sốt một chút.

	"Ân không ý nghĩa "

	"Đó chính là, về đi ngủ đi. Chớ suy nghĩ lung tung. Ngẫm lại ngươi tại sao tới tới đây." Lộ Thắng nói xong không thèm để ý hắn, xoay người hướng về gian phòng của mình nơi tầng trệt đi tới.

	Andy ngây ra tại chỗ.

	Hắn lại nhớ tới chính mình bị Tà thần tín đồ tế tự điệu mẫu thân và muội muội, còn có như bây giờ vẫn ở chung quanh tìm, truy sát các Tà thần tín đồ phụ thân cùng những gia tộc khác thành viên.

	Hắn là Âu Châu tên tuổi nhất Liệp Ma nhân thành viên gia tộc, vì lẽ đó biết được ám màn tin tức so với người bình thường nhiều hơn rất nhiều.

	"Vì sao lại tới nơi này?" Andy hít một hơi, cúi đầu."Cái này chết tiệt thế đạo, hỗn độn càng ngày càng gần, không tới đây bên trong, lẽ nào đáng đời chờ ở bên ngoài chờ chết? Mặc người xâu xé?"

	Lắc đầu một cái, hắn liếc nhìn Lộ Thắng rời đi bóng lưng, xoay người cũng hướng về gian phòng của mình đi tới. Chỉ là nguyên bản nắm chặt nắm đấm bên trong, móng tay bất tri bất giác rơi vào thịt bên trong.

	Lộ Thắng răng rắc một thoáng xoay mở gian phòng của mình cửa phòng, đang muốn đi vào.

	"Cho ngươi cái lời khuyên." Bỗng nhiên trước cái kia tóc đen nữ hài tiếng nói từ bên cạnh hắn truyền đến.

	Hắn ngẩng đầu nhìn mắt, cô bé kia đang đứng ở hắn phía bên phải cách đó không xa cửa một căn phòng. Hai người gian phòng cách xa nhau chỉ có hai cái phòng trống, xem như là rất gần rồi.

	"Cái gì?" Lộ Thắng thấp giọng đáp lời, nhìn kỹ đối phương, chờ nàng nói chuyện.

	Nữ hài sắc mặt lạnh lẽo, tròng mắt bên trong toát ra một cách tự nhiên cao cao tại thượng quan sát khí chất, hiển nhiên, đây là cái quanh năm nằm ở xã hội hơi cao giai tầng đại tiểu thư, nàng loại kia một cách tự nhiên mệnh lệnh sai khiến người giọng nói, là bình thường người căn bản mô phỏng theo không đến.

	"Cố gắng lên, bình dân." Nữ hài dừng xuống, "Ngươi phỏng vấn cùng sơ thí biểu hiện rất tốt, nếu như thông qua cấy ghép, có thể tới tìm ta, Cefalouse gia tộc sẽ là ngươi lựa chọn tốt nhất cùng dựa vào."

	Nàng nhìn kỹ một chút Lộ Thắng hai mắt.

	"Rất nhanh ngươi thì sẽ biết, ngươi sắp sửa đối mặt thế giới còn nhiều tàn khốc, không muốn chết, liền tóm lấy tất cả lực lượng trưởng thành đi."

	Oành.

	Nàng kéo cửa phòng ra đi vào, gọn gàng nhanh chóng khóa trái rời đi.

	Lộ Thắng trừng mắt nhìn, nghe hiểu cô bé này có ý gì.

	Nàng tựa hồ là cùng trong trường học người nào có chút quan hệ, biết rồi hắn kiểm tra lúc biểu hiện. Vì lẽ đó nói mời chào hắn.

	"Thoạt nhìn ta ở trong trường học đánh giá tựa hồ không sai." Hắn chỉ cươi cười, cũng theo vào cửa giải lao.

	Ngày mai, ngày mai hẳn là có thể chân chính bắt đầu tiếp xúc thế giới này chủ yếu hệ thống sức mạnh.

	Vào phòng sau, hơi hơi điều tức xuống trạng thái, Lộ Thắng cũng rửa mặt ngủ xuống.

	Một đêm không mộng.

	Ngày thứ hai trời còn chưa sáng, hắn liền từ trên giường mở mắt, chậm rãi đứng dậy vén chăn lên.

	Bên cạnh gian phòng mơ hồ truyền đến từng trận thống khổ tiếng đấm đất, tựa hồ có nam nhân ở thống khổ gầm nhẹ, dựa vào đấm đất sản sinh thống khổ đến ngột ngạt vật gì đó.

	Lộ Thắng mặc phân phát đồng phục học sinh, đem cổ áo nút buộc gỡ bỏ hai cái, lộ ra cường tráng phồng lên bộ phận cơ ngực. Quần áo thực sự hơi nhỏ, hắn sợ vạn nhất kích động lên trực tiếp xé nát nhưng là không đến thay đổi.

	Tổng cộng trường học cũng là phát hai bộ.

	Đứng ở trước gương, Lộ Thắng dùng dầu gội đầu gội sạch tóc phía dưới, lần trước gội đầu, hắn nhớ tới đã là hơn 100 năm trước, bây giờ suy nghĩ một chút thật là có chút hoài niệm, đó là Trần Vân Hi còn ở lúc.

	Chỉnh lý xong dáng vẻ, Lộ Thắng bọc sách trên lưng, mở cửa đi ra khỏi phòng.

	xuống nhà ký túc xá, hắn đem tối hôm qua phân phát ngân sức lấy ra, treo ở ngực. Sau đó bước nhanh đi tới lầu trạm kế tiếp ký túc xá trưởng Mendelssohn.

	Cái này người cũ kỹ nước Đức người đàn ông trung niên trước mặt đã đứng hơn nửa ký túc xá học viên.

	Lộ Thắng cùng những người còn lại lại hơi hơi đợi một lúc, người rốt cục đến đông đủ, tổng cộng ba mươi hai người, đây chính là toàn bộ nhà ký túc xá toàn bộ học viên.

	"Đi thôi. Đều đi theo ta. Bắt đầu từ bây giờ, ta đem phụ trách ứng trả cho các ngươi đón lấy các loại đột phát tình huống, nếu như các ngươi thành công, như vậy ta sẽ chúc mừng các ngươi.

	Nếu như các ngươi thất bại, ta sẽ xử lý các ngươi. Chỉ đơn giản như vậy." Mendelssohn bình tĩnh nói.

	Hơn ba mươi học viên bên trong, phần lớn người đều là bình thường xuất thân, bị hắn lời nói này nói tới có chút trong lòng sợ hãi.

	Nhưng cũng có số ít có chuẩn bị mà đến học sinh, sắc mặt không hề thay đổi, chỉ là bình tĩnh mà thật lòng nhìn hắn.

	Lộ Thắng ở trong đám người cũng nhìn thấy Andy, cái này tóc vàng đẹp trai chính một mặt lười biếng cắn một cái không nhen lửa thuốc lá.

	Còn có cái kia tóc đen nữ hài đại tiểu thư, nàng chính diện sắc bình tĩnh thậm chí có chút lãnh mạc nghe ký túc xá trưởng nói chuyện.

	Ngắn gọn nói chuyện kết thúc sau, Mendelssohn mang theo mọi người một đường dọc theo trong sân trường đường chính, hướng về nơi sâu xa nhất giáo khu đi tới.

	Lộ Thắng nhớ tới toàn bộ trường học bản đồ, lúc này trong lòng cũng bắt đầu hồi ức đối ứng con đường.

	Chỉ là đi một hồi sau, hắn liền chợt phát hiện không đúng, chu vi trong lúc vô tình xuất hiện không ít lặp lại kiến trúc, rất nhiều hắn cho rằng đã đi tới đầu chi nhánh ngã ba, lại phần cuối nơi còn có thể đi ra không ít khoảng cách.

	Rất nhanh hắn liền triệt để quăng rơi mất trí nhớ con đường bản đồ.

	Ước chừng sau hai mươi phút, một ít học sinh thậm chí đã bắt đầu xuất mồ hôi trán, Mendelssohn mới mang theo bọn họ quẹo vào một đống thoạt nhìn cực kỳ cổ lão ba tầng lùn bảo bên trong.

	Toà này lùn bảo cửa còn đứng thẳng lít nha lít nhít mấy chục toà tượng đồng, bọn họ nhìn qua trông rất sống động, hơn nữa không có cái gì danh nhân trong lịch sử, càng như là tùy ý có thể thấy được bình thường bình dân, bị đột nhiên ghi chép xuống tự nhiên hình thái.

	Các học viên theo Mendelssohn nối đuôi nhau đi vào lùn bảo trước cửa sân.

	Cửa lớn mở rộng.

	Bên trong có âm lãnh lạnh lẽo không ngừng tuôn ra. Lúc này đã có không ít người ở bên trong hoảng chuyển động, hiển nhiên bọn họ không phải nhóm đầu tiên đến.

	Không có ai nói chuyện, nơi này phảng phất có một loại không tên trầm mặc lực lượng, làm cho tất cả mọi người đều không hẹn mà cùng trầm mặc không nói.

	Mendelssohn đi vào trước lĩnh một cái đồng chất chìa khóa bài nhựa vòng, những thứ này nhựa vòng trên ăn mặc từng cái từng cái hình bầu dục nhỏ nhãn hiệu, bên trên ghi chép từng cái từng cái con số đánh số.

	Hắn đem những thứ này nhãn hiệu nhựa vòng từng cái phân phát cho tất cả mọi người.

	"Nhìn thấy bên trên con số đi, đi thôi, đi bên trong đối ứng gian phòng, đi vào tìm tới chính mình chỗ ngồi ngồi xuống. Lập tức sẽ bắt đầu chính thức trắc nghiệm. Đây là thân thỉnh chuyên nghiệp khóa nhất định phải thông qua quy trình." Mendelssohn dặn dò.

	"Nhớ kỹ, kiên trì, nỗ lực, không muốn từ bỏ. Một khi từ bỏ, các ngươi mất đi, khả năng không chỉ là hiện tại, còn có các ngươi tương lai, các ngươi tất cả." Hắn cuối cùng đoạn văn này hiển nhiên không có lên đến bất kỳ an ủi tác dụng, trái lại để phần lớn người trong lòng càng lo lắng sợ hãi lên.

	Lộ Thắng đem nhãn hiệu treo ở tay mình cổ tay trên, theo những người khác cùng nhau tiến vào lùn bảo.

	Toà này thoạt nhìn như là đơn giản hoá bản thành bảo nhỏ bên trong, lúc này đã chật ních học viên.

	Thỉnh thoảng sẽ có người vội vội vàng vàng xông lên lầu, cũng có người sẽ cấp thiết chạy xuống tìm kiếm khắp nơi dãy số.

	Nhưng quái dị chính là, chỉ nhìn thấy người tiến vào, không thấy người đi ra.

	Lộ Thắng híp mắt nhìn xuống chính mình thẻ số: Số ba mươi lăm.

	Hắn đầu tiên là ở lầu một xoay chuyển xuống, lầu một lớn nhất số phòng, chỉ tới ba mươi, vì lẽ đó phòng của hắn ở lầu hai.

	Theo bên trái một cái nhỏ thang lầu xoắn ốc đi lên, đến lầu hai, Lộ Thắng giẫm dày thảm trải nền, ở chật hẹp màu vàng sẫm trong hành lang bước nhanh đi lại.

	Rất nhanh hắn liền tìm tới số ba mươi lăm gian phòng.

	Trong phòng yên lặng, bao gồm chu vi gian phòng, thậm chí toàn bộ trong hành lang còn lại tất cả hơn mười cái gian phòng, toàn bộ đều không hề có một chút tiếng động.

	Lộ Thắng híp híp mắt, thân cầm lại cửa phòng tay cầm, nhẹ nhàng vặn vẹo.

	Mở cửa sau, bên trong là hai tấm tương đối đặt kim loại màu đen ghế dựa.

	Ngoài ra cả phòng một mảnh mờ nhạt, chẳng có cái gì cả.

	Không có cửa sổ, không có trang trí, không có bám sức, không có bất kỳ hoa văn. Ngoại trừ một mảnh bằng phẳng cứng rắn vách tường cùng mặt đất, không có bất kỳ thứ gì khác.

	Lộ Thắng chậm rãi đi vào cửa, liếc nhìn hai tấm ghế dựa tay vịn, phía bên phải trên ghế viết hắn đánh số, ba mươi lăm.

	Hắn chậm rãi nhắm ngay cái ghế ngồi xuống, hai tay tựa ở tay vịn trên, dựa lưng ở lại sau lưng lưng ghế dựa.

	Cái ghế trên lưng, một điểm lạnh lẽo bén nhọn đồ vật đến ở hắn sau gáy nơi.

	Phốc.

	Một chút nhỏ bé cảm giác đau ở gáy nơi lóe lên liền qua. Điểm ấy cảm giác đau thậm chí khiến Lộ Thắng cảm giác mình có phải là cảm ứng được sai.

	Nếu không là thân thể của hắn tố chất cùng ngũ giác đã bị cường hóa đến một cái cực kỳ khuếch đại mức độ, hắn tuyệt đối không thể nhận ra được điểm ấy đau đớn.

	"Hả?" Hắn đưa tay sờ sờ sau gáy.

	Cùng lúc đó, còn lại bên trong gian phòng.

	Từng cái từng cái ngồi lên ghế dựa học viên, sau gáy dồn dập bị đâm đau trồng vào mới tế bào tổ chức.

	Từng cái từng cái học viên vẻn vẹn chần chờ vài giây, hai mắt liền bắt đầu cấp tốc biến lam.

	Vô số màu lam tơ máu bắt đầu ở bọn họ tròng mắt bên trong lan tràn hướng về ngoài kéo dài, đem toàn bộ con mắt triệt để nhuộm thành màu lam.

	Bọn họ ngồi đang ghế dựa trên thân thể bắt đầu không hề có một tiếng động kịch liệt giãy dụa, run run.

	Hô

	Lộ Thắng chậm rãi phun ra một hớp hơi nóng.

	Hắn hai mắt nhìn thẳng mơ hồ có chút hiện ra lam, nhưng khoảng cách triệt để biến lam còn có rất lớn khoảng cách.

	Làm cái này có thể triệt để chưởng khống tự thân Hư Minh Thiên Ma, hắn hầu như là ở loại kia tổ chức phát sinh tác dụng trước tiên, liền phát hiện đồ chơi kia.

	Hắn giơ tay lên, nhìn mình cánh tay phải, trên cánh tay không biết lúc nào mọc ra một cái bao thịt, lớn chừng hột đào bao thịt. Như là sắp nở rộ nụ hoa, bao thịt mặt ngoài còn phân bố từng đạo từng đạo dài nhỏ hoa văn.

	Từng tia tia cực kỳ không ổn định lạnh lẽo chất lỏng, bắt đầu từ bao thịt bên trong chảy ra, lẫn vào hắn nội tiết hệ thống, tuần hoàn chảy khắp toàn thân.

	"Thực sự là ghê gớm lực lượng lại có thể giấu diếm được ta quản chế" Lộ Thắng đây là lần thứ nhất nhìn thấy loại này có thể lặng yên xâm lấn Hư Minh Thiên Ma phụ thể thân thể lực lượng.

	Hắn đã đoán được, vũ trụ này là cái là cùng Thiên Ma vũ trụ tương tự năng lượng cao vũ trụ.

	Nói cho cùng, Thiên Ma giới tuy rằng được xưng vạn giới đến cuối cùng, nhưng đây chỉ là đối lập với đã biết bị thăm dò đến chu vi năng lực kém cấp vũ trụ mà nói.

	Chân chính năng lượng cao cấp vũ trụ, sẽ không có một cái là đơn giản.

	Màu lam lực lượng lưu động càng ngày càng nhiều lần, loại này lạnh lẽo chất lỏng, như là truyền dịch lúc tràn vào huyết quản cảm giác, để Lộ Thắng vốn có chút xao động dòng máu cấp tốc lạnh đi.

	Ước chừng sau mười phút.

	"Kết thúc, ngươi có thể đi ra." Ngoài cửa truyền đến nhỏ bé tiếng nói chuyện. Tựa hồ có nữ nhân vẫn canh giữ ở cửa.

	Lộ Thắng nhắm mắt lại, vững vàng xuống toàn thân trạng thái, hắn lần thứ hai nhìn xuống trên cánh tay bao thịt, trong cơ thể lưu động nguồn sức mạnh kia chất lỏng, tựa hồ mơ hồ ở ảnh hưởng giội rửa trên cánh tay vật này.

	Mà từ cái này bao thịt bên trong, hắn mơ hồ có thể cảm nhận được một luồng vặn vẹo quái dị năng lượng đang chầm chậm ngưng tụ, sinh thành.