Chương 611: Lưu dẫn (một)
 
 	Lộ Thắng móng tay tại trên mặt đất cứng rắn nhẹ nhàng đập, phát ra thanh thúy vang động.
 
 	Hắn đang suy tư, đến cùng muốn hay không cùng nhân loại của thế giới này tiếp xúc.
 
 	Theo hắn trong khoảng thời gian này khảo thí tới xem, quy tắc lực lượng nơi này, đối với đơn thuần khí huyết hạn chế cực ít, nhưng đối với những hệ thống lực lượng khác hạn chế cũng rất nhiều.
 
 	Hiện tại nhân quả tâm nguyện của thỏ không sai biệt lắm hoàn thành, liền muốn cân nhắc, tốn hao thời gian cùng tinh lực, đi tiếp xúc nhân loại, rốt cuộc là đạt được nhiều, vẫn là trả giá nhiều.
 
 	Trầm ngâm một lát, Lộ Thắng vẫn là quyết định trực tiếp trở về.
 
 	Thế giới này đều khiến hắn cảm giác có chút kỳ quái, không phải là vấn đề hệ thống sức mạnh, mà là chủng trí tuệ cùng chủng hoang dại khác nhau, để hắn cảm giác có chút địa phương không nghĩ ra.
 
 	Hơn nữa lúc trước trong ghi chép của tộc thỏ, cũng nhắc tới lúc trước còn có qua hiền giả đứng thẳng hai chân xuất hiện qua, cho nên hiền giả xuất hiện thứ nhất này, vô cùng có khả năng cũng là thiên ma giáng lâm khác.
 
 	Thực tế nước có chút sâu, Lộ Thắng cũng không tính ly khai rừng rậm truy đến cùng.
 
 	"Cứ như vậy đi" bây giờ rừng rậm trật tự đã thành lập, phì thảo cùng phổ thông cỏ xanh, hắn đều bồi dưỡng ra đủ loại phiên bản.
 
 	Có hấp thu kim loại cỏ khô, có hấp thu thổ nhưỡng cỏ khô, càng có nước liền có thể mọc thủy thảo, còn có có thể ký sinh vật liệu gỗ, thôn phệ tiểu trùng cùng phân và nước tiểu cỏ khô.
 
 	Thậm chí có phần phân giả thi hài xương cốt cỏ khô.
 
 	Đủ loại kiểu dáng cỏ khô, đền bù rừng rậm phạm vi nhỏ sinh thái vòng tuần hoàn thiếu thốn.
 
 	Mang tới liền là mắt trần có thể thấy chỗ, đâu đâu cũng có cỏ.
 
 	Những thứ cỏ này sinh sôi tốc độ kinh người kinh khủng, từng chiếc đều lớn lên to mọng dày đặc, mà tất cả Thánh Thảo Giáo Hội giáo viên, chỉ cần trở lại rừng rậm, tìm chính mình cho rằng thoải mái địa phương, nằm xuống ăn là được.
 
 	Chung quanh mọc đầy trong bụi cỏ, không có cái gì là không thể ăn.
 
 	Ăn sạch bên người, đứng lên đi hai bước, nằm xuống lại có thể tiếp tục ăn.
 
 	Nhóm động vật ăn thịt có khẩu phần lương thực tốt hơn, tăng thêm Thánh Thảo Giáo Hội áp chế, cũng dần dần chuyển thành chuyên nghiệp hộ ăn cỏ.
 
 	Mà một khi thích ứng loại này khắp nơi đều có thể ăn nhàn nhã sinh hoạt, lúc trước mãnh thú ăn thịt, cũng dần dần lười biếng lên.
 
 	Rõ ràng nằm liền có thể nhét đầy cái bao tử, còn nổi dậy khắp nơi chiêu cừu hận mệt gần chết làm cái gì?
 
 	Lại thêm một ít cực đoan phần tử bị Thánh Thảo Giáo Hội giải quyết hết. Toàn bộ rừng rậm một mảnh vui vẻ phồn vinh.
 
 	"Như vậy, các ngươi cảm giác, ăn phì thảo cùng ăn thịt, loại nào hương vị tốt hơn?" Lộ Thắng lấy lại tinh thần, ánh mắt chăm chú nhìn phía dưới Hắc Hùng vương cùng Hổ Vương.
 
 	"Đương nhiên là thịt!" Hắc Hùng vương hít sâu một hơi, tựa hồ là vì giãy giụa Lộ Thắng cường đại áp bách, lớn tiếng nói, "Mặc dù phì thảo có rất nhiều loại hương vị, ăn cũng thuận tiện, số lượng cũng đâu đâu cũng có, còn lớn lên rất nhanh.
 
 	Nhưng là thịt mới là món ăn chân chính của mãnh thú chúng ta, không ăn thịt, liền không sinh thịt! Không sinh thịt, liền sẽ càng ngày càng gầy, càng ngày càng không còn khí lực!"
 
 	Hổ Vương tại một bên đồng ý gật đầu.
 
 	"Nhưng ta cũng ăn cỏ, ngươi nhìn ta, ngươi cảm thấy ta rất gầy?" Lộ Thắng khẽ lắc đầu nói."Các ngươi làm đại biểu một phương ăn thịt trong rừng rậm, kỳ thật càng cần phải minh bạch, động vật ăn thịt cùng động vật ăn cỏ, người nào khí lực lớn hơn."
 
 	Lời này vừa nói, lập tức Hắc Hùng vương cùng Hổ Vương đều không phản bác được.
 
 	Hổ Vương muốn phản bác, nhưng lời đến khóe miệng, làm thế nào cũng nói không nên lời. Đừng bảo là voi hươu cao cổ gì gì đó, liền là trâu rừng, đơn thuần xem khí lực, cũng mạnh hơn bọn họ nhiều lắm.
 
 	Trừ ra giống như hắn dạng này đơn độc cá nhân bên ngoài, phần lớn trâu rừng đều khí lực lớn hơn lão hổ.
 
 	Mà voi thì càng khỏi phải nói.
 
 	"Cho nên đến thử xem a" Lộ Thắng hướng về phía hai đầu mãnh thú chi vương lộ ra ôn hòa mỉm cười.
 
 	Mấy ngày sau.
 
 	Lộ Thắng di động tới thân thể khổng lồ, chậm rãi hướng di tích chỗ sâu đi đến.
 
 	Phía sau hắn là một đám Thánh Thảo Giáo Hội cao tầng.
 
 	Giáo tông Hạ Nhĩ bên mình, trừ ra lúc trước ăn cỏ cao tầng bên ngoài, còn nhiều thêm Hắc Hùng vương cùng Hổ Vương hai cái sắc mặt thành tín mãnh thú chi vương.
 
 	So với mấy ngày trước, bọn hắn hình thể rõ ràng bành trướng không ít. Hai cái đều đã đạt đến hơn bốn mét.
 
 	Bọn hắn đi qua Thôi Linh Ti quán chú, đã triệt để biến thành phì thảo trung thực người ủng hộ.
 
 	Bởi vì đi săn căn bản không cách thỏa mãn bọn hắn đối với đồ ăn tổng số lượng nhu cầu.
 
 	Lộ Thắng cái gì cũng không có làm, trừ ra Thôi Linh Ti quán chú bên ngoài, hắn cho hai đầu mãnh thú chủng trí tuệ tính toán một khoản.
 
 	Lấy sức ăn hiện hữu của nhóm động vật ăn thịt, nếu như ăn hết thịt, chỉ cần một năm, toàn bộ rừng rậm liền sẽ không có gì có thể nuôi sống bọn hắn.
 
 	Sau khi bọn hắn đạt được Thôi Linh Ti tăng bổ huyết khí, sức ăn đã tăng lên tới một cái kinh khủng trình độ.
 
 	Là nguyên bản hơn mười lần khoảng cách.
 
 	Sau đó cả hai lại đi qua các vị cấp cao tự thân dạy dỗ, đủ loại khuyên bảo. Còn có đã vứt bỏ ác theo tốt một ít mãnh thú quần thể, như báo săn nhất tộc hiện thân thuyết pháp.
 
 	Tại Tùng Thử vương một bạt tay đem lúc trước Hổ Vương lần thứ ba đánh ngất xỉu về sau, Hắc Hùng vương cũng bị Dã Ngưu vương một cái đuôi quất đến bay lên, toàn thân nhiều chỗ gãy xương.
 
 	Dưới loại tình huống này, cả hai hoàn toàn tỉnh ngộ, lại không ăn cỏ, liền thật chỉ có thể biến thành đáy chuỗi thức ăn.
 
 	Khí lực của bọn hắn hiện tại liền Lão Thử vương đều không nhất định so ra mà vượt.
 
 	Liền cả hai tại liên tiếp thăm dò hơn mười tộc đàn về sau, ngạc nhiên phát hiện chính mình theo thời gian trôi qua, thế mà đã nhanh muốn rơi xuống đến tầng dưới trong chuỗi thức ăn.
 
 	Tại rút kinh nghiệm xương máu xuống, hai đầu Thú Vương rốt cục giác ngộ.
 
 	Sau đó, tại Thôi Linh Ti kinh hãi thay đổi, cả hai ngược lại trở thành đối với Thánh Thảo Giáo Hội thành tín nhất giáo đồ một trong.
 
 	"Đại hiền giả là muốn đi đâu? Thế giới loài người a?" Hùng Lộc vương muốn theo sau cùng đi. Nhưng bởi vì có Lộ Thắng lúc trước phân phó.
 
 	Hắn cũng không dám nghịch lại, móng hơn nửa thước đường kính bực bội bất an tại mặt đất vô ý thức đào đất.
 
 	"Có lẽ, lúc trước đại hiền giả chuyên môn hướng chúng ta hỏi thăm qua, thế giới loài người hết thảy tình huống." Hắc Hùng vương nói khẽ.
 
 	"Đại hiền giả sẽ còn trở về a?" Có động vật nhỏ giọng nhẹ nhàng hỏi.
 
 	Giáo tông Hạ Nhĩ không có trả lời. Hắn chỉ là nhìn chăm chú Lộ Thắng đi xa dần núi khổng lồ.
 
 	"Địa phương có cỏ, liền có thánh thảo đang thiêu đốt đây là ý chí của đại hiền giả "
 
 	Một cái thành tín thanh âm theo bên người hắn truyền ra.
 
 	Là Hổ Vương.
 
 	Hắn khoác lên áo choàng bện lá cây thật dài, thân hình cao hơn năm mét toàn bộ đều bao phủ tại trong áo choàng, khuôn mặt của hắn che tại trong bóng tối nồng đậm, làm cho không người nào có thể nhìn thấy biểu lộ lúc này của hắn.
 
 	"Đúng vậy a thánh thảo ý chí chúng ta sẽ một mực truyền thừa tiếp." Hạ Nhĩ chậm rãi gật đầu.
 
 	********************
 
 	Thiên Xứng thành khu thứ bốn, động quật dưới mặt đất.
 
 	Đạo đạo hắc tuyến ngưng tụ mà thành trên trận pháp, khe hở màu xám vô thanh vô tức chậm rãi mở ra.
 
 	Xoẹt! !
 
 	Một đạo hắc quang bắn ra, hỏi một chút rơi vào trên mặt đất ngoài trận pháp, hóa thành một cái toàn thân bắt trói hắc sắc ma khí nam tử trẻ tuổi.
 
 	Phía sau nam tử một mảnh lục quang hiện lên, ẩn ẩn hiện ra một đầu to lớn vô cùng Phật tổ đồng dạng khổng lồ thỏ xám.
 
 	"Thật là đủ rồi! Lần này thế giới mặc dù đơn giản, nhưng thế mà có thể làm cho ta giáng lâm thành một con thỏ. Biến số cất giấu trong đó có chút quá lớn." Lộ Thắng cau mày, cảm thụ đã lại lớn mạnh một mảng lớn thần hồn, trong lòng hơi dễ chịu chút ít.
 
 	Không có người ưa thích làm con thỏ, hắn cũng giống vậy.
 
 	Sau khi cấp tốc hoàn thành nhân quả tâm nguyện, hắn liền lập tức điều ra bản thể, sau đó dẫn dắt lực bài xích của thế giới kia, biến tướng trợ giúp chính mình cấp tốc thoát ly.
 
 	Thống nhất rừng rậm, để rừng rậm hòa bình, cùng mọi người cùng nhau ăn cỏ, hắn đều làm được. Thánh Thảo Giáo Hội liền là hắn thành lập hạch tâm.
 
 	Như vậy một cái hoàn toàn nghe lệnh của hắn cuồng nhiệt giáo hội, trong đó không thiếu có thực lực không tệ, tiềm chất không sai cường hoành cá nhân.
 
 	Tỉ như Hắc Hùng vương cùng Hổ Vương, tỉ như Cự Ngạc vương.
 
 	Đặc biệt là Cự Ngạc vương, sau khi trở thành giáo đồ thành kính, dung nhập Thôi Linh Ti huyết khí, động vật khác nhiều nhất hoà hợp một cái như vậy đủ rồi. Hắn thế mà dung hợp trọn vẹn ba cái.
 
 	Hình thể của nó là trong tất cả động vật ăn cỏ hóa lớn nhất. Đã đạt đến trọn vẹn dài hơn hai mươi mét, cao hơn năm mét. Chỉ cần lại thêm vào màng đen kỹ thuật, liền có thể cấp tốc tạo thành tối thiểu tương đương với tiếp cận Chưởng Binh sứ cấp độ chiến lực.
 
 	"Thế giới này trước tiên có thể đánh dấu nhớ lại, có lẽ lần sau còn chỗ hữu dụng."
 
 	Lộ Thắng chậm rãi thở hắt ra, bắt đầu kiểm tra lần này giáng lâm thu hoạch.
 
 	"Thần hồn tăng trưởng khoảng ba phần mười, trong di tích kia tìm tới một vài thứ đều đều bị thời không dòng xoáy vỡ nát. Chỉ có ở bên kia bồi dưỡng bản thể huyết dịch hàng mẫu."
 
 	Hơn tám mươi mét con thỏ bản thể, bởi vì không có bất kỳ thu nhỏ thần thông, căn bản là không có cách mang đi. Rơi vào đường cùng, Lộ Thắng chỉ có thể trước khi đi rút ra đi toàn bộ tinh huyết, luyện hóa thành một khỏa huyết châu, tùy thân mang theo.
 
 	Sau đó đem thi hài sót lại toàn bộ thiêu hủy.
 
 	Hé miệng, Lộ Thắng phun ra dài nhỏ đầu lưỡi, cuốn lên đầu lưỡi từng vòng từng vòng bày ra, rất nhanh liền lộ ra giấu ở tận cùng bên trong nhất đỏ sậm huyết châu.
 
 	Huyết châu này nhan sắc đỏ sậm, nhưng mặt ngoài có đạo đạo màu xanh biếc hoa văn, ngửi lên có cỗ nồng đậm hương cỏ xanh.
 
 	"Trực tiếp dùng để bổ sung huyết khí được rồi." Lộ Thắng đem huyết châu lần nữa cuốn vào trong miệng, hoàn chỉnh nuốt vào.
 
 	Rất nhanh khổng lồ huyết khí bắt đầu ở trong cơ thể hắn điên cuồng phun trào. Thỏ xám bản thể huyết khí, đã khổng lồ đến phương thế giới kia có thể dung nạp cực hạn.
 
 	Như vậy một ngụm nuốt vào, lập tức Lộ Thắng liền cảm giác trên người bắt đầu phát nhiệt, làn da chậm rãi biến nóng.
 
 	Vô số mới Thôi Linh Ti bắt đầu cấp tốc tạo ra, đền bù lúc trước hắn trong rừng rậm ban cho cho động vật Thôi Linh Ti lỗ hổng.
 
 	Rất nhanh lỗ hổng bổ sung, vô cùng to lớn huyết khí lại chỉ tiêu hao một phần nhỏ. Càng nhiều bộ phận bắt đầu điên cuồng hoà hợp thành Thôi Linh Ti, sau đó đại lượng Thôi Linh Ti tại Lộ Thắng khống chế xuống, tràn vào Tam Đại Hạn lỗ đen thứ hai.
 
 	Lỗ đen thứ nhất dựng dục Huyết Chi Tâm cái này có thể thời gian ngắn đề thăng một cái cấp độ biến thái bảo vật.
 
 	Lộ Thắng rất chờ mong lỗ đen thứ hai sẽ dựng dục ra cái gì.
 
 	Vô số Thôi Linh Ti điên cuồng tràn vào lỗ đen, phảng phất trăm sông vào biển, một mực không thấy lấp đầy.
 
 	Lộ Thắng đứng tại trong động quật không vội chút nào, khí huyết cũng còn chưa tới lúc dùng hết, hắn không chút hoang mang hướng đi phòng giam lúc trước của mình.
 
 	Theo hành lang một mực hướng nghiêng xuống, xuyên qua mấy cái gian phòng trống rỗng cùng đại sảnh, rất nhanh, Lộ Thắng liền tìm được giấu vào tầng sâu nhất biến dị hắc hổ.
 
 	Hắc hổ một cái cánh bị xé rách, toàn thân mình đầy thương tích, một con mắt cũng bị chọc mù, hai đầu chân sau đều bị đánh gãy, kéo tại trên mặt đất vết máu đều làm, nghĩ đến thụ thương thời gian bên trong, hắn đã tới nơi này chờ không ít thời gian.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Lộ Thắng thần hồn tản ra, cảm ứng chung quanh.
 
 	Lúc trước thả ra bươm bướm cũng không thấy.
 
 	"Có người càn quét bị phát hiện" hắc hổ đứt quãng trả lời.
 
 	"Càn quét?" Lộ Thắng ánh mắt âm lãnh xuống.
 
 	Hắn tại lúc ngụ trang thành đạo phi đả thương người có tiền đi qua, liền đã chuẩn bị tâm lý thật tốt, chỉ là không nghĩ tới đối phương tới nhanh như vậy.
 
 	Mà lại là vừa vặn trong thời gian hắn giáng lâm chạy tới.