"Hả? ?"

	Lộ Thắng bỗng nhiên từ tu hành bên trong mở mắt ra, hắn không tự chủ nhìn về phía một bên chính đang nhắm mắt dưỡng thần Thạch Mẫu.

	Nàng cũng tựa hồ bị vật gì đó kinh động, mở mắt ra.

	Đến bọn họ tầng thứ này, tu hành tuần hoàn công thức đối với tam đại cứu cực lực lượng cảm giác cùng dẫn dắt, đều vượt xa bình thường tồn tại.

	Cái này cũng là bọn họ mặc dù có thể vượt qua bình thường tồn đang tưởng tượng giống như cường đại to lớn nhất dựa dẫm.

	"Có cái gì, đang đến gần. . . . Tốc độ rất nhanh!" Lộ Thắng trầm giọng nói.

	Hai người chính giống như thường ngày giống như ở tại trong chủ điện xử lý sự vụ.

	Chủ điện có vô số đặc chế trận pháp phóng to cảm giác. Cái này cũng là bọn họ có thể cấp tốc phát hiện không đúng then chốt nguyên nhân.

	"Thú vị. Loại tầng thứ này khí tức gợn sóng. . . ." Thạch Mẫu trên mặt lộ ra một tia cảm thấy hứng thú vẻ.

	Nàng đẩy ra bên cạnh đưa tới hoa quả, từ vương tọa trên đứng lên.

	"Ta đi một chút sẽ trở lại."

	Nói xong không chờ Lộ Thắng trả lời, Thạch Mẫu nhấc chân tiến lên một bước bước ra, hoàng kim con đường tự động hiện lên, thân thể nàng trong nháy mắt biến mất.

	Lộ Thắng nguyên bản cũng dự định theo sau, nhưng suy nghĩ một chút, vẫn là một lần nữa ngồi xuống.

	Cho đến bây giờ, chỉ cần là chính diện giang, hắn không cho là Thạch Mẫu thất bại cho ai.

	Khác nhau chỉ là đối phương chống đỡ thời gian dài ngắn thôi.

	Cúi đầu, Lộ Thắng liếc nhìn tầm nhìn khung vuông bên trong, đã cấp mười ba tuần hoàn công thức, lại yên lặng tiếp tục vùi đầu khổ tu.

	Cái gọi là tuần hoàn công thức, kỳ thực tối chung cực mục đích, chính là đối với tam đại cứu cực lực lượng chưởng khống cùng thao túng.

	Tuần hoàn công thức giai tầng càng cao, lực chưởng khống càng mạnh. Có thể điều động tam đại lực cũng càng khổng lồ.

	Lộ Thắng cho tới nay mới thôi đều chưa từng thấy Thạch Mẫu toàn lực động thủ, theo hắn phán đoán, Thạch Mẫu đối với tuần hoàn công thức tu tập, coi như tố chất lại kém, tích lũy nhiều năm như vậy, tuyệt đối đã đạt đến chín mươi giai trở lên!

	Trong ngày thường nàng hẳn là đều nằm ở một loại ngột ngạt thực lực bản thân trạng thái. Nhưng Lộ Thắng Hỏa Nhãn Kim Tinh, từ lâu nhìn thấu tất cả.

	Vì lẽ đó cảm giác sâu sắc chính mình quá yếu xuống, Lộ Thắng lại chuyên tâm tiếp tục nghiên cứu tuần hoàn công thức lên.

	Không lâu lắm, hắn rõ ràng cảm giác toàn bộ Thánh Thạch giới mạnh mẽ run lên.

	Bên ngoài đánh lên rồi.

	Ầm! !

	Toàn bộ cung điện lần thứ hai lay động lên.

	"Động tĩnh thật giống rất lớn dáng vẻ. Ngay cả ta bố trí đại trận lại đều có thể lay động." Lộ Thắng dừng một chút, cẩn thận cảm giác, thần hồn kéo dài ra đi Thánh thạch giới ngoài.

	Bên ngoài một đạo hỗn độn không rõ khí tức đang cùng Thạch Mẫu đánh túi bụi.

	Bất quá rất rõ ràng chính là Thạch Mẫu lại ở hạ phong.

	"Này ngược lại là cái vừa vặn quan sát Thạch Mẫu thực lực cơ hội." Lộ Thắng suy nghĩ một chút, dừng lại tu hành, gia tăng thần hồn lực, tiếp tục quan tâm bên ngoài.

	Động tĩnh bên ngoài càng lúc càng lớn, lượng lớn cứu cực lực lượng bị Thạch Mẫu xúc động hội tụ, hiển nhiên nàng muốn chân chính vận dụng tuần hoàn công thức.

	Bất quá để Lộ Thắng bất ngờ chính là, Thạch Mẫu vận dụng tuần hoàn công thức, đại khái chỉ có cửu giai uy lực.

	"Còn ở ẩn giấu thực lực sao? Bất quá đối diện đối thủ này cũng không phải tốt đánh." Lộ Thắng tiếp tục bất động.

	Hắn cảm thấy lần này ứng nên có thể chân chính nhìn thấy Thạch Mẫu thực lực chân thật.

	~~~~~~~~~~~~~

	~~~~~~~~~~~~~

	Vĩ mô trong không gian.

	Thạch Mẫu sau lưng tam giác thủy tinh hiện lên, chu vi vô số kim quang bắn ra bốn phía, soi sáng vạn vật.

	Nàng ngay mặt đối diện, là cái cả người màu xám lông chim sừng nhọn quái nhân.

	Đối phương không hề có một chút uy thế, nhưng mơ hồ từ trên người truyền ra ngoài cảm giác uy hiếp, để Thạch Mẫu trong lòng lần thứ nhất có chút không chắc chắn.

	"Nói đến, trước tuần hoàn ta hiện thân thì ngươi đã mai danh ẩn tích , nhưng đáng tiếc không thể nhìn thấy." Quái nhân lộ ra một tia quái dị nụ cười, "Bị phong ấn trước, là ngươi thống trị uy áp tất cả. Mà bị phong ấn sau khi, tất cả thuộc về ta."

	"Phí lời nhiều như vậy, muốn đánh liền đánh." Thạch Mẫu nghiêm nghị nói. Ngay khi vừa nãy giao thủ ngắn ngủi xuống, một bên mặt nàng thêm ra một đạo không cách nào khép lại màu xám vết thương.

	Thoạt nhìn đối phương tựa hồ nhận thức nàng, nhưng vấn đề là nàng đối với hắn một chút ấn tượng cũng không.

	Mấu chốt nhất chính là, nàng thậm chí ngay cả thứ chín giai tuần hoàn công thức đều vận dụng, ngưng tụ ra tam đại cứu cực lực lượng, bất kể là cường độ vẫn là phạm vi, đều vượt xa trước đây.

	Đáng tiếc chính là, đối phương lại không phản ứng chút nào, tùy ý nàng toàn lực ngưng tụ tam đại lực.

	"Tam đại lực đối với ta không có hiệu lực." Quái nhân mỉm cười nói."Tránh ra đi, ta số mệnh chính là cân bằng tất cả, vô ý đối địch với ngươi."

	"Không có hiệu lực?" Thạch Mẫu sắc mặt lạnh lẽo."Nếu vừa nãy thừa dịp ta không chú ý thương đến ta, hiện tại một câu vô ý đối địch với ta đã nghĩ sái ta?"

	Phía sau nàng kim quang hơi dừng lại một chút, vô số màu trắng màu xám màu đen tam đại cứu cực lực lượng cấp tốc hóa thành ba màu vòng xoáy, chiếm giữ ở nàng dưới chân.

	"Triển khai đi, tất cả bắt đầu nguyên, cứu cực lực lượng." Nàng một cước bước vào vòng xoáy.

	"Còn không hết hi vọng sao?" Quái nhân chậm rãi hướng về Thạch Mẫu phương hướng bay đi.

	"Ngông cuồng!" Thạch Mẫu hai tay duỗi ra, hướng về trước một trảo.

	Chu vi thời không trong nháy mắt bị cầm cố.

	Nàng dưới chân ba màu vòng xoáy đột nhiên bay ra , hóa thành một vòng khay tròn, cấp tốc bay về phía quái nhân.

	Phốc!

	Khay tròn ở giữa đường trong đột nhiên nổ tung , hóa thành ba màu quấn quýt cột sáng, mạnh mẽ đánh vào quái người thân trên.

	Liền trong cùng một lúc, chu vi đọng lại thời không bên trong, cũng dồn dập hiện lên không thể đếm hết màu đen vết rạn nứt, tất cả vết nứt toàn bộ kéo dài tới quái người thân trên, đây là thời không đang bị Thạch Mẫu lực lượng thôi thúc xuống, mạnh mẽ nỗ lực xé rách quái nhân.

	Nhưng tình cảnh quái quỷ phát sinh.

	Nguyên bản hẳn là phát sinh kịch liệt nổ tung cột sáng, lại đột ngột một thoáng biến mất rồi.

	Mà tất cả thời không vết rạn nứt cũng toàn bộ vô thanh vô tức mất tích. Phảng phất vừa bắt đầu liền không có gì vết rạn nứt tồn tại.

	"Thật sự có tài." Thạch Mẫu sắc mặt càng ngày càng nghiêm nghị, sau lưng màu vàng thủy tinh phát ra lanh lảnh ngọc vang lên.

	Nàng phản tay vồ một cái, từ thủy tinh tam giác bên trong rút ra một cái toàn thân màu bạch kim hoa lệ trường kiếm.

	 dưới chân lần thứ hai cấp tốc ngưng tụ ra lượng lớn tam đại lực, lần này tam đại lực nhanh chóng ngưng tụ thành một hạt châu hình dạng, nổi lên khảm nạm tiến vào trường kiếm thân kiếm trung ương.

	Xoạt.

	Thân kiếm lấy hạt châu làm trung tâm, hướng về chu vi thả ra từng đạo từng đạo màu xám hồ quang điện.

	"Hỗn độn lôi sao? Liền cái này đều có thể mô phỏng đi ra?" Quái nhân thoáng kinh ngạc nói.

	"Ngươi biết cái này?" Thạch Mẫu đồng dạng sững sờ. Trong lòng nàng, lúc này đã đem trước mắt cái này không tên xuất hiện quái nhân tăng lên tới cao nhất uy hiếp trình độ.

	"Đương nhiên. . . Nếu như đổi thành là ngươi, ngủ suốt ngày bên trên đều là đồ chơi này loạn bò, ngươi cũng sẽ quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa." Quái nhân mỉm cười nói.

	Thạch Mẫu nghe vậy trong lòng lạnh lẽo.

	Nàng đại khái đã đoán được người trước mắt này thân phận.

	Chỉ là cái tên này không nên cái này thời điểm xuất hiện mới đúng! Hiện tại còn rất xa không đến thời điểm!

	Khẳng định là xảy ra biến cố gì, mới dẫn đến hỗn độn bên kia xảy ra vấn đề.

	"Nghĩ tới điều gì sao?" Quái người cười nói, "Cho nên nói, còn muốn đánh sao?"

	"Coi như là ngươi. . . . . Ta cũng sẽ không chịu thua!" Thạch Mẫu ngưng tiếng nói. Chậm rãi nhấc trường kiếm.

	Xoạt! !

	Màu bạch kim lưỡi kiếm đột nhiên ra bên ngoài kéo dài ra một đoạn dài. Xa xa nhìn tới, toàn bộ lưỡi kiếm so với thân thể nàng đều muốn dài ra nhiều gấp mấy lần.

	"Bằng vào ta bổn nguyên tên tuyên thề, Nguyên Tố Kiếm. . . . Đến! !"

	Thạch Mẫu đột nhiên giơ lên cao thân kiếm.

	Ầm! !

	Bùm bùm vô số nham thạch bóng mờ ở lưỡi kiếm phía sau lăn lộn hiện lên, mũi kiếm đỉnh, bốn đạo màu xám trắng khí trụ đột nhiên hướng bốn phía nổ tung bay vụt.

	Khí trụ vẫn bay vụt hướng về không nhìn thấy phần cuối nơi cực xa. Vĩ mô trong không gian, lít nha lít nhít lượng lớn trong vũ trụ, đột nhiên dường như nam châm hấp sắt giống như, từ trong phi ra lượng lớn từng cây từng cây các loại màu sắc sợi tơ.

	Những thứ này sợi tơ bản chất đều là bị cao độ ngưng tụ áp súc vô số mỏ quặng.

	Mỏ quặng sợi tơ nhanh chóng hội tụ đến bốn cái khí trụ bên trong, đem phân biệt nhuộm thành màu vàng, màu trắng, màu đỏ, màu đen.

	"Thiên Địa Khởi Nguyên Kiếm!"

	Thạch Mẫu quanh thân kim quang đều phảng phất không chịu nổi gánh nặng, không ngừng truyền ra tinh hóa phá nát vang lên giòn giã.

	Sắc mặt nàng nghiêm nghị, toàn bộ lực lượng cùng tinh thần linh hồn, đều rót vào ở đòn đánh này trên. Đồng thời cửu giai tuần hoàn công thức điên cuồng dẫn dắt tam đại lực hòa vào thân kiếm bên trong, đem toàn thân nhuộm thành màu xám đen.

	"Vô dụng. . . . . Ngươi nên rõ ràng ý nghĩa sự tồn tại của ta." Quái nhân sắc mặt bình thản nói.

	"Đây là ta toàn bộ kiêu ngạo." Thạch Mẫu trầm giọng nói, "Nếu như tiếp được, ngươi liền toàn cầm đi!"

	Khổng lồ lưỡi kiếm lúc này đã ngưng tụ đến óng ánh chói mắt không cách nào nhìn thẳng trình độ.

	Nàng hai tay nắm chặt cán kiếm nơi đã bắt đầu chậm rãi vết rạn nứt. Cái này nàng hội tụ vô số tâm huyết rèn đúc vô địch thần binh, lúc này cũng sắp không chống đỡ nổi.

	"Giết! ! ! !"

	Trong phút chốc nàng toàn lực một kiếm chém xuống.

	Chu vi phảng phất có thời gian không gian đều bị lôi kéo, vặn vẹo thành một đoàn mạnh mẽ va về phía quái nhân.

	Toàn bộ vĩ mô vũ trụ quanh thân hết thảy đều như là bị để vào máy trộn bê-tông, rầm một cái toàn bộ phá nát vặn vẹo.

	Óng ánh lưỡi kiếm mang theo vô số trong vũ trụ ngưng tụ mỏ quặng tinh hoa, mạnh mẽ vung hướng về quái nhân lồng ngực.

	Đang! !

	Lưỡi kiếm bị một ngón tay chặn ở trước người,

	Thạch Mẫu mang theo vẻ điên cuồng hai mắt chậm rãi trợn to, lập tức phảng phất mất đi linh hồn giống như, nàng hoàn toàn không có cách nào tin tưởng, chính mình toàn bộ lực lượng, đổi lấy lại chính là kết quả này.

	"Cho nên nói, hoàn toàn vô dụng a." Quái nhân lần thứ hai dựng thẳng lên ngón tay, hơi điểm nhẹ lưỡi kiếm.

	Oành! !

	Một vòng tràn đầy vô hình rung động mạnh mẽ nện ở trên thân kiếm.

	Thạch Mẫu mang theo khó có thể tin vẻ mặt bay ngược ra ngoài, trường kiếm trong tay vô thanh vô tức hóa thành trong suốt tro bụi.

	Quái nhân nhếch miệng nở nụ cười, tiếp tục nhìn Vĩnh Hằng Lạp Tử phương hướng đi tới.

	Nơi đó cũng tương tự là đi tới Thánh Thạch giới tất đi qua con đường.

	Hắn đi đến nơi nào, vô số Thánh Thạch giới dự đoán còn lại phòng hộ kết giới dồn dập không hề có một tiếng động tan vỡ, mặc kệ cái gì loại loại hình kết giới, mặc kệ bất kỳ đàn hồi thế tiến công, đều không thể tới gần bên cạnh hắn một mét phạm vi.

	Thạch Mẫu cao tốc bay ngược, trong đầu trống rỗng, trong miệng tảng lớn màu bạch kim máu tươi không ngừng tuôn ra.

	Cái kia một kiếm, nàng đã chém ra chính mình đỉnh cao. Đáng tiếc vẫn thua. . . . Làm cho nàng không thể nào tiếp thu được chính là, lại thua thảm như vậy.

	"Hỗn Độn Đế Long. . . . . Bình Hành Quân Chủ. . . . Disfica. . . . Cảm tạ ngươi, lần thứ nhất để ta nếm trải bại trận tư vị. . . ."

	Nàng nhắm mắt lại, trong đầu một mảnh bốc hơi lăn lộn, vô số dòng suy nghĩ ý nghĩ cấp tốc dâng lên, nỗ lực tìm tới đánh bại đối phương phương pháp.

	Đáng tiếc bất luận nàng làm sao suy tư, đều không có bất kỳ khả năng đánh bại đối phương.

	Bỗng nhiên nàng cảm giác mình phảng phất một thoáng va tiến vào một cái nhu hòa ôm ấp.

	"Là ngươi. . . . ! ?" Thạch Mẫu mở mắt ra, nhìn thấy lại là Lộ Thắng gần trong gang tấc khuôn mặt.

	"Tại sao không cần ngươi chín mươi giai tuần hoàn công thức! ?" Lộ Thắng một mặt nghiêm nghị hỏi.

	Thạch Mẫu trong lòng một mông, suýt chút nữa không tức giận đến thổ huyết.

	Tổng cộng tuần hoàn công thức nàng cho tới nay mới thôi liền đẩy ra cửu giai, từ đâu tới chín mươi giai! ? Người này sợ không phải bị hóa điên? ?

	"Tổng cộng liền cửu giai a! Ngươi điên rồi sao? Từ đâu tới chín mươi giai! ?"

	"Tổng cộng liền cửu giai? ?" Lộ Thắng nhất thời sửng sốt.

	"Phí lời! Không phải vậy ta tại sao không. . . . ." Bỗng nhiên Thạch Mẫu dừng lại, nàng cúi đầu nhìn một chút chính mình.

	Nàng tuy rằng thân thể nằm ở Lộ Thắng trong lồng ngực, nhưng giữa hai người lại còn có một đạo vô hình trong suốt khoảng cách, gắt gao cô lập ra hai người.

	Nàng đưa tay ra, nỗ lực đi mò Lộ Thắng tay, nhưng tay đồng dạng bị một tầng sức mạnh vô hình cô lập ra.

	"Đây là. . . . Vô hạn biên giới? ? !" Cái cảm giác này, cùng vừa nãy Hỗn Độn Đế Long bên người tuyệt đối khoảng cách giống nhau như đúc!

	"Là gọi danh tự này sao? Đây là ta đột phá tuần hoàn công thức mười một giai thời điểm chính mình xuất hiện. Cũng không biết cường độ làm sao." Lộ Thắng nghi ngờ nói.

	"Mười. . . Mười một giai. . . . ! ! ? ?" Thạch Mẫu phảng phất nghe được chính mình tan nát cõi lòng âm thanh.

	Nàng nỗ lực mấy trăm triệu năm mới đại thành tuần hoàn công thức. . . . Đặt ở Lộ Thắng trên người lại. . . . .

	"Đi thôi, tên kia sắp tiến vào Thánh Thạch giới." Lộ Thắng thả xuống Thạch Mẫu, xa xa nhìn hướng về Hỗn Độn Đế Long phương hướng.

	Hắn có loại không tên cảm giác, phảng phất chân chính nhìn thấy người kia thì có thể sẽ phát sinh một loại nào đó không tưởng tượng nổi chuyện.

	Thạch Mẫu lúc này vẫn còn ở chấn động bên trong, ngơ ngác ngây ngốc không biết phản ứng.

	Lộ Thắng đơn giản một phát bắt được cánh tay nàng, dưới chân hướng về trước đạp xuống.

	Hai người trước mắt một mảnh tầm nhìn biến hóa, lại trực tiếp di động trong nháy mắt đến Thánh Thạch giới bên trong. Vừa vặn che ở Hỗn Độn Đế Long ngay phía trước.

	Vô số kết giới cùng trận pháp, chính đang tại Disfica bên cạnh không ngừng tiêu tan tan tác.

	Hắn như trước sắc mặt bình tĩnh đi về phía trước.

	Bỗng nhiên trước mặt hắn thêm ra hai người, một cái trong đó là mới vừa hắn gặp qua Thạch Mẫu, mà một cái khác. . . . .

	"Hả? ?" Disfica hai mắt vừa mở. Mang theo một tia nhượng người nghĩ lại ý vị nhìn Lộ Thắng.

	"Không nghĩ tới nơi này lại cũng có thể gặp phải đạt đến vô hạn biên giới cường giả."

	Hắn nhìn kỹ một chút Lộ Thắng, vừa nhìn về phía Vĩnh Hằng Lạp Tử phương hướng, trong lúc nhất thời toát ra một tia bừng tỉnh.

	"Ta nói bên kia làm sao thất hành đến lợi hại như vậy. Nguyên lai có ngươi tọa trấn nơi này."

	"Ngươi có ý gì?" Lộ Thắng lông mày cau lại. Hắn đúng là không có ý định động thủ trước, đối phương nghiêm ngặt nói đến, kỳ thực vẫn luôn không động tới tay.

	Thạch Mẫu thương càng nhiều là dùng sức quá mạnh, chính mình thương tổn được chính mình.

	"Ngươi chẳng lẽ không biết, chính mình thân là vô hạn tồn tại, sẽ cho chu vi thời không tạo thành áp lực cực lớn sao? Ngươi ta cũng đã siêu ra khỏi nơi này có thể gánh chịu phạm trù. Vì lẽ đó hỗn độn cùng Hư Vô mới hội hợp lực đem ta triệu hoán đến. Chuẩn bị tiến vào xuống một cái đại tuần hoàn."

	Hỗn Độn Đế Long giải thích.

	"Cũng chính là hoàn toàn xáo bài làm lại."

	"Hơn nữa, trên người ngươi, có loại để ta cảm giác quen thuộc. . . . Ta trước đây không lâu còn ở một cái gọi Aggre gia hỏa trên người cũng từng thấy tương tự khí tức. . . ." Hắn lộ ra hồi ức vẻ, "Hắn liền ở bên ngoài cách đó không xa."

	"Cảm giác quen thuộc?" Lộ Thắng nhíu mày lại.

	"Ngươi chẳng lẽ không muốn tìm ra chính mình đi tới nơi này nguyên nhân sao? Hoặc là nói, lẽ nào ngươi không điều tra rõ năng lực như thế căn nguyên?" Hỗn Độn Đế Long bỗng nhiên đối với hắn lộ ra một cái vi diệu nụ cười.

	". . ." Lộ Thắng chấn động trong lòng, đúng, lam đậm hình thành nguyên nhân vẫn là hắn trong lòng coi trọng nhất bộ phận. Chỉ là đối phương làm sao biết?

	"Tốt, nếu ngươi ở đây, như vậy ta đi trước. Nhớ tới nếu như muốn tìm ra căn nguyên."

	Hắn cong ngón tay búng một cái, một viên khéo léo đơn sơ Lam bảo thạch nhẫn bắn ra, trôi nổi ở Lộ Thắng trước người.

	"Đây là liên hệ tên kia công cụ. Thoạt nhìn ngươi cần thật tốt cùng hắn giao lưu một thoáng."

	Hỗn Độn Đế Long không có nhiều lời, xoay người hướng về xa xa cấp tốc bay đi, đảo mắt liền biến mất ở màn đen bên trong.

	Lộ Thắng một cái nắm nhẫn, cẩn thận kiểm tra.

	Chỉ thấy nhẫn chiếc nhẫn trên rõ ràng có khắc một hàng chữ.

	'Tặng ta đồng bạn Aggre • Leo (An Cách Liệt · Lý Áo) —— Kanon tay chế.'

	Nắm chặt nhẫn, Lộ Thắng híp mắt nhìn hướng về Hỗn Độn Đế Long rời đi phương hướng, hắn biết, chính mình có lẽ thật sự đến đi tới đi một chuyến. . . .