Chương 155: Âm cực (một)
 
 	Trong mật thất.
 
 	Vẻn vẹn chỉ là tiêu hao mười mấy cái đơn vị âm khí. Lộ Thắng liền vượt qua vô số người đều khó có thể tưởng tượng to lớn chênh lệch thời gian.
 
 	Mãnh liệt chấn động, khiến cho hắn ngay cả tư duy cũng vô pháp tập trung, chỉ có thể cố gắng ngồi ngay ngắn, nhẫn nại lấy thể nội ngũ tạng lục phủ dời sông lấp biển kịch liệt đau nhức.
 
 	Lộ Thắng có thể cảm giác được rõ ràng, thân thể của mình mật độ, ngay tại đại lượng không hiểu chấn động cùng lực lượng bên trong, trở nên càng tỉ mỉ càng mạnh mẽ hơn.
 
 	Hắn không có giải phóng Dương Cực Thái, mà là cứ như vậy duy trì nguyên trạng, ngũ tạng câu phần chịu đựng thống khổ. Lượng lớn thống khổ kéo dài đến hơn nửa canh giờ, mới từ từ yếu bớt, biến mất.
 
 	Hô
 
 	Lộ Thắng một hơi hung hăng phun ra, toàn bộ trong mật thất đều phảng phất quanh quẩn vụ một trận gió nhẹ.
 
 	Hắn chỗ ngồi chỗ, trên mặt đất khắp nơi là mang huyết sắc mồ hôi cùng da chết. Ngắn ngủi chút điểm thời gian này bên trong, hắn thế mà toàn thân cao thấp lột một tầng da!
 
 	"Vậy thì kết thúc?" Lộ Thắng mệt mỏi nhìn về phía máy sửa chữa.
 
 	Bên trên Cực Dương Đạo một cột bên trên, quả nhiên xuất hiện biến hóa mới.
 
 	'Cực Dương Đạo: Nhất đoạn Dương Cực Thái đại thành. Đặc hiệu: Lực lượng tăng thêm cấp tám, phản chấn cấp năm, phòng ngự tăng cường sáu cấp, thiêu đốt cấp một '
 
 	"Nhất đoạn Dương Cực Thái đại thành? Nói cách khác, máy sửa chữa ngầm thừa nhận môn này Cực Dương Đạo, còn có thể có tiến thêm một bước cường hóa khả năng?" Lộ Thắng trong lòng sáng lên.
 
 	Điều này đại biểu cái này máy sửa chữa, đã có thể thông qua hiện hữu võ học cơ sở, chỉnh lý ra đến tiếp sau tấn cấp cấp độ.
 
 	Cứ như vậy, Cực Dương Đạo con đường tiếp theo cũng tạm thời không cần lo lắng.
 
 	Lốp bốp một trận loạn hưởng dưới, Lộ Thắng đứng lên, toàn thân nổ tung một mảnh rán đậu giòn vang.
 
 	Hắn giơ tay lên nhẹ nhàng một nắm, một cỗ không có gì sánh kịp lực lượng cảm giác theo lòng bàn tay phản hồi về đến, khiến người vô cùng phong phú.
 
 	"Mặc dù không biết ta nhục thân lại mạnh bao nhiêu, nhưng nhiều như vậy âm khí, chung quy sẽ không uổng phí hết. Cứ như vậy ta nội khí hoá lỏng cũng có thể tiến thêm một bước."
 
 	Hắn thoáng thích ứng xuống nhục thân tiến một bước biến hóa, cấp tốc đi hốc tối lấy ra Kim Hương Cao cùng mấy loại luyện chế luyện thể dược hoàn.
 
 	Sau khi dùng thuốc, hắn cởi sạch y phục trên người, trực tiếp giẫm vào một cái thuốc thang trong thùng gỗ, đem toàn thân cao thấp đều ngâm vào dược thủy.
 
 	Những thứ này thuốc thang dược thủy, đều là chuyên môn để làm dịu, hắn nhục thân cường hóa phía sau lưu lại ám thương loại hình, để có thể trên phạm vi lớn rút ngắn lần thứ hai cường hóa khoảng cách thời gian.
 
 	Nếu không thì liên tục cường hóa, đối với Lộ Thắng mà nói cũng khó có thể chịu đựng. Tiêu hao quá lớn, cho dù có âm khí gánh chịu, hắn cũng có chút bận tâm không đủ toàn diện.
 
 	Tê
 
 	Vừa mới vào nước, trong thùng gỗ liền bốc hơi khởi trận trận sương trắng hơi nước, mùi thuốc nồng nặc phiêu tán đi ra tràn ngập tại toàn bộ trong mật thất.
 
 	Lộ Thắng trên người cường hóa cải tạo tiêu hao quá lớn, đến mức sinh ra nhiệt lượng thừa cũng làm cho trong thùng thuốc dược thủy cấp tốc bốc hơi.
 
 	Ngâm sau một lúc, Lộ Thắng lại đứng dậy lau khô thân thể, tọa hạ điều tức một lát, theo hốc tối bên trong lấy ra một cái tinh xảo màu trắng nhỏ hộp thuốc.
 
 	Cái này trong hộp trang là tứ trọng hổ bào đan, một vị trong bang Đan sư dược sư thu về đến chế biến cổ phương bổ dưỡng cực phẩm dược hoàn.
 
 	Răng rắc một lần nhẹ nhàng mở ra hộp, Lộ Thắng lập tức liền nghe đến một cỗ nhàn nhạt mùi thuốc phiêu tán đi ra, thấm vào ruột gan.
 
 	Mùi thuốc này cùng bình thường hắn phục dụng Kim Hương Cao gì gì đó so với, càng thanh tịnh, lại thật lâu không tiêu tan, gió thổi bất động. Phảng phất có thể xuyên thấu qua trong phổi thẳng vào đáy lòng, vẻn vẹn chỉ hít thở mấy tức, Lộ Thắng liền có loại băng băng lành lạnh thoải mái dễ chịu cảm giác.
 
 	Hắn theo trong hộp, nhẹ nhàng cầm bốc lên một viên trắng noãn như ngọc quả nhãn kích cỡ tương đương đan dược.
 
 	"Như vậy một viên, liền xài trong bang trân quý nhất sinh âm dược liệu tám thành tồn kho, trên thị trường cũng tìm không thấy mới nguyên vật liệu cái này bắc địa mười năm qua dược liệu tích súc, cũng chính là như vậy một viên "
 
 	Luận giá trị, viên này tứ trọng hổ bào đan căn bản có tiền mà không mua được, để luyện chế viên đan dược kia, Xích Kình Bang Đan sư dược sư có thể nói là cạn kiệt tâm lực, lên năm nhân sâm sừng hươu đông trùng hạ thảo Thạch Hộc gì gì đó cơ hồ là một túi lớn một túi lớn tiêu hao.
 
 	Thất bại vô số lần, mới rất cuối cùng thành công như vậy một viên thuốc.
 
 	Lộ Thắng than nhẹ một tiếng, đem đan dược trực tiếp nhét vào trong miệng, chậm rãi bắt đầu nhai nuốt.
 
 	Tứ trọng hổ bào đan hương vị, liền cùng hắn trước kia ăn qua cam thảo kẹo bạc hà một dạng, ngọt lịm, nhưng ẩn chứa trong đó rất nhiều rất nặng khác biệt mùi thuốc.
 
 	Đan dược hòa lẫn nước bọt tan thành từng tia đậm đặc dược dịch, thuận đường thắng cổ họng trượt vào.
 
 	Trong thân thể của hắn khô nóng lập tức chậm rãi biến mất lên. Biến mất quá trình không nhanh không chậm, vừa vặn cái này thời gian, Lộ Thắng lại từ trong hốc tối lấy ra mặt khác một cái hộp lớn.
 
 	Một cái màu đen hộp lớn.
 
 	Tiện tay mở ra cái nắp, bên trong loạn thất bát tao để đó một đoàn tóc bạc. Trên tóc còn mang huyết nhục mảnh vỡ, một cỗ nồng đậm tanh hôi đối diện nhào ra.
 
 	Lộ Thắng ngừng thở, duỗi ra ngón tay hung hăng cắn nát ngụm, sau đó đặt tại đoàn kia trên tóc.
 
 	Đây là lần này giết người chết kia Vô Ưu Phủ chủ tế tóc, cái kia chủ tế xem xét chính là lấy tóc vì ỷ vào, Lộ Thắng xử lý đối phương về sau, phát hiện thứ này lưu lại đến, bên trên còn có nồng đậm âm khí, liền quả quyết tới eo lưng bên trên một quấn, mang về trong bang.
 
 	Tê
 
 	Không có sương mù, chỉ có phảng phất thứ gì bị ăn mòn tạp âm.
 
 	Lộ Thắng cảm giác chính mình đặt tại trên tóc ngón trỏ cấp tốc tràn vào đại lượng âm khí.
 
 	Loại cảm giác này kéo dài mười mấy hơi thở, liền cấp tốc biến mất. Âm khí cũng rất nhanh làm nhạt, thẳng đến triệt để không có.
 
 	Thu hồi ngón tay, Lộ Thắng hơi có chút tiếc hận.
 
 	"Giống như lúc trước cái kia khối đồ vật như thế, đoán chừng là không xong rồi, như thế âm khí số lượng, không giống như là phổ thông đồ vật có thể mang theo được." Lúc trước hắn hoài nghi khối kia kim loại là thần binh tàn phiến, nhưng bởi vì không có cách nào phán đoán, cũng không dám cầm ra ngoài tìm người phân biệt, cứ như vậy đặt ở trong mật thất không có quản.
 
 	"Lúc trước âm khí tiêu hao sạch sẽ, cho dù có còn thừa, cũng tuyệt đối không nhiều. Mà lần này trên tóc, ước chừng có hai mươi mấy đơn vị. Cũng xem là không tệ."
 
 	Cảm thụ được thể nội tràn vào âm khí số lượng, Lộ Thắng tìm ra tấm lụa lau sạch sẽ ngón tay, ánh mắt một lần nữa trở lại máy sửa chữa bên trên.
 
 	Màu lam nhạt khung vuông bên trong, hắn trực tiếp nhìn về phía Xích Cực Cửu Sát công một cột.
 
 	"Thừa dịp cường độ thân thể đi lên, vẫn là trước tiên tăng lên dương tính công pháp, lúc trước Song Ưng Thành giết chủ tế, lại không có gặp Hồng Phường người, vạn nhất bị Hồng Phường phát hiện là ta ra tay, tình huống liền phiền toái." Lộ Thắng trong lòng cũng có chút không hiểu lo lắng.
 
 	"Thượng Dương Cửu Lễ mặc dù không quan tâm Vô Ưu Phủ, nhưng cũng sẽ không vô duyên vô cớ vì ta chống được lớn như vậy thù hận.
 
 	Hai cái chủ tế, còn có mấy cái Địa Vực sứ, bút trướng này đã là huyết hải thâm cừu. Phải tự mình làm xong chuẩn bị ứng đối. Mau chóng trở nên càng trước, như thế mới có thể để cho Vô Ưu Phủ đánh giá sai thực lực, từ đó coi như bị phát hiện, cũng có thể thong dong ứng đối."
 
 	Hắn rất muốn tăng lên Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí, nhưng thế cục bây giờ bức bách hắn không thể không cấp tốc tăng thực lực lên.
 
 	"Cũng may mới điều trị tốt thân thể âm dương hòa hợp, chỉ cần tìm được càng nhiều âm khí, liền có thể cấp tốc tăng lên Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí, cân bằng công pháp nội khí."
 
 	Trong lòng của hắn tự mình an ủi, lập tức chậm rãi nhìn về phía Xích Cực Cửu Sát công một cột.
 
 	Thể nội ba giọt khí dịch chậm rãi chuyển động, hấp thu đồng thời thổ nạp ra đại lượng mỏng manh nội khí, tựa hồ có thuần hóa công lực tác dụng.
 
 	"Ba giọt khí dịch nếu như có thể càng nhiều hơn một chút, ta lúc bộc phát thực lực cũng có thể nhiều chống đỡ hồi lâu." Lộ Thắng cẩn thận tính một cái.
 
 	Hắn tại Dương Cực Thái xuống bộc phát khí dịch, có thể chèo chống thời gian đốt hết một nén hương. Một giọt khí dịch có thể để cho thực lực tiêu thăng một đến hai cấp độ, mà hai giọt khí dịch đồng thời bộc phát, liền có thể nhẹ nhõm đạt tới lục văn đến Thất Văn cấp độ thực lực.
 
 	Lúc trước đánh chết chủ tế liền là như thế. Nhưng bộc phát hai giọt về sau, nhục thân của mình cũng chịu không nổi. Kinh mạch bị hao tổn, thương thế nghiêm trọng.
 
 	Mà lần này nhục thân cường hóa về sau, Lộ Thắng ẩn ẩn cảm giác, hai giọt khí dịch bộc phát, không nhất định có thể lại thương tổn được thân thể của mình.
 
 	"Ba giọt khí dịch, trên thực tế đã đủ ta hiện tại hay là thân thể là nhược điểm, có chút chịu không được nồng độ quá cao nội khí hóa dịch." Hắn có chút chần chờ, còn như vậy tăng lên dương tính nội công, sợ nhục thân sẽ lần nữa xuất hiện không chịu nổi.
 
 	Lộ Thắng trong lòng một loại không hiểu trực giác, để hắn cảm giác được, mình bây giờ lại đề thăng Xích Cực Cửu Sát công không nhất định là chuyện tốt.
 
 	"Âm dương cần cân bằng, hơn hai mươi đơn vị âm khí, nhiều lắm là tăng lên Xích Cực Cửu Sát công một tầng, mà tăng lên Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí, có lẽ có thể tăng lên hai tầng. Có lẽ có thể ngưng luyện ra Âm Cực thái "
 
 	Chần chờ một chút về sau, Lộ Thắng quả quyết quyết định, tâm niệm rốt cục vẫn là rơi vào Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí một cột bên trên.
 
 	'Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí: Tầng thứ bảy. Đặc hiệu: Cấp tốc hồi khí, cường hóa kháng độc, cao tốc tự lành, trấn áp âm dương, độ khí, đồng hóa.'
 
 	Hắn ánh mắt tại Bảo Bình Khí phía sau sửa đổi cái nút bên trên nhẹ nhàng nhấn một cái.
 
 	Máy sửa chữa chậm rãi bắt đầu mơ hồ. Lập tức, từng tia băng lãnh xúc tu một dạng sợi tơ, theo Lộ Thắng nơi trái tim trung tâm từ từ dọc theo người ra ngoài, bắt đầu hướng thân thể bốn phương tám hướng kéo dài tới.
 
 	Đồng thời lúc trước phục dụng tứ trọng hổ bào đan dược hiệu, cũng bị dẫn phát ra, hai cỗ băng lãnh cảm giác mát rượi, cấp tốc quét sạch Lộ Thắng toàn thân.
 
 	Tê.
 
 	Da của hắn cấp tốc ấm lên, Xích Cực Cửu Sát công bản năng cùng cỗ này băng lãnh đối kháng lên.
 
 	Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí cũng không để ý tới Xích Cực Cửu Sát công, mà là tự mình đem xúc tu lan tràn đến Lộ Thắng thân thể mỗi một tấc cơ bắp, mỗi một tấc làn da.
 
 	Băng lãnh cùng nóng bỏng hòa lẫn, đối kháng, theo thời gian chuyển dời, chầm chậm bắt đầu bên trong và cân bằng lên.
 
 	Không biết qua bao lâu, Lộ Thắng nhắm mắt nhập định, ẩn ẩn cảm giác được, tầng này đột phá tựa hồ đối với Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí cực kỳ trọng yếu, có lẽ là một lần chất biến tăng lên.
 
 	Hắn càng thêm không dám thất lễ, Ngưng Thần nín thở, lẳng lặng chờ đợi cùng quan sát.
 
 	Thời gian dần trôi qua, hắn sinh hiện có chút không đúng.
 
 	Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí xúc tu sợi tơ, thế mà tại càng phát ngưng thực gia cố.
 
 	Phảng phất tại trong cơ thể hắn một lần nữa từ không tới có, xây dựng một trương toàn bộ nội khí mới mạng lưới.
 
 	"Không không chỉ là nội khí mạng lưới, đây càng giống như là mới kinh lạc kinh mạch!" Lộ Thắng nghĩ đến đây, thân thể hơi chấn động một chút.
 
 	Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí, là kết hợp Dưỡng Sinh công cùng âm tính nội công, sinh ra một môn biến dị võ học. Công hiệu cũng một mực chủ yếu là lấy chữa trị thân thể làm chủ, có thể để Lộ Thắng cũng không nghĩ tới chính là, môn công phu này tăng lên tới đằng sau dần dần trở nên có chút tà môn.
 
 	Mới xuất hiện nội khí đồng hóa, cùng độ khí, hai cái đặc hiệu, đã để hắn hơi nghi hoặc một chút. Mà lúc này xuất hiện nội khí tái tạo một trương cùng loại kinh mạch mạng lưới, thì càng để hắn có chút sinh lòng quỷ dị.
 
 	Theo trương này âm tính nội khí kinh mạch kết thành cùng cố hóa, Lộ Thắng cảm giác thể nội tựa như sinh ra một trương toàn bộ kinh mạch mới mạng lưới, tấm lưới này cùng nhục thân tiếp nhận cực kỳ hòa hợp, phảng phất căn bản chính là nguyên trang. Không có chút nào trì trệ chi ý.
 
 	Đại lượng âm lãnh Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí không ngừng tràn vào mới kinh lạc mạng lưới, bắt đầu cấp tốc cường hóa cố hóa trong kinh mạch vách tường. Mà tứ trọng hổ bào đan dược lực cũng không ngừng thẩm thấu, hóa thành chất dinh dưỡng nội khí bổ sung tiêu hao.
 
 	Rốt cục, máy sửa chữa bên trên mơ hồ hóa biến mất, Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí khung vuông một lần nữa trở nên rõ ràng.
 
 	Lộ Thắng vội vàng hướng khung vuông nhìn lại.
 
 	'Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí: Tầng thứ tám. Đặc hiệu: Âm Hạc võng, Âm Cực thái.'
 
 	Tất cả lúc trước đặc hiệu toàn bộ chỉ còn lại có như vậy hai cái.
 
 	Lúc trước cấp tốc hồi khí, cường hóa kháng độc, cao tốc tự lành, trấn áp âm dương , vân vân đặc hiệu, chỉ còn lại có hai cái tựa hồ là toàn bộ thể đồ vật.
 
 	Lộ Thắng chỉ là thoáng cảm giác xuống, dù sao cũng là theo kiến thức của hắn hệ thống bên trong thôi diễn đi ra cảnh giới mới, rất nhanh liền nhìn ra Âm Hạc võng là cái thứ gì.
 
 	Đây là một trương thuần túy dùng âm tính nội khí ngưng tụ kinh mạch mạng lưới, lúc trước cường hóa kháng độc, cao tốc tự lành, độ khí, đồng hóa, còn có mấu chốt nhất trấn áp âm dương các loại đặc hiệu, đều ngưng kết đến cái này đặc hiệu bên trong.
 
 	"Cái này hoàn toàn là tránh đi lúc đầu chen chúc đường cái, chính mình xây cầu vượt a!"
 
 	Hiểu rõ thứ này công năng về sau, Lộ Thắng mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục.
 
 	Cái này máy sửa chữa thế mà đem cầu vượt sáng ý, dùng tại vận chuyển nội khí bên trên.