"Nói vậy ngài đã nhận được khoáng sản tập đoàn bên kia chủ tịch Bạch Tụng Điệp thỉnh cầu chứ?"

	Cửu Mệnh đường một nơi phân bộ bên trong, Lộ Thắng mới vừa thị sát xong nơi này vận doanh tình huống, liền bị Tô Cầm mấy người tìm tới.

	Mấy người đi tới một bên phòng nghỉ ngơi ngồi xuống.

	Vừa mới ngồi xong, Tô Cầm liền không thể chờ đợi được nữa nghiêm nghị hỏi hỏi Lộ Thắng.

	"Ngươi là nói cái kia khoáng sản tập đoàn?" Lộ Thắng kinh ngạc nói."Làm sao? Có vấn đề?"

	"Bạch Tụng Điệp, nữ nhân này thực lực mạnh phi thường, ngươi cần phải xin mời vạn phần cẩn thận!" Tô Cầm trịnh trọng nói.

	"Ở chúng ta loại người này bên trong, có rất nhiều không phải dựa vào chính diện tác chiến thủ thắng, bọn họ các loại nham hiểm chiêu số rất nhiều, ngài không cẩn thận có thể sẽ trúng chiêu."

	"Thật sao?" Lộ Thắng chỉ cươi cười, "Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, nàng có thể có chiêu số gì đối với ta dùng. Mặt khác, các ngươi yên tâm, nếu ta đáp ứng rồi các ngươi hợp tác, thì sẽ không chần chừ."

	"Chúng ta chỉ là hi vọng ngài nhất định phải cẩn thận người này." Tô Cầm trong lòng gấp quá, nhưng nàng biết lúc này gấp cũng vô dụng.

	Bạch Tụng Điệp người này, nàng chính là biết đến, Thập Tự Kiếm đội trưởng, thực lực siêu cường, thậm chí coi như ở đội Thiên Sứ cùng đội Ma Linh bên trong, cũng có thể xếp được lên hàng đầu.

	Coi như ở cái này hết sức năng lượng cao nguy hiểm thế giới, cũng tuyệt không là cái gì tốt nhạ nhân vật. Nàng đã từng còn nghe qua không ít liên quan tới Bạch Tụng Điệp nghe đồn, nữ nhân này tựa hồ có một loại nào đó chuyên môn nhằm vào NPC thủ đoạn đặc thù.

	Lộ Thắng nhìn ra bọn họ lo lắng, chỉ cươi cười.

	"Các ngươi chuyên chạy tới, chính là vì nhắc nhở ta cái này?"

	"Ngoài ra còn có sự kiện." Tô Cầm nghiêm mặt nói."Chúng ta hy vọng có thể được đến ngài hiệp trợ."

	"Chuyện gì, Cửu Mệnh đường lực lượng, giúp các ngươi giải quyết một chút phiền toái nhỏ, vẫn là rất nhẹ nhàng." Lộ Thắng tùy ý nói.

	Hắn có niềm tin nói câu nói này, đặc biệt ở trước đây không lâu thành công thu phục Netsean sau đó.

	Dưới tay hắn thực lực tăng mạnh. Tự nhiên càng có tự tin nói lời này.

	Tô Cầm mấy người nhìn nhau mắt, đều từ trong mắt đối phương nhìn ra một tia vui mừng.

	Bọn họ không nghĩ tới ở đạt được Lộ Thắng tín nhiệm sau khi, sẽ tốt như thế nói chuyện.

	Lần này Thập Tự Kiếm nói rõ muốn ra tay chính diện nghiền ép tới đây. Đối phương thích khách đã ẩn núp đến khu vực phụ cận. Bọn họ ngày hôm qua một cái thành viên suýt chút nữa bị thương.

	"Là như vậy, ngày hôm qua chúng ta một người đồng bạn, phát hiện có đối thủ đã ẩn núp đến nơi ở phụ cận. . . Lần này đến, chúng ta là hi vọng có thể mượn sức mạnh của ngài, hỗ trợ tìm ra người này.

	Làm cái này thù lao, chúng ta có thể thanh toán ngài một ít quê hương nơi đó đặc sản."

	Tô Cầm nói, từ trong tay áo lấy ra một cái thuần trái cây màu xanh lục.

	Đây là cái to bằng nắm tay hình tròn trái cây, mặt ngoài có óng ánh long lanh nhỏ bé hoa văn, còn toả ra nhàn nhạt mùi thơm ngát.

	"Cái này gọi Nguyệt Lượng quả, dùng ăn một cái, có thể nhanh chóng bổ sung thể lực, khôi phục thương thế, đồng thời có thể bổ sung nhất định lượng. . . Ân. . Trong cơ thể năng lực đặc thù. Chủ yếu nhất chính là có thể dùng đến kiến tạo Nguyệt Lượng Tỉnh." Tô Cầm thay đổi cái danh từ giải thích.

	Lộ Thắng hiếu kỳ nhận lấy nhìn xuống.

	"Trực tiếp liền như thế ăn?" Hỏi hắn.

	"Đúng, trực tiếp dùng ăn." Tô Cầm gật đầu. "Bất quá như vậy có thể sẽ rất sóng. . . ."

	Lộ Thắng nắm bắt trái cây, trực tiếp ném vào trong miệng, nhẹ nhàng một nhai.

	Cái kia trái cây thoạt nhìn rất có thịt, nhưng vào miệng, lại trong nháy mắt hóa thành chất lỏng, theo cuống họng chảy xuôi xuống. Một giây không tới liền hoàn toàn không còn bóng.

	Vừa mới vào bụng, Lộ Thắng lập tức liền cảm giác được trong cơ thể một luồng không tên nhiệt lưu chậm rãi sinh ra, hướng về các vị trí cơ thể khuếch tán tràn ngập.

	"Thứ này. . . . . Chúng ta có thể lượng lớn chế tạo, ta mỗi ngày có thể hấp thu ánh trăng lực lượng, chế tạo hai cái. Nếu như dùng nước ngâm, đặt ở ánh trăng dưới chiếu rọi, còn có thể làm cho nước cũng quanh năm sản sinh đặc thù lực lượng. Có tương tự bổ sung hiệu quả."

	Tô Cầm nhìn Lộ Thắng một hớp uống cạn một cái, trong lòng không nhịn được đang chảy máu.

	Cái này nhưng là Nguyệt Lượng Tỉnh mô hình trái cây a. . . . .

	Như thế một hớp, liền muốn tiêu hao nàng tích góp mấy năm ánh trăng năng lượng.

	Coi như nàng người mang đỉnh cấp Ám Dạ Tinh Linh huyết mạch, cũng không chịu nổi như thế tiêu hao. . . . .

	"Còn nữa không?" Hoàn toàn không biết mình một hớp mới vừa ăn đi một cái tương lai Nguyệt Lượng Tỉnh Lộ Thắng, lúc này xoa xoa tay vừa nhìn về phía Tô Cầm.

	"Không. . . . Không còn. . . ." Tô Cầm khàn giọng nói."Ngài vừa nãy ăn cái kia trái cây, ta cần tích góp thời gian mấy năm ánh trăng, mới có thể làm ra một cái."

	"Trước ngươi nói, cái này trái cây có thể ngâm nước, do đó để nước cũng có tương tự tác dụng. Có thể duy trì bao lâu?" Lộ Thắng hứng thú.

	"Trái cây sẽ hòa tan định vị, hình thành Nguyệt Lượng Tỉnh, chỉ cần có ánh trăng, liền có thể cuồn cuộn không ngừng sản sinh Nguyệt Lượng Tỉnh nước." Tô Cầm nhẫn nhịn đau lòng giới thiệu.

	Nàng kỳ thực vừa nãy là muốn nói, trực tiếp như vậy ăn, sẽ rất lãng phí. . . . .

	Kết quả. . . .

	"Còn có cái này công hiệu?" Lộ Thắng vui vẻ, cái này Chủ thần tiểu đội không hổ là thiên kỳ bách quái, món đồ gì đều có.

	Vĩnh Hằng Nguyệt Lượng Tỉnh lại đều có thể người làm vì chế tạo ra.

	"Vâng. Lúc trước vì cái năng lực này, ta cửu tử nhất sinh, cuối cùng vẫn là dựa vào vận may, mới miễn cưỡng chiếm được , đáng tiếc. . . . Ta ban đầu mục đích, cũng không chỉ là chế tạo Nguyệt Lượng Tỉnh. . . ." Tô Cầm có chút nghiêm nghị nói.

	"Không sao, quay đầu lại ngươi nhiều cho ta làm cái mấy chục khẩu cái gì, ta có khác báo đáp lớn!" Lộ Thắng vung tay lên, phát xuống nhiệm vụ.

	"Ta nghĩ có thể hay không giúp ta tăng lên một thoáng Thiên Tỏa Định Long Công tu vị. . . . Một cái trái cây đổi tăng lên một tầng?" Tô Cầm cẩn thận hỏi dò.

	Dựa theo Chủ thần nhắc nhở, trước mắt Vương Mộc tông sư, hẳn là có năng lực trực tiếp vì bọn họ tăng cao tu vi.

	Lộ Thắng cũng là sửng sốt một chút. Tô Cầm lại biết hắn có biện pháp nhượng bọn họ trực tiếp tăng cao tu vi.

	Bất quá hắn nghĩ lại vừa nghĩ, khả năng này là Chủ thần bên kia truyền ra.

	Hắn tuy rằng tự tin thực lực mạnh mẽ, nhưng còn không đến mức đến vượt qua truyền thuyết này bên trong Chủ thần mức độ.

	"Ta xác thực, có biện pháp có thể trực tiếp tăng lên các ngươi tu vị . Bất quá. Loại này học cấp tốc biện pháp, có không nhỏ di chứng về sau, sẽ đối với thân thể tạo thành ảnh hưởng xấu. . . . Thậm chí đối với tuổi thọ vậy. . . ."

	"Không sao. Chỉ cần có thể thành tựu liền được." Tô Cầm vội vàng nói. Phía sau nàng ba người cũng dồn dập mặt lộ vẻ nhỏ bé sắc mặt vui mừng.

	Phe địch tiểu đội lập tức đến, nếu như cái này thời điểm có thể tăng lên Thiên Tỏa Định Long Công tu vị, như vậy cái này mới đắc thủ bắt đầu tu hành ngoại gia công pháp, đối với bọn họ nhất định có thể tạo được không sai phòng ngự cùng bổ sung hiệu quả.

	"Tăng lên rất đơn giản, Thiên Tỏa Định Long Công trên bản chất là do thân thể cường độ quyết định ngạnh công.

	Vì lẽ đó tăng lên thân thể cường độ, liền có thể tăng lên môn công pháp này tu vị. Ta có một loại rèn luyện thủ pháp, có thể trong thời gian ngắn để cho các ngươi thân thể độ cứng tăng nhiều, chỉ là khả năng muốn chịu đựng một chút thống khổ. . . ." Lộ Thắng giải thích.

	"Không sao, chúng ta không sợ đau!" Tô Cầm mấy người dồn dập lên tiếng nói.

	Lộ Thắng xác thực không có nói láo, tự hạn tính rèn luyện thủ pháp bản thăng cấp, hoặc là nói tên gọi tắt địa ngục bản, liền có thể ở tiêu hao tiềm lực tình huống xuống, nhanh chóng tăng lên người khác thực tế thân thể cường độ.

	"Tốt lắm, tìm cái thời gian chúng ta. . . ."

	"Liền hiện tại đi!" Tô Cầm nghiêm nghị ngắt lời nói.

	"Một người tăng lên một lần, cần trao đổi một cái Nguyệt Lượng quả." Lộ Thắng định giá. Hắn đối với vừa nãy loại kia trái cây cảm thấy rất hứng thú.

	Ăn cái kia trái cây sau, cảm giác hậu kình rất lớn, đến hiện tại hắn đều có thể mỗi cách một lúc tự động tuôn ra một dòng nước nóng, tràn ngập khắp toàn thân từ trên xuống dưới.

	"Được!" Tô Cầm cảm giác trái tim chảy máu . Bất quá chuyển sang nơi khác, chính mình Nguyệt Lượng quả có thể sẽ không tìm được tốt như vậy người mua.

	"Một ngày một cái, ngày hôm nay ai tới?" Lộ Thắng không đáng kể. Ngược lại cái này đối với hắn mà nói chính là một cái tát chuyện.

	"Ta đi!" Đức Ân mới chết qua một lần, đối với đau đớn sinh tử cái gì cũng coi nhẹ. Chủ động đứng ra.

	Lộ Thắng gật gù, chậm rãi đứng lên.

	Đức Ân đi theo thân. Hắn một mét chín chiều cao, ở người thường trước mặt tính cao, nhưng ở Lộ Thắng trước mặt, liền rõ ràng nhỏ gầy một vòng lớn.

	"Phải làm sao? Liền ở ngay đây?" Hắn cẩn thận hỏi.

	"Không có chuyện gì, rất nhanh sẽ đi qua." Lộ Thắng đưa tay phải ra, nhẹ nhàng đặt tại Đức Ân trên bả vai.

	"Không có chuyện gì, đến đây đi, nếu như điểm ấy đau cũng chống không được, ta cũng sẽ không lúc trước tuyển khiên thịt nghề nghiệp này." Đức Ân sái nhiên chỉ cươi cười, cởi áo ra, lộ ra rắn chắc màu đồng cổ bắp thịt.

	Một lát sau.

	"Mẹ ~~~! ! Ta. . . Trời ạ. . . . . Cứu mạng. . . . . ! ! ~~~ mụ mụ. . ~! ! Không. . . Không xong rồi. . . . . Ta sắp chết rồi! !"

	Đức Ân xụi lơ trên đất khắp nơi lăn loạn . Bất quá hắn không phải đang khóc. . . . Mà là ở cười lớn.

	"Ta đã sớm nói, chỉ là có chút đau, đúng là một chút đau, còn lại đều rất vui vẻ." Lộ Thắng đứng ở một bên nhún nhún vai nói.

	"Ngươi xem hắn hiện tại không phải rất vui vẻ sao?" Hắn chỉ chỉ trên đất Đức Ân.

	". . . . . Đường chủ. . . Hắn mặt xanh lên. . ." Tô Cầm không nhịn được nhắc nhở. Nhìn Đức Ân cười lớn dáng vẻ. Nàng trong lòng nguyên bản làm tốt chuẩn bị tâm lý, lúc này một thoáng toàn phản.

	"Không có chuyện gì, chỉ là cười đến có chút cơ tim tắc nghẽn mà thôi. Ta vỗ vỗ là tốt rồi." Lộ Thắng không để ý chút nào nói.

	"Cơ tim tắc nghẽn. . . . ! !" Tô Cầm mấy người kinh hãi, vội chạy tới nhấn lại Đức Ân, các loại cho hắn làm cấp cứu xử lý.

	Đức Ân sắc mặt đã bắt đầu cười đến bế khí phát tím.

	Lộ Thắng lúc này mới tiến lên, hướng về phía hắn trán chính là một cái tát.

	Oành! !

	Tốc độ của hắn thật nhanh, một cái thuấn thân, liền đến Đức Ân sau lưng, một cái tát xuống, cả phòng đều đang run rẩy.

	Đức Ân đột nhiên thân thể vừa dừng lại, phốc một ngụm máu tươi phun mạnh mà ra, sau đó hai mắt lộn một cái, ngã xuống đất hoàn toàn bất tỉnh.

	Tô Cầm mấy người nhìn ra thấy là hãi hùng khiếp vía.

	"Không có chuyện gì. Chỉ là thoát lực mà thôi, trở lại tu dưỡng một trận là tốt rồi." Lộ Thắng bình tĩnh nói.

	Tô Cầm mấy người cảm giác trái tim như là ngồi qua núi xe, một lúc đấu tiếp một trận xuống, lúc này nghe được tốt, vội vã xông lên đem người giơ lên đến. Vội vã cùng Lộ Thắng cáo biệt sau, giơ lên Đức Ân rời đi phân bộ.

	Lộ Thắng nhìn theo bọn họ rời đi sau khi, thở dài.

	Sau đó lại đi kho hấp thu đi mới đến Lân thạch, thu gặt một nhóm Ký thần lực sau, mới khoan thai hướng về nhà mình đuổi.

	Lần này cùng khoáng sản tập đoàn đàm phán, vô cùng trọng yếu, khoáng sản tập đoàn nắm giữ hơn mười cái tỉnh Lân thạch khoáng sản sản lượng, nếu là hoàn toàn đàm luận đi xuống, lần này vô cùng có khả năng có thể vào sổ vài tỷ đơn vị Ký thần lực.

	Vì lẽ đó Lộ Thắng là dù như thế nào, cũng phải đem cuộc trao đổi này đàm luận đi xuống.

	Nếu như thuận lợi, sau lần này, có lẽ hắn liền có thể đi vào thứ sáu mệnh tuỷ não . Còn cái kia gọi Bạch Tụng Điệp nữ nhân, đối phương như vậy trăm phương ngàn kế nghĩ muốn mặt đối mặt thấy hắn.

	Hắn kỳ thực cũng đang muốn chính diện đánh tan nàng, có lẽ có thể ở tại trong lòng gieo xuống Diệt Tình chủng. Đạt đến không đánh mà thắng chi binh mục đích.

	Ngày hôm qua hắn đã sắp xếp Hồng Thứ, dẫn người đi khoáng sản tập đoàn.

	Đàm luận đến thỏa, bọn họ chính là đi giao tiếp.

	Đàm luận không thích hợp, bọn họ chính là đi cướp đoạt.

	Hắn Lộ Thắng làm ăn, xưa nay đều là thẳng tính, không thích những kia cong khúc ngoặt đường, mọi người sảng khoái điểm, một tay giao tiền một tay giao hàng. Không được liền một tay giao người một tay giao hàng.

	Ngược lại giao dịch hoàn thành mọi người vẫn là bằng hữu. Dây da dây dưa đó là lãng phí song phương thời gian.