"Nếu như thực sự không được vậy chúng ta không thể làm gì khác hơn là" đi đầu Hiigara bất đắc dĩ nói.

	Bỗng nhiên chúng cự nhân trong lòng hiện ra nổi sóng, tựa hồ cảm ứng được có cái gì trọng yếu đồ vật cấp tốc áp sát.

	"Là ta chủ đến rồi!" Hiigara người đầu tiên đứng lên, nhanh chân đi ra lều vải.

	Bên ngoài các cự nhân đã dồn dập ngửa đầu, nhìn hướng thiên không.

	Không chỉ là bọn hắn, một mảnh trường học còn sót lại trong kiến trúc, cũng chậm rãi đi ra từng bầy từng bầy trong lòng sinh ra ý nghĩ trường học người may mắn còn sống sót.

	Tất cả mọi người đều ngẩng đầu lên, nhìn lúc này vào lúc giữa trưa bầu trời.

	Chỉ thấy nguyên bản sáng ngời màu trắng giữa bầu trời, một đại đoàn to lớn bóng đen, đang nhanh chóng hướng xuống tiếp cận.

	"A! Ta chủ tái hiện, vì bọn ta mang đến ánh rạng đông!" Hiigara cái thứ nhất lạy ngã xuống, phục sát đất.

	Nhất thời bầu trời bóng đen hạ xuống tốc độ càng nhanh hơn.

	Mấy phút sau.

	Tầng mây bị phá tan, một đại đoàn to lớn quả cầu thịt, cấp tốc xuất hiện trong tầm mắt mọi người bên trong.

	Đó là một đoàn mọc đầy vô số bướu thịt màu xám hình cầu.

	Hình cầu ngay phía trên, đứng một cái bắt đầu so sánh có chút gầy gò bóng người.

	Cực lớn quả cầu thịt đường kính vượt quá 300 mét, nếu như liền như thế rơi xuống, nhất định là dường như thiên thạch va chạm mặt đất như thế, tạo thành thảm kịch.

	Nhưng lúc này toàn bộ quả cầu thịt lại mạnh mẽ ở giữa không trung ổn định.

	Này đạo bóng người nhẹ nhàng nhảy một cái, từ trên lưng nhanh chóng rơi xuống.

	"Jack!" Từ lớp học bên trong chạy đến Andy Areni mấy người, nhất thời sáng mắt lên. Andy trực tiếp không kiêng dè chút nào kêu to lên.

	Lộ Thắng ở giữa không trung xa xa nhìn tới, nhìn thấy hàng này nhảy tung tăng, không biết lúc nào lại thương thế khôi phục.

	Từ trên người hắn nhận biết được một luồng nhàn nhạt Tà thần khí tức, e sợ nhìn dáng dấp là mượn trong cơ thể thần lực cấp tốc chữa trị.

	Nhìn dáng dấp hắn cho tiểu tử kia ám chỉ vẫn là rất hoàn toàn.

	Hắn nhẹ nhàng xoay chuyển phương hướng, trước tiên hướng về trường học cao tầng nhóm người kia phương hướng bay đi.

	Andy sau lưng đứng chính là Areni, Maradona mấy người, còn có trước trọng thương Joyful nữ sĩ cũng ở nơi đây.

	Mặt khác từ cái khác lớp học bên trong lục tục đi ra, còn có còn sót lại học viên mấy người.

	Học viên phần lớn đều thông qua trận pháp truyền tống rời đi, còn lại chỉ là một bộ phận rất nhỏ, trong đó cầm đầu, rõ ràng là ở một cái tóc vàng mắt xanh nam tử cao lớn dẫn dắt đi, xa xa hướng về bên này quan sát.

	Trong bọn họ, Izarra cùng Ian cũng ở trong đó, rất xa nhìn bên này. Ánh mắt phức tạp, mang theo một tia bất an.

	Lộ Thắng không có trước tiên nhìn các nàng, mà là nhẹ nhàng rơi xuống ở trường học cao tầng mọi người trước người, từ trong trường học này, hắn xác thực được đến rất nhiều.

	Tuy rằng cuối cùng có điểm vong ân phụ nghĩa biểu hiện, đem trường học báu vật Hỗn Độn Tâm Hạch lấy đi, nhưng cái này không phải vì cho bọn họ tránh họa sao?

	Hiện tại Hỗn Độn Tâm Hạch bị hắn lấy đi, một đám Tà thần cũng bị hắn tạm thời giải quyết, trường học hẳn là cũng không nhiều như vậy lý do nơi tại nguy cơ trong.

	Tuy rằng lực phòng hộ giảm nhiều, nhưng dù sao cũng hơn trước vẫn bị Tà thần dòm ngó đến hay lắm.

	"Jack. Thoạt nhìn ngươi hiện tại sinh sống tốt a" Andy một mặt cười bỉ ổi để sát vào.

	"Không ngươi trải qua tốt." Lộ Thắng không nói gì quét mắt hắn, "Đợi lát nữa lại nói chuyện cùng ngươi." Hắn lướt qua Andy, quét nhìn xuống Areni.

	"Nếu bại lộ, cái kia phòng nghiên cứu ta có thể không ở lại được." Hắn cười nói.

	Areni sững sờ xuống, lập tức có chút lúng túng cúi đầu.

	"Nơi đó hiện tại cũng không còn." Nàng không biết nên nói cái gì cho phải, lấy Lộ Thắng thân phận bây giờ địa vị thực lực, căn bản cấp không cần để ý nàng hiện tại cảm tưởng, nhưng hắn vẫn là đối với nàng thứ hai mở miệng nói chuyện.

	Đây là ở cho thấy thái độ.

	Lộ Thắng gật gù, xuyên qua hai người, đi tới một đám trường học cao tầng trước mặt.

	"Lần đầu gặp gỡ, tự giới thiệu mình một chút, ta là Jack, cũng gọi là Lộ Thắng. Các ngươi có thể lấy tùy ý xưng hô ta." Lộ Thắng mỉm cười nói, "Liên quan tới ta thân thuộc thần phó, trước cùng các ngươi hiệp thương ước định, hiện tại như trước hữu hiệu. Vì lẽ đó các ngươi không cần phải lo lắng cái gì."

	Maradona gật gù, nghiêm nghị nhìn đối diện cái này có chút gầy gò nam nhân.

	"Có thể hay không mạo muội hỏi một câu, ngài, cũng là Tà thần sao?"

	"Ta? Không không không." Lộ Thắng mỉm cười lắc đầu.

	"Ta ở rất nhiều thế giới, được gọi là ma. Ta vị trí được gọi là Thiên Ma giới. Vì lẽ đó, ta hẳn là được cho các ngươi thần thoại bên trong ghi chép Ma thần đi."

	Ma thần!

	Tất cả mọi người là trong lòng mạnh mẽ vừa kéo.

	Cái này so với dự đoán phiền toái hơn a! !

	Trong thần thoại Ma thần người nào không phải hủy thiên diệt địa, cho thế giới mang đến vô cùng thiên tai nhân vật.

	Maradona liếc nhìn Joyful, da mặt co giật xuống, luôn cảm giác tình huống so với không biết chân tướng càng nguy rồi

	Tà thần bọn họ tốt xấu ứng đối nhiều năm như vậy, hiện tại đột nhiên xuất hiện đến cái Ma thần

	"Như vậy ngài đi tới nơi này, có mục đích gì?" Joyful đi lên trước một bước, trầm giọng hỏi. Bọn họ nhất định phải biết rõ Lộ Thắng mục đích, trái đất đối với một cái Ma thần bản thể tới nói, thực sự quá nhỏ.

	Phải biết thông qua khí tức quan trắc, cái này một cái nhưng là ở trong vũ trụ liên tiếp đánh tan rất nhiều vị Tà thần nhân vật mạnh mẽ.

	Trong đó thậm chí còn bao gồm Tà thần bên trong cũng số một số hai cực xa Ký Lục Giả Hill.

	Vì lẽ đó lúc này một đám người mặt đối Lộ Thắng đều là cẩn thận từng li từng tí một, không dám có bất kỳ vượt quy củ.

	"Mục đích a" Lộ Thắng trầm ngâm xuống, "Mục đích của ta đã đạt đến." Mục đích của hắn kỳ thực chính là thỏa mãn thần hồn của Jack ý nguyện, bù đắp nhân quả, hấp thu thần hồn . Sau đó nhưng là thu thập Ký thần lực.

	Mà hiện tại, hai cái mục đích đều đạt đến.

	Ở hắn đánh tan một đám Tà thần thì thần hồn của Jack cũng đã hoàn toàn lựa chọn hòa vào bản thể hắn. Mà thu thập Ký thần lực, Hỗn Độn Tâm Hạch cho hắn Ký thần lực, đầy đủ để cho hắn sử dụng rất lâu.

	Tuy rằng không đến nỗi hoàn toàn thỏa mãn nhu cầu, nhưng trong thời gian ngắn, hắn cảm giác mình là sẽ không cần khắp nơi tìm kiếm Ký thần lực.

	"Đúng rồi vẫn có cái mục đích, các ngươi còn có thứ hai Hỗn Độn Tâm Hạch sao?" Lộ Thắng cười híp mắt hỏi.

	"Ân" Joyful cùng Maradona đều là không có gì để nói.

	"Cái kia Jack đây? Jack là chết rồi? Vẫn là" một bên Andy bỗng nhiên ngắt lời hỏi."Là ngươi vừa bắt đầu ngươi chính là Lộ Thắng, vẫn là trên đường đột nhiên "

	"Vừa bắt đầu chính là." Lộ Thắng nhìn Andy cười nói, "Mặt khác sửa lại một điểm, trên lý thuyết tới nói, Jack chính là ta, ta chính là Jack, hắn là của ta trong đó một mặt."

	Mọi người như hiểu mà không hiểu, nhưng cái vấn đề này cũng không cần thiết thảo luận.

	"Như vậy, tiếp đó, ta cần vì ta thân thuộc tìm kiếm có đủ nhiều lương thực, ta tự mình mang đến một phần." Lộ Thắng ngẩng đầu nhìn hướng thiên không.

	Mọi người lúc này mới nghĩ lên trên đỉnh đầu còn có con quái vật khổng lồ trôi nổi.

	"Còn có" Lộ Thắng tầm mắt hơi động, nhìn về phía Areni mấy người.

	"Các ngươi, nguyện ý cùng ta cùng rời đi sao? Ta đem chỉ đạo các ngươi tu hành, trở thành ta thân thuộc."

	"Rời đi? Rời đi thế giới này sao?" Areni sững sờ.

	"Vâng. Không chỉ là ngươi, còn có ngươi, ngươi, các ngươi!" Lộ Thắng từng cái chỉ về Andy, xa xa Ian, cùng với Kaidou mấy người.

	Dù sao trước Kaidou mấy người cũng theo Areni cùng nhau không muốn sống đi ra tìm hắn, nỗ lực cứu hắn.

	Hắn Lộ Thắng xưa nay đều là có ân báo ân, có thù báo thù. Ân oán rõ ràng.

	"Ta không muốn rời đi nơi này." Areni không có quá nhiều chần chờ, lập tức liền từ chối Lộ Thắng mời.

	Mấy người còn lại cũng giống như vậy, khẽ lắc đầu.

	"Chúng ta cũng không muốn rời đi nơi này."

	"Cũng không hỏi đi đâu liền từ chối sao?" Lộ Thắng rõ ràng sự lựa chọn của bọn họ.

	Andy nhưng là bĩu môi.

	"Ta cũng không đi, thế giới này tuy rằng hỏng bét, nhưng còn có ta lo lắng người."

	"Được rồi "

	Lộ Thắng cuối cùng nhìn về phía Ian.

	Ian tuy rằng chưa hề đi ra tìm hắn, nhưng đối với hắn cũng khá là tôn kính, trước cũng từng dẫn người tới cứu qua hắn, kiểm tra hắn an nguy, lại thêm vào nàng thiên phú tuyệt luân, vô cùng khả năng ở Họa đạo trên kế thừa hắn trình độ. Vì lẽ đó, hắn đồng ý cho nàng một cơ hội.

	Ian rất nhanh liền bị người dẫn theo lại đây , vừa trên có người cho nàng giải thích tình huống bây giờ. Nàng cũng rõ ràng chính mình sắp đối mặt với chính là lựa chọn như thế nào.

	Do dự xuống, nàng ánh mắt kiên định ngẩng đầu lên.

	"Ta muốn lưu lại, nhưng ta cũng muốn từ ngài nơi này học tập càng nhiều họa kỹ, vì lẽ đó có thể lấy có những biện pháp khác sao?"

	"Vẻn vẹn chỉ là họa kỹ?" Lộ Thắng kinh ngạc nói.

	"Đúng thế." Ian rất thuần túy gật đầu.

	"Ta rõ ràng." Lộ Thắng không có làm người khác khó chịu. Cái này rất dễ giải quyết, trực tiếp cho nàng một cái truyền thừa trí nhớ là tốt rồi.

	"Như vậy, hiệu trưởng tiên sinh, tiếp đó, nên là chúng ta đến nói chuyện, như thế nào giải quyết ta thân thuộc vấn đề no ấm" Lộ Thắng dời đi tầm mắt, nhìn về phía Maradona.

	"Hỗn Độn Tâm Hạch bên trong chiếm giữ một cái bị phong ấn tân thần, ngài" Maradona chần chờ nhắc nhở.

	"Ta biết, yên tâm, hắn ta sẽ thật tốt xử lý." Lộ Thắng không để ý lắm, bây giờ bản thể hắn hiện thân, còn cần sợ chỉ là một cái Vân Thần? Nhiều như vậy Tà thần đều chém, không có gì đáng lo lắng.

	**********

	**********

	năm 177 mùa hạ.

	Nước Đức đại học Miseka, mở ra ác ma trong truyền thuyết cánh cửa, vô số màu đen cự ma chen chúc mà ra, bọn họ cái gì đều ăn, dường như châu chấu như thế bao phủ toàn cầu.

	Nước Đức cảnh nội tất cả trữ lương ngăn ngắn mấy ngày liền bị gặm nhấm hết sạch, các nước Âu châu cùng nhau trông coi, vội vàng vận tải lượng lớn lương thực, có điều kiện trao đổi truyền đưa tới.

	Nhưng như trước xa còn lâu mới có thể thỏa mãn các cự ma dùng ăn nhu cầu.

	Toàn cầu lương thực giá cả tăng lên, các quốc gia dồn dập đem dư thừa lương thực nghiêng tiêu hướng về nước Đức. Lấy thỏa mãn cái kia hầu như không cách nào lấp kín hố đen.

	Lộ Thắng đồng thời từ chối đến tiếp sau Hắc cự nhân đám người bộ lạc di chuyển thỉnh cầu, liền như thế mấy trăm ngàn Hắc cự nhân trái đất đều suýt chút nữa không chống đỡ nổi, lại nhiều hơn điểm, sợ là toàn bộ cầu đều phải bị gặm xong.

	Hắn quyết định thật nhanh, đóng Tâm Tướng thế giới cửa lớn, hiếm hoi còn sót lại lưu lại mấy trăm ngàn Hắc cự nhân trấn thủ Âu Châu, khắp nơi cướp đoạt Tà thần thân thuộc cùng Tà giáo đồ lót dạ.

	Mà chính hắn, nhưng là đi tới Berlin, hắn tức sắp rời đi, nhưng cũng không phải hoàn toàn mang đi Jack tất cả, còn có biện pháp tốt hơn, xử lý tất cả những thứ này.

	Hắn đã ở chế tạo mới hóa thân, dùng máu thịt của chính mình, chế tạo ra một bộ bình thường người địa cầu thân thể, đồng thời lấy Tâm Lý Dẫn Đạo thuật, dẫn dắt bộ thân thể này sản sinh mới ý thức thể, truyền vào Jack từ nhỏ đến lớn trí nhớ.

	Nguyên bản những thủ đoạn này vô cùng tinh tế, Lộ Thắng là không làm được như thế hoàn mỹ, cái này tương đương với một lần nữa chế tạo ra một cái hoàn toàn phù hợp chính mình nhu cầu sinh mệnh cá thể. Lúc trước hắn ở một cái khác hàng lâm thế giới từng làm bất quá là thô ráp phiên bản, nhưng lần này không giống nhau.

	Chỉ là ở trường học ba thư viện lớn tiến tu sau, Lộ Thắng kiến thức dự trữ đã xa vượt xa mình trước kia. Cho nên mới có lòng tin làm đến một bước này.

	Ở cùng trường học cao tầng điều kiện trao đổi bên trong, hắn xin lần thứ hai lần thứ hai đi tới quá khứ thư viện, tiến hành không hạn chế thời gian tư liệu.

	Joyful nữ sĩ đáp ứng rồi.