"Nguyên sinh hải? Bên trong có cái gì?"

	"Chẳng có cái gì cả."

	"Chẳng có cái gì cả?"

	"Đúng đấy. . . . . Cái gọi là Nguyên sinh hải, chỉ là nguyên không gian hình thành trước nguyên thủy hình thái. Ta đã từng vì tránh né đại tuần hoàn, đã tiến vào trong đó. Nơi đó chẳng có cái gì cả, không có sự sống, không có vật chất, không có năng lượng, không có quy tắc. Thậm chí có lúc, ngươi sau khi tiến vào, cảm giác lại như ngủ một giấc. Đều không có cách nào phát hiện chính mình đi vào." Thạch Mẫu nhẹ giọng nói.

	"Là bởi vì cảm giác là cần tham chiếu vật mới có thể cảm giác tồn tại biết?" Lộ Thắng hỏi ngược lại.

	"Đúng đấy. . . . Bởi vì không cảm giác được bất luận là đồ vật gì, bao quát tự thân thời gian cùng không gian, không nhìn thấy, không nghe được, ngửi không thấy, không sờ tới , liền ngay cả tưởng tượng, cũng không thể nào tưởng tượng được." Thạch Mẫu thở dài một tiếng.

	"Vậy các ngươi là làm sao biết chính mình đi vào?" Lộ Thắng truy hỏi.

	"Bởi vì đi vào bất luận nhân vật nào, sẽ ở từ thân trên lưu xuống một cái ấn ký. Một cái rất kỳ diệu vết tích." Thạch Mẫu nhẹ nhàng kéo ra vai phải mình giáp vai. Trắng nõn nhẵn nhụi hoàn mỹ trên da thịt, nơi đó có một khối màu xanh nhạt bớt như thế vệt.

	Vệt không có cái gì hình dạng, vẻn vẹn chỉ là rất bình thường bất quy tắc hình, màu sắc cũng rất nhạt, không nhìn kỹ hầu như không nhìn ra.

	"Tất cả chúng ta đã từng cảm giác sự vật lực lượng, kỳ thực đều căn cứ vào tam đại cứu cực cơ quan mà hỗn hợp diễn sinh. Bao quát tự chúng ta. Vì lẽ đó chúng ta có tồn tại, đều sẽ được tam đại cứu cực lực lượng ảnh hưởng, mà không thể thoát khỏi."

	Thạch Mẫu nhẹ nhàng mang vào giáp vai.

	"Còn chân chính nghĩ muốn thoát khỏi sự ảnh hưởng này, cũng chỉ có một biện pháp."

	"Chính là tiến vào Nguyên sinh hải?" Lộ Thắng suy tư.

	"Không sai." Thạch Mẫu nở nụ cười."Tiến vào Nguyên sinh hải, là ngăn cách tam đại cứu cực cơ quan biện pháp duy nhất. Không có con đường thứ hai có thể đi. Nếu như ngươi nghĩ muốn hoàn toàn thoát khỏi tam đại cứu cực lực lượng uy hiếp, cũng nhất định phải đi đường này."

	"Sau khi tiến vào mỗi một cái tồn tại, đều có thể trở về sao?" Lộ Thắng cuối cùng hỏi.

	Thạch Mẫu nghe vậy, nhất thời sửng sốt một chút, lập tức nở nụ cười.

	"Ngươi cảm thấy thế nào?"

	Nàng không lại nói thêm, ánh mắt thẳng tắp rơi xuống ở phía dưới màu tím đen âm trầm trên mặt đất.

	"Asricon, lăn ra đây!"

	Nàng vươn tay trái ra, như ngọc như tuyết hoàn mỹ cánh tay nhẹ nhàng vồ xuống dưới.

	Trong nháy mắt xán lạn mà tràn đầy to lớn màu sắc rực rỡ vầng sáng, ở nàng trong lòng bàn tay đột nhiên nổ tung.

	Màu sắc rực rỡ vầng sáng ở giữa phun ra vô số trong suốt mưa bụi, từ trời cao rải rác hướng mặt đất.

	Vô số mưa bụi dồn dập rơi trên mặt đất, đi đến nơi nào, mặt đất đều dồn dập chuyển đổi thành từng mảng từng mảng màu sắc rực rỡ màu sắc rực rỡ bảo thạch thủy tinh.

	Hồng bảo thạch, Lam bảo thạch, Lục thủy tinh, Lam thủy tinh vân vân, tất cả có thể nghĩ đến trân bảo, ở đây đều không thiếu gì cả. Phảng phất tồn tại vô số năm.

	Lượng lớn thủy tinh bảo thạch hoa từng bó từng bó ở trên mặt đất mở ra. Đem chạm đến hết thảy đều chuyển hóa thành tự thân một phần.

	Một ít đột nhiên không kịp chuẩn bị, không có thể tránh mở Hư Linh tê giác hình sinh vật, rất nhanh bị mưa bụi tát trúng, toàn bộ thân thể đều cấp tốc bắt đầu tinh hóa.

	Gào! !

	Bọn họ giẫy giụa, lao nhanh, nhưng không chạy ra bao xa, liền quỳ xuống đất rầm một cái vỡ vụn, biến thành tảng lớn mảnh vỡ, cùng cái khác tinh thạch hỗn thành một thể.

	Từ Lộ Thắng cái góc độ này nhìn lại, đại địa chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, nhanh chóng bị hoàn toàn tinh hóa.

	"Thực sự là nhìn mà than thở. . . ." Lộ Thắng kinh ngạc trong lòng.

	Hắn cũng từng lấy mấy vạn mét chân thân ngao du nguyên không gian, chính là bởi vì có so sánh cùng tự thể nghiệm. Hắn mới rõ ràng, muốn làm đến điểm này còn nhiều khó.

	Phải biết nơi này nhưng là nguyên không gian, mà không phải vũ trụ bên trong.

	Nguyên không gian quy tắc, được gọi là vĩ mô quy tắc, là ràng buộc tất cả vũ trụ thậm chí ràng buộc Mẫu Hà cùng cái khác cực lớn sự vật vận chuyển căn bản pháp tắc.

	Trừ ra tam đại cơ quan ở ngoài, vĩ mô quy tắc chính là chỗ này căn cơ, nơi này tất cả.

	Lộ Thắng có thể ở bản thể trạng thái nuốt sống vũ trụ, gặm nuốt Mẫu Hà, nhưng nếu muốn làm được trình độ này ảnh hưởng quy tắc, cũng là khó hơn lên trời.

	Đây là trực tiếp ảnh hưởng vĩ mô quy tắc bản chất, đem tất cả vật chất cùng năng lượng, bao quát Hư vô chi lực, hoàn toàn chuyển hóa thành nàng nắm giữ tinh thạch.

	Trên mặt đất màu tím đen, như từ trên trời đi xuống khuynh đảo sáng lấp lánh vô số bảo thạch, hải dương giống như bảo thạch không ngừng khuếch tán, bao trùm hướng về chu vi càng xa hơn phạm vi.

	Hư vô chi lực dĩ nhiên cũng ở trong đó, bị chuyển hóa thành màu tím đen thủy tinh, chen lẫn rơi xuống mặt đất.

	Vô số Hư Linh sinh vật hét thảm, không kịp chạy trốn, chỉ có thể trơ mắt nhìn mình bị hóa thành tinh thạch, rầm một cái té ngã phá nát.

	Lộ Thắng hơi hơi tính toán, chỉ là như thế một cái đại chiêu xuống, vùng không gian này bị chuyển hóa rơi Hư Linh sinh vật liền có không dưới mấy chục vạn.

	Hơn nữa nhìn dáng vẻ tinh thạch còn đang không ngừng lan tràn. Rõ ràng Thạch Mẫu đã dừng lại thả ra mưa bụi. Nhưng mặt đất tinh hóa còn đang không ngừng lan tràn, liền giống như lửa lớn, đụng liền đốt.

	"Nơi này đã từng là ta một cái bạn cũ cố hương. Từ trước đại tuần hoàn lên, ta cùng nàng thường thường qua tới nơi này tản bộ, giải lao. Đáng tiếc, cuối cùng liền nàng cũng phản bội ta. . . ." Thạch Mẫu vẻ mặt có chút tịch liêu, đưa tay nhẹ nhàng nắm bắt trước ngực một tia sợi tóc.

	"Nàng cũng là tương tự Hư Linh sinh vật như thế tồn tại?" Lộ Thắng thuận miệng hỏi. Vừa vặn nhàn rỗi không chuyện gì, hắn đơn giản đọc thầm mở ra lam đậm, bắt đầu hướng về tuần hoàn công thức bên trong chồng Ký thần lực. Ngược lại hiện tại hắn Ký thần lực đều dùng mãi không hết. Toàn bộ dùng để thôi diễn cái này cũng không liên quan.

	"Đúng đấy. . . . Bọn họ Hư Linh sinh vật dựa vào Hư vô chi lực mà sinh, tự xưng là bất tử bất diệt. Đáng tiếc gặp phải ta." Thạch Mẫu mỉm cười nói, "Ta tinh hóa, có thể đem bọn họ chuyển hóa thành thủy tinh bảo thạch. Chuyển hóa thành một cái khác hình thái. Không phải tiêu diệt, không phải phá hư. . . . Mà là, chuyển hóa."

	Kèn kẹt ca. . . .

	Vừa dứt lời.

	Phía dưới mắt thường có thể thấy địa phương cũng đã bị hoàn toàn chuyển hóa thành thủy tinh bảo thạch.

	Vô số thủy tinh bảo thạch bao trùm đại địa, bắt đầu chậm rãi phân liệt, nhúc nhích lên.

	Từng con hoàn toàn do thủy tinh tạo thành to lớn khủng long như thế sinh vật, vụt lên từ mặt đất, hướng lên trời phát ra không hề có một tiếng động điên cuồng hét lên.

	"Cái gọi là bất tử bất diệt. . . . Vẻn vẹn chỉ là trò cười. . ." Thạch Mẫu mỉm cười, nhẹ nhàng buông tay ra bên trong sợi tóc.

	Lộ Thắng trầm mặc xuống, nếu như nói mới vừa cái kia một đòn, hắn toàn lực cũng có thể làm được, như vậy hiện tại cái này phương diện, liền không phải hắn có thể với tới. . .

	Liền Hư vô chi lực cùng cứu cực lực lượng, đều có thể hoàn toàn chuyển hóa thành chính mình phụ thuộc.

	Hắn phóng tầm mắt nhìn, tinh thần cảm giác nhanh chóng kéo dài tới nơi cực xa. Xa xa đại địa còn đang nhanh chóng lan tràn lượng lớn tinh hóa.

	Những thứ này tinh hóa lại như lửa lớn, phảng phất không hoàn toàn hủy diệt toàn bộ khu vực này liền tuyệt không tắt.

	"Lại như ngươi suy nghĩ như vậy. Nếu như nàng không ra, rất nhanh nơi này sẽ bị hoàn toàn tinh hóa, chuyển hóa thành ta Thánh thạch giới một phần hòn đá tảng." Thạch Mẫu thu lại nụ cười, bình thản nói.

	Lộ Thắng không có gì để nói, thế này sao lại là cái gì thăm viếng bạn tốt , căn bản chính là trần trụi trả thù.

	Hắn xem như là nhìn ra rồi, cái tên này mới ra tù, tâm tình khuấy động, ra tay không là bình thường tàn nhẫn.

	Khu vực này bên trong Hư Vô sinh vật đâu chỉ ngàn tỉ, nàng như thế một cái liền có thể dễ như trở bàn tay giết chết vô số.

	Hắn suy nghĩ một chút, nhẹ nhàng đưa tay ra một chiêu.

	Trên đất một khối nhỏ Hồng thủy tinh đột nhiên bay lên, cấp tốc rơi vào trong tay hắn.

	Mới vừa vừa đến tay, Lộ Thắng liền cảm giác mình bàn tay nóng hừng hực đau đớn một hồi, nhìn kỹ, hắn tay lại cũng bắt đầu cấp tốc tinh hóa.

	"Lợi hại!" Hắn trong nháy mắt liền đưa bàn tay chuyển hóa thành vô số loại năng lượng cùng vật chất kết cấu. Nhưng cũng không thể ngăn cản tinh hóa hướng thân thể lan tràn. Liền ngay cả Hôi Dịch lực lượng cũng không có hiệu quả chút nào.

	Xoạt!

	Hắn đơn giản một chưởng sớm đưa tay cổ tay một đoạn toàn bộ chặt đứt.

	Đứt rời bàn tay ở trước mặt hắn giữa không trung cấp tốc tinh hóa, chuyển hóa thành cứng rắn óng ánh Hồng thủy tinh, rơi xuống.

	Một cái hoàn toàn mới bàn tay rất nhanh ở đứt tay nơi một lần nữa dài đi ra.

	Nhưng Lộ Thắng như trước vô cùng khiếp sợ tình huống vừa rồi.

	Lấy hắn cảnh giới cỡ này, lại đều chỉ có thể lấy thằn lằn đoạn đuôi biện pháp tách ra tinh hóa. Chớ nói chi là cái khác so với hắn yếu đi vô số Hư Linh sinh vật.

	Hắn có thể cảm giác được, đây là thuần túy lực lượng chất trên có khoảng cách. Hơn nữa là chênh lệch rất lớn.

	Nếu như Thạch Mẫu động thủ với hắn, hắn ngoại trừ chạy trốn ở ngoài, không có cách nào khác.

	Lộ Thắng ánh mắt hơi trầm xuống, thu hồi sự chú ý, lần thứ hai rơi vào tầm nhìn phía dưới lam đậm giới mặt.

	Lượng lớn Ký thần lực còn ở cuồn cuộn không ngừng tràn vào tuần hoàn công thức khung vuông.

	Khung vuông mơ hồ, vẫn nằm ở thôi diễn trạng thái.

	Bất quá hắn có loại dự cảm, hẳn là rất nhanh sẽ có thể thôi diễn xong xuôi.

	"Nhìn thấy ngươi hỗn độn khí tức sao? Nó sắp bị trung hoà." Bỗng nhiên Thạch Mẫu lên tiếng nói.

	Lộ Thắng sững sờ, lập tức giơ tay vừa nhìn.

	Lòng bàn tay cái kia một tia hỗn độn màu tuyến, lúc này chính đang tại một mắt thường tốc độ rõ rệt cấp tốc làm nhạt, biến mất.

	"Nắm giữ tuần hoàn công thức trụ cột sau, ngươi liền có thể xúc động tam đại cứu cực lực lượng, chủ động điều và cân bằng. Mà nếu như là không có nắm giữ tuần hoàn công thức gia hỏa, nhiễm ba loại sức mạnh. Kết cục duy nhất, chính là trong nháy mắt nổ tung, tự thân ấn ký một điểm không dư thừa vĩnh viễn biến mất , hóa thành vĩ mô không gian chất dinh dưỡng." Thạch Mẫu giải thích.

	Nàng rất vừa ý Lộ Thắng cá tính. Mới vừa trở về, nàng cũng cần một cái đủ mạnh đủ phân lượng trợ thủ, giúp nàng xử lý sự vụ, dù sao bình thời cũng không thể to to nhỏ nhỏ việc vặt vãnh đều chính mình tự mình động thủ.

	Giống như không chuyện quan trọng là có thể ném cho trợ thủ xử lý, như vậy vừa đúng.

	"Chờ ngươi hoàn toàn nắm giữ tuần hoàn công thức trụ cột, liền có thể lấy tam đại cứu cực lực lượng ở trong cơ thể mình hình thành tiểu tuần hoàn. Đây chính là tuần hoàn hạt giống. Bình thời, nó có thể vì ngươi cung cấp không gì sánh kịp cuồng bạo lực lượng. Đó là độc thuộc tại một mình ngươi ấn ký đặc thù lực lượng.

	Mà khi ngươi lúc cần, nó có thể trong nháy mắt chợt nổ tung, sinh sôi ra không gì sánh kịp khủng bố lực phá hoại, đó chính là tuần hoàn lực lượng. Là có thể chuyển hóa phá hủy tất cả lực lượng." Thạch Mẫu bình tĩnh nói.

	"Cái này cũng là bọn họ e ngại ta, sợ hãi ta căn nguyên."

	Nàng liếc nhìn Lộ Thắng, thoả mãn từ trong mắt nhìn thấy một tia chấn động cùng kính nể.

	Nếu muốn hoàn toàn thu phục bực này cường giả cấp cao nhất, chỉ dựa vào biểu diễn lực lượng là không đủ.

	Nàng dự định đợi đến thích hợp lúc, lại nói cho Lộ Thắng, tuần hoàn công thức tổng cộng có cửu giai, chỉ cần hắn quy phụ nàng, đến tiếp sau tuần hoàn công thức cũng không phải là không thể truyền thụ cho hắn.

	Ngược lại mỗi một giai tăng lên cùng hoàn thiện, coi như là nàng, cũng ít nhất cần trên ức năm lâu dài. Hơn nữa chỉ cần cuối cùng thứ chín giai nắm ở trong tay mình, hắn cũng không lật được trời.

	Lộ Thắng trầm mặc, tầm mắt nhìn kỹ tầm nhìn bên trong lam đậm khung vuông.

	Ngay khi vừa nãy, tuần hoàn công thức một giai, chính thức thôi diễn kết thúc.

	Lần này cũng là hắn thôi diễn công pháp một lần lâu nhất, đầy đủ bỏ ra hắn năm cái giờ!

	Hắn có chút không dám tưởng tượng đến tiếp sau tuần hoàn công thức cần bao nhiêu thời gian.