Mấy giờ sau.

	Thành phố An Minh vùng ngoại ô một chỗ trong căn cứ quân sự.

	Ở sâu đến mấy chục mét lòng đất chỗ trống bên trong.

	Vách động hiện ra đen nhánh, thỉnh thoảng khảm nạm có từng khối từng khối hình thoi các loại máy dò cảm ứng. Ở đây có thể cảm ứng không khí, năng lượng, phúc xạ, các loại hình hiện tượng trạng thái biến hóa chỉ tiêu.

	"Chính là chỗ này." Lộ Thắng mang theo ba người đi vào chỗ này chỗ trống.

	Mọi người sau lưng cửa tự động chậm rãi rơi xuống, hợp lại.

	Tô Cầm ba người đều đổi bó sát người màu đen phòng hộ phục. Bên trên không chỉ là có phòng hộ chức năng , tương tự cũng có nhỏ bé truyền cảm khí, thuận tiện ở bọn họ sử dụng không đồng tính chất năng lực thì ghi chép xuống tất cả dữ liệu.

	Lộ Thắng ở trần, phần lưng có nhỏ bé tương tự kim loại điều máy dò cảm ứng.

	Màu đỏ tạo thành từng dải máy dò cảm ứng, thoạt nhìn lại như khảm nạm ở trên người hắn hai cái màu đỏ thủy tinh.

	"Ta bởi vì đột phá Thiên Tỏa Định Long Công, tự nghĩ ra ra một bộ hoàn toàn phù hợp tự thân quyền pháp. Nhưng vẫn khổ nỗi không cách nào hoàn thiện hoàn toàn, vì lẽ đó hy vọng có thể mượn càng nhiều không giống hệ thống sức mạnh, đến phụ trợ ta hoàn toàn hoàn thiện." Lộ Thắng chậm rãi mà nói.

	Tô Cầm mấy người từng cái từng cái sắc mặt nghiêm nghị, đều là hết sức trịnh trọng. Nếu như nói trước, bọn họ đối với Tô Cầm đặt cược ở Vương Mộc như thế cái nhỏ boss trên người, có chút không vui, như vậy hiện tại, bọn họ đều xem như là khăng khăng một mực.

	Không vì cái gì khác, liền vì vừa nãy Đức Ân lại bị trước mắt cái này nhỏ boss mạnh mẽ cứu trở về. Một cái bọn họ cho rằng ngỏm rồi đồng bạn, lại bị người đàn ông trước mắt này, lại tại chỗ cứu sống.

	Trước tiên không nói cái khác, liền chỉ cần làm vì phần ân tình này, bọn họ cũng đã hoàn toàn quyết định, tập trung ở người đàn ông trước mắt này trên người.

	Tô Cầm ánh mắt càng là kiên định.

	Lần này Diệt Tinh chiến tràng cảnh bên trong, chân chính đối kháng song phương, một phương là Lam Sắc Tinh Quang, một phương là Niệm năng liên minh, mà Vương Mộc Cửu Mệnh đường, kỳ thực chỉ là kẹp ở giữa một tiểu tổ dệt.

	Nguyên bản nàng cũng chỉ là tạm thời ở lại Cửu Mệnh đường, xem có thể hay không từ Vương Mộc nơi này đào được điểm chỗ tốt gì.

	Nhưng hiện tại, Đức Ân một chuyện sau khi, chỉ là phần này ân tình, nàng dù như thế nào cũng không thể liền như thế dứt bỏ Vương Mộc nhờ vả còn lại hai tổ chức lớn.

	Có lẽ người khác sẽ không để ý, chỉ là cho rằng NPC cái gì không đáng kể, nhưng nàng không giống nhau, nàng xưa nay đều là chăm chú chân thành đối xử mỗi một cái nội dung vở kịch phó bản bên trong người. Coi như là NPC cũng không ngoại lệ.

	'Ngược lại chúng ta thế đơn lực bạc, thực lực nhỏ yếu, nhờ vả còn lại hai đại đối đầu thế lực, cũng không nhất định được coi trọng, nói không chuẩn còn có thể bị kéo đi làm thành bia đỡ đạn. Đơn giản liền ở ngay đây định ra quên đi.

	Chỉ cần chúng ta có thể phụ trợ tốt Vương Mộc, tách ra đến tiếp sau mấy lần đại họa . Sau đó trận chiến đó bên trong, không hẳn không có sức liều mạng!'

	Tô Cầm trong lòng định ra, cùng hai người đồng bạn trao đổi ánh mắt.

	Đức Ân phục sinh, để trong lòng bọn họ lên voi xuống chó xuống, trái lại càng thêm tinh thần vững chắc. Dù sao Đức Ân là trong đội ngũ khiên thịt, không biết đã cứu mỗi người bọn họ bao nhiêu lần.

	"Tiếp đó, hi vọng các ngươi có thể hoàn toàn phối hợp ta, sau khi chuyện thành công, ta sẽ đem hoàn chỉnh bản Thiên Tỏa Định Long Công, truyền thụ cho các ngươi." Lộ Thắng nhàn nhạt nói.

	"Tốt, cần làm thế nào, ngài nói!" Tô Cầm đi đầu cất cao giọng nói.

	"Rất đơn giản, các ngươi từng cái trên người chịu không đồng tính chất năng lực, nếu như đồng ý, xin mời cho ta biểu thị một, hai."

	Lộ Thắng đưa tay ra hiệu bọn họ đi tới trung tâm nơi.

	Ba người trao đổi xuống ánh mắt.

	"Ta đi tới." Một cái cao gầy nam nhân đi ra, bình tĩnh nói."Năng lực của ta, là cự ly ngắn đánh lén bạo phát, sát thương lực rất lớn, mà lại rất ỷ lại tại vũ khí cùng độc tố."

	"Ồ? Có thể cho ta nhìn một chút vũ khí của ngươi sao?" Lộ Thắng sáng mắt lên. Hắn liền yêu thích loại này đường đường chính chính đánh lén cao thủ.

	"Đương nhiên có thể." Nam tử rất hào phóng từ ống tay áo bên trong rút ra môt cây đoản kiếm, đưa cho Lộ Thắng.

	Lộ Thắng tiếp nhận cẩn thận kiểm tra một hồi.

	Chính là một cái rất bình thường đoản kiếm, bên trên thậm chí ngay cả nọc độc không. Tùy tiện ở đâu cái hàng mỹ nghệ trong cửa hàng đều có thể tìm tới.

	"Ta tu hành chính là Độc công. Vì lẽ đó không cần tôi độc." Nam tử giải thích nói.

	"Nếu như ngươi không ngại, có thể để cho ta điều tra xuống công pháp của ngươi sao?" Lộ Thắng dò hỏi.

	Nam tử hơi hơi do dự xuống, nhưng ngay lúc đó liền đáp ứng rồi.

	Dù sao Vương Mộc cảnh giới võ đạo tuyệt đối so với hắn mạnh hơn nhiều, hắn tuyển Độc công, kỳ thực ngoại trừ độc tính mãnh liệt ở ngoài, cũng không có cái khác đặc biệt gì tốt tăng cường.

	Hơn nữa cái này Độc công tiêu hao còn rất lớn. Nếu như có thể từ Vương Mộc nơi này được đến một ít chỉ điểm, đó chính là không thể tốt hơn.

	"Ta trước tiên biểu thị xuống." Hắn vươn ngón tay, vẻ mặt ngưng lại.

	Từng tia tia nhạt màu tím nhạt từ cánh tay hắn trên leo lên mà ra, theo cánh tay nhỏ lan tràn đến bàn tay. Sau đó thẳng tắp kéo dài tới ngón tay trỏ.

	Lập tức, hắn nhẹ nhàng ở trên đoản kiếm một vệt. Đầu ngón tay rách da, vết máu ở trên đoản kiếm nhiễm một cái màu tím huyết tuyến.

	"Đây chính là một lần phụ độc, một lần có thể duy trì khoảng mười tiếng. Mặt khác độc công của ta có thể cho ta cung cấp hơi lượng gia tốc tự lành năng lực."

	"Cụ thể làm sao tu hành?"

	Lộ Thắng bắt đầu cẩn thận cùng nam tử thảo luận.

	Một lát sau, nam tử đầy mặt mừng rỡ đi tới một bên, tiêu hóa từ Lộ Thắng nơi này được đến công pháp cải tiến.

	Chủ thần hệ thống nhắc nhở nhắc nhở hắn, hắn Xuy Tuyết Độc Công đã thành công được đến thay đổi, tiêu hao, giảm thiểu làm vì trước đây nguyên công pháp một phần ba, uy lực tăng mạnh ba phần mười, có thể một lần nữa mệnh danh.

	Hắn nguyên bản bởi vì không chi nhánh nội dung vở kịch tiêu hao, vì lẽ đó chỉ hối đoái cái môn này f cấp chi nhánh nội dung vở kịch cấp thấp Độc công.

	f cấp chi nhánh nội dung vở kịch là thấp nhất một cấp chi nhánh nội dung vở kịch. Có thể tưởng tượng được môn công pháp này tầng thứ nằm ở cái gì trình độ.

	Mà hiện tại, bị cải tiến qua đi Xuy Tuyết Độc Công, ít nhất cũng là E cấp, thậm chí d cấp công pháp.

	Hắn bất kể là tục chiến năng lực vẫn là thực chiến uy lực, đều so với trước đây mạnh hơn quá nhiều.

	Nam tử sau khi là khác một cô gái, sau đó là Tô Cầm.

	Ba người phân biệt đều cùng hắn giao lưu biểu thị một lần.

	Ba người phân biệt nắm giữ ba loại hoàn toàn khác nhau khác biệt hệ thống năng lực.

	Người đàn ông đầu tiên là thích khách tôi độc, thứ hai cô gái là tinh thần liên tiếp dị năng. Cái thứ ba Tô Cầm, là chính diện song đao chiến sĩ.

	Đối Lộ Thắng trợ giúp khá lớn chính là, Tô Cầm song đao chiến sĩ, đi lại là Ám Dạ Tinh Linh con đường, có thể trong thời gian ngắn mượn dùng ánh sao năng lượng, bạo phát uy lực.

	Hắn ở Hồng Hoang thế giới hấp thu qua Tinh Thần chi lực, nhưng cùng nơi này ánh sao hoàn toàn là hai cái loại hình.

	Ám Dạ Tinh Linh ánh sao , căn bản chính là chỉ quang năng.

	Bọn họ thông qua đặc thù bí pháp, có thể không gián đoạn đem ở khắp mọi nơi ánh sao thu nạp lên, chứa đựng tốt, ở cần lúc bất cứ lúc nào có thể thuyên chuyển.

	Lộ Thắng cảm thấy rất hứng thú chính là loại này ánh sao chứa đựng phương thức. Loại này thuần túy quang năng chuyển đổi phương pháp, cho hắn rất lớn linh cảm.

	Mà Chủ thần làm sao đem không giống thế giới hệ thống sức mạnh hoàn chỉnh hiện ra đến, những thứ này dòng suy nghĩ, cũng cho hắn không ít dẫn dắt.

	Tô Cầm ba người, cũng phân biệt được đến không ít chỗ tốt nơi.

	Có chính là công pháp được đến thay đổi, có chính là công pháp cảnh giới được đến chỉ điểm tăng cao.

	Mà Lộ Thắng thì lại là đối với đón lấy tầng tiếp theo, tuỷ não thứ sáu mệnh, có nhận thức sâu hơn.

	Đặc biệt cái kia tinh thần dị năng cô gái năng lực, để cho hắn đối với phương diện này năng lực vận chuyển, có càng sâu lý giải.

	Đi ra căn cứ sau, Lộ Thắng cấp tốc tuyên bố bế quan.

	Tô Cầm mấy người thì lại từng cái trở lại nơi ở, ít giao du với bên ngoài. Tiêu hóa trước được đến thu hoạch.

	Mấy ngày sau. . . . .

	Khoảng cách Cửu Mệnh đường cách đó không xa khách sạn Capella bên trong.

	Tô Cầm ngồi ở phòng xép phía trước cửa sổ, cầm trong tay một lon bia tùy ý quán miệng, biểu hiện hiếm thấy nhàn nhã.

	Đức Ân cùng một người khác Tinh Thần hệ dị năng cô gái, đang ngồi ở phòng nàng phòng khách trên ghế salông, một cái chơi điện thoại di động, một cái buồn bực ngán ngẩm lật trong tay sách cũ.

	"Mới vừa nhận được thông báo. Cái khác hai cái tiểu đội nhập tràng." Tô Cầm bình tĩnh nói.

	"Là cái nào hai cái?" Đức Ân ngẩng đầu hỏi.

	Cái này thân hình cao lớn cường tráng người đàn ông trung niên, vẫn là trong đội ngũ lão Đại ca, địa vị quyền lên tiếng chỉ đứng sau Tô Cầm. Uy vọng cũng như vậy.

	"Thiên Sứ cùng Ma Linh. . . . ." Tô Cầm mặt không hề cảm xúc, phun ra hai cái từ.

	"Ha? ? ? !"

	Đức Ân hai người đều là biến sắc, suýt chút nữa không từ trên ghế sa lông một thoáng nhảy lên đến.

	"Trước Âu Châu thập tự kiếm tiểu đội vào sân coi như xong, hiện tại Thiên Sứ cùng Ma Linh lại cũng vào sân, chúng ta làm sao làm? ? !"

	Đức Ân vốn là mất máu quá độ có chút tái nhợt mặt, lúc này càng là trở nên trắng bệch.

	"Dựa theo Chủ thần sắp xếp." Tô Cầm sắc mặt cũng khó nhìn, "Chúng ta còn chưa đủ tư cách cùng Thiên Sứ Ma Linh đối đài, chúng ta hẳn là chỉ là ngẫu nhiên xông vào bọn họ đối đài chiến. Thiên Sứ Ma Linh tiểu đội mỗi cách không lâu sẽ tiến hành một lần đoàn nhỏ chiến. Đổi viên phi thường dày đặc."

	"Có lẽ chúng ta là thành hai người bọn họ tiểu đội chọn tuyển đội viên bia đỡ đạn?" Cái kia tinh thần dị năng cô gái không nhịn được suy đoán.

	"Không bài trừ khả năng này." Tô Cầm gật đầu."Bọn họ tới nói, dựa theo Chủ thần lấy thực lực tự nhiên phân phối thân phận thông lệ, bọn họ tuyệt đối sẽ không là bình thường người. Nên trực tiếp phân phối tiến vào hai đại đối lập thế lực."

	"Sati nói, hắn ở bên ngoài hỏi thăm được trọng yếu tình báo." Tinh thần dị năng cô gái lại mở miệng.

	"Liên tiếp hắn." Tô Cầm gật đầu.

	Rất nhanh một cái có chút khàn giọng nam tử tiếng nói, ở mấy người bên tai truyền đến.

	"Lần này trừ ra chúng ta, tổng cộng có năm tiểu đội nhập tràng.

	Diệt Tinh cuộc chiến cái này thế giới kịch, mấu chốt nhất chính là vai chính Sievert Deredy. Hắn lại ở chỗ này, thu được hắn trở về cố hương báo thù to lớn nhất tư bản —— Mê Điệt Huyễn Tượng lực lượng. Vì lẽ đó. . ."

	"Vì lẽ đó, Sievert Deredy bên người, nhất định có người! Thập tự kiếm tiểu đội rất có thể cùng Thiên Sứ Ma Linh như thế, gia nhập cái này hai đại trận doanh.

	Trước tiên không đề cập tới đối kháng, đầu mối chính nhiệm vụ, nếu như có thể hoàn thành, đó mới là lớn nhất đầu khen thưởng." Tô Cầm suy đoán nói.

	"Chờ đã!" Liên tiếp đầu kia thích khách nam tử bỗng nhiên dừng lại."Ta thu đến một cái tờ giấy nhỏ. Là Thiên Sứ tiểu đội đặc cách xin tất cả người tập hợp gặp mặt! Đội trưởng, đồng ý sao?"

	Tô Cầm trầm ngâm xuống.

	"Là lấy cái gì hình thức?"

	"Chủ thần hình chiếu, ký hiệp nghị bảo mật, tiêu hao tiềm năng điểm do Thiên Sứ tiểu đội toàn bộ phụ trách." Thích khách cấp tốc trả lời.

	Tô Cầm sắc mặt bỗng nhiên trở nên cực kỳ khó coi.

	Nàng không riêng là tiểu đội nhắm ngay, đồng thời cũng là kiêm nhiệm cố vấn. Lúc này nghe được thích khách tặng lại tin tức, nàng đại não hơi thêm xoay một cái, nhất thời nghĩ đến một cái đáng sợ khả năng.

	"Chúng ta. . . . Khả năng đã bại lộ. . ." Tô Cầm giọng nói trầm thấp.

	Mấy người còn lại đều là sắc mặt chìm xuống.

	************

	************

	Cùng Tô Cầm các loại Chủ thần tiểu đội chuyện, tạm thời bị Lộ Thắng phiết qua một bên.

	Khi biết một năm sau có Diệt Tinh cuộc chiến sau, hắn rốt cục bỏ ra thời gian đến, dự định thật tốt đem Vương Mộc thân thuộc quan hệ lý một lý.

	Mặc kệ đến thời điểm hắn có thể hay không giải quyết cái này một đại khó, trước tiên cho người chung quanh tìm kĩ đường lui tốt nhất.

	Đầu tiên, là Vương Mộc cha đẻ Mẹ.

	Mặc kệ Vương Mộc đối với đối phương là cái gì ấn tượng, dù sao những thứ này đều là có chứa rất mạnh chủ quan ý thức. Đến cùng lúc trước là ai sai, Lộ Thắng dự định tự mình lại đi tiếp xúc xuống nhìn, lấy này xác định có hay không nên vì Vương Mộc cha mẹ xử lý đường lui.

	Bằng không, vạn nhất là Vương Mộc chính mình có chứa quá mạnh mẽ cảm tình sắc thái. Trách oan người khác. Cái kia cũng quá mức tiếc hận.