Chương 118: Bình ổn (hai)
 
 	"Gia chủ đang ở trong vườn nghỉ ngơi." Gã sai vặt vội vã trả lời.
 
 	Lộ Thắng gật gật đầu, đi vào cửa phủ, nhưng là bỗng nhiên hơi sững sờ.
 
 	Sau cửa lớn chính giữa trên mặt đất.
 
 	Vẫn rất ít tiếp xúc Lộ Oánh Oánh, lúc này thế mà đang quỳ gối trong phủ đệ trên đất trống, liệt nhật bạo chiếu, cắn môi không rên một tiếng.
 
 	Nàng lúc đầu vẫn luôn là trắng nõn hình tượng sạch sẽ, lúc này cũng bị phơi toàn thân tràn đầy mồ hôi, quần áo kề sát ở trên người, màu lam áo ngoài sau lưng còn có một tầng trắng bóng muối, đó là mồ hôi bị phơi khô phía sau lưu lại hạt tròn.
 
 	"Đây là?" Lộ Thắng nhíu mày, tiện tay đưa tới bên cạnh một vị thị vệ."Ngũ tiểu thư làm cái gì vậy?"
 
 	Thị vệ bất đắc dĩ hồi đáp: "Ngũ tiểu thư cùng thư viện một người thư sinh yêu nhau ôi" hắn mịt mờ chỉ chỉ bụng.
 
 	"Có con, thư sinh kia cũng không thấy, nghe nói là bị nhốt ở trong nhà , bên kia chết sống không đồng ý, còn mắng Ngũ tiểu thư rất nhiều lời khó nghe lão gia biết phía sau nổi trận lôi đình, ở nhà ầm ĩ một trận, còn nói nói nhảm không nhận nàng nữ nhi này, để nàng cút "
 
 	Lộ Thắng mày nhíu lại đến sâu hơn, lúc trước hắn cũng nghe nói Lộ Oánh Oánh cùng một người thư sinh yêu nhau, tựa hồ người thư sinh kia bộ dáng gia thế đều vô cùng tốt, nguyên bản còn tưởng rằng sẽ hết thảy thuận lợi, tốt xấu tìm cái lương duyên, lại không nghĩ rằng náo thành hiện tại tình huống này.
 
 	"Được rồi, ngươi tiếp tục đi." Lộ Thắng biết đại khái chút mạch lạc, nhanh chân đi tiến vào nhà chính, theo theo bên cạnh sảnh đường treo đầy phú quỷ bảng hiểu đi ra ngoài, chính là Lộ phủ hiện tại vườn.
 
 	Lộ Toàn An đang ngồi tại vườn hoa một góc, sắc mặt tái nhợt, trong tay một mực thưởng thức hai viên cầu đồng, cũng là nắm chặt không nổi.
 
 	"Cha." Lộ Thắng sải bước đi tới, tại Lộ Toàn An bên người trên một trương ghế đá ngồi xuống."Ngũ muội sự tình thế nào làm?"
 
 	"Ngươi đến rất đúng lúc! Tiểu Thắng, ngươi Ngũ muội cùng trong thành một nhà nhà giàu leo lên, còn mang thai nhân gia chủng!
 
 	Ngươi nói một chút! Ngươi nói một chút! Một cái hoàng hoa đại khuê nữ còn không có xuất các liền có con, bụng từng ngày nổi lên đến ta mới phát giác, sáng sớm hôm qua dạo phố lúc đột nhiên nôn mửa, còn té xỉu, tra một cái mới phát hiện có hỉ mạch, việc này hiện tại cũng đã truyền ra, nói ta Lộ gia liền là một nông thôn thổ hộ, không có giáo dục, không quy củ, trong nhà nữ hài thủy tính dương hoa!" Lộ Toàn An vừa nhắc tới việc này liền một bụng nộ khí.
 
 	"Thư sinh kia đâu?" Lộ Thắng nhíu mày."Biết là nhà ai sao?"
 
 	"Nhà ai ngược lại là biết, cũng không biết là ai! Nàng không nói, chết sống không nói. Nói sợ bại hoại nhân gia thanh danh!" Lộ Toàn An đây mới là rất tức giận. Nhân gia thanh danh là thanh danh, chính mình Lộ gia thanh danh cũng không phải là? Cái này còn chưa xuất giá liền cùi chỏ chỉ lo người ta.
 
 	"Bất quá một cái cô nương gia còn có con, để nàng quỳ gối dưới mặt trời, không phải là quá được rồi?" Lộ Thắng nói khẽ.
 
 	"Tiểu Thắng ngươi bây giờ hẳn là có người có bản lãnh lớn, tại cái này Duyên Sơn thành, ta cũng không rõ ràng lắm ngươi có khả năng bao lớn, nhưng lúc trước đề nghị để cho ta tích lương ánh mắt như thế, chắc hẳn sẽ không lẫn vào quá kém. Ngươi giúp ta điều tra thêm, xem rốt cục là cái nào phôi chủng họa hại ta Lộ Toàn An nữ nhi! Ta Lộ gia tuy nhỏ, nhưng cũng không phải dễ khi dễ!" Lộ Toàn An cũng là hỏa khí thượng đầu.
 
 	"Giao cho ta đi." Lộ Thắng gật đầu.
 
 	Nhà này cũng là một đoàn loạn ma, Lộ Oánh Oánh cô bé này trước kia vẫn luôn là tâm tính lương bạc, tính cách vì tư lợi, nhưng là không nghĩ tới dễ dàng như vậy liền bị người bắt được, thế mà còn có con.
 
 	Ăn cơm trưa, hắn trở về chính mình phòng ngủ nhập định tu tập một trận, phục dụng giúp ** đáp đan dược thuốc bột, tiếp tục tập luyện nội công.
 
 	Bởi vì âm khí tiêu hao hầu như không còn, hắn chỉ có thể tu tập nội công xem như củng cố công lực.
 
 	Mà ngạnh công phương diện, hắn đem Kim Sa Công cái kia bốn môn ngạnh công toàn bộ tu thành về sau, về sau lại tu mặt khác ngạnh công, như Bảo Thung Công, lại phát hiện không có hiệu quả.
 
 	Đi qua cẩn thận nghiên cứu, hắn phát hiện, chính mình tu thành đến trình độ này về sau, còn lại những cái kia ngạnh công tu tập quá trình bên trong cần kích thích, đối với mình đã triệt để vô dụng.
 
 	Nếu như bên trong một môn ngạnh công, muốn tu đến cảnh giới tối cao nhất định phải lấy roi sắt quật tự thân. Có thể roi sắt đối với ở hiện tại Lộ Thắng mà nói, đem roi đánh gãy cũng không có chút nào tổn thương.
 
 	Còn có một môn Vân Thứ Thủ, đại thành phía sau đưa bàn tay không ngừng đối với bất mãn gai nhọn tấm sắt đập nện, có thể đem gai sắt đánh gãy.
 
 	Nhưng Lộ Thắng hiện tại một bạt tay tiếp nữa, đừng bảo là gai sắt, liền là tấm sắt cũng trực tiếp đánh ra một cái dấu tay.
 
 	Loại này ngạnh công có thể đạt tới cảnh giới đã đối với hắn không dùng được.
 
 	Hắn hiện tại tập luyện công pháp, cũng chính là quen thuộc củng cố, trên thực tế võ công đối với hắn đã tu cũng không thể tu .
 
 	Ngạnh công không còn tác dụng, Lộ Thắng liền bắt đầu ý đồ nghiên cứu trong bang trữ hàng nội công tâm pháp, để đột phá tầng thứ chín Xích Cực Cửu Sát công.
 
 	Đáng tiếc, đến hắn cái này công lực cấp độ, muốn tiến vào tầng tiếp theo, hắn cảm ứng đến cần âm khí thực sự quá nhiều, một hai kiện phổ thông âm khí vật phẩm, căn bản không đủ. Đây mới là hắn không ngừng ý đồ tìm kiếm âm khí vật phẩm mấu chốt.
 
 	Hoàn thành mỗi ngày tu hành nhiệm vụ về sau, Lộ Thắng chậm rãi đứng dậy.
 
 	Xảo nhi cho hắn chuyên môn lại làm ướp lạnh nước ô mai đưa tới.
 
 	"Ngũ tiểu thư còn quỳ a?" Hắn thuận miệng hỏi một câu.
 
 	"Còn quỳ đây" Xảo nhi trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra vẻ bất nhẫn, "Lão gia hạ mệnh lệnh bắt buộc, không cho bất luận kẻ nào tới gần giúp nàng, nàng phải quỳ liền để nàng quỳ chết tại cái kia."
 
 	Lộ Thắng lắc đầu."Ngươi đi cho Ngũ tiểu thư đưa chút nước, liền nói là ta ý tứ."
 
 	Xảo nhi lập tức vui mừng.
 
 	"Rõ!" Nàng cũng đã sớm nhìn không được, một cái mang thai nữ tử quỳ gối dưới nắng gắt bạo chiếu, đây là muốn để nàng quỳ đến sinh non a.
 
 	Nhưng nếu Lộ Thắng nói chuyện, chắc hẳn gia chủ cũng sẽ cho hắn một chút mặt mũi. Dù sao hiện tại Lộ gia trên thực tế quyền uy nặng nhất liền là Đại công tử.
 
 	Xảo nhi thả xuống nước ô mai vội vã đi ra ngoài, Lộ Thắng im lặng lắc đầu, bưng lên bát uống một hơi cạn sạch.
 
 	Làm sơ nghỉ ngơi xuống, hắn liền rời phủ đón xe tiến về Tiêu Hồng Diệp ở Tiêu phủ.
 
 	Hắn với tư cách Thượng Dương gia người phát ngôn, Tiêu Hồng Diệp là Vô Ưu Phủ người phát ngôn, mà Bạch Phong đạo nhân thì là triều đình hoàng gia Giam Sát ti ti trưởng.
 
 	Ba người cùng nhau là được quyết định toàn bộ bắc địa phần lớn tình thế ổn định. Cho nên dạng này tụ hội không nói nhiều, nhưng cũng không ít.
 
 	Lộ Thắng còn chưa tới Tiêu phủ, liền nghe được trận trận sáo trúc thanh âm xa xa bay tới. Chờ đến trước cửa phủ đệ, Tiêu Hồng Diệp mang theo tiểu thiếp của chính mình chủ động ra đón.
 
 	"Lộ huynh mau mời tiến vào! Ta cùng Bạch Phong lão đạo thế nhưng là chờ (các loại) cậu chờ được thịt rượu đã lạnh a." Tiêu mập mạp cười híp mắt phàn nàn nói.
 
 	"Tiêu viên ngoại nói đùa, làm sao dám cực khổ ngươi cùng Bạch Phong lão đạo đợi lâu." Lộ Thắng cũng mỉm cười đáp lại nói."Đi vào trước lại nói."
 
 	Hai người cùng nhau vào cửa phủ, một đường gia đinh phòng giữ xuống, băng qua hành lang gấp khúc, đi vào tận cùng bên trong nhất một chỗ phòng khách nhỏ.
 
 	Bạch Phong lão đạo từ lâu tại trong phòng nhỏ chờ. Trừ hắn ra, trên ghế ngồi còn ngồi một cái mày kiếm mắt sáng tóc dài nam tử trẻ tuổi. Người này nhìn trên đường vào cửa, cũng là một mặt ngạo sắc, liền xem như đối mặt Tiêu Hồng Diệp, cũng xa cách, như là không thấy được hai người vào.
 
 	"Mau mời ngồi, mời ngồi." Bạch Phong vội vã đứng dậy cười nói.
 
 	"Một vị này là?" Lộ Thắng nhìn về phía người tuổi trẻ kia, ba người bọn hắn tiểu hội, để người ngoài này tham gia, nhất định hữu duyên do.
 
 	"Một vị này là du lịch các nước kiếm đạo cao thủ, Lăng Phong Lăng công tử." Bạch Phong lão đạo giới thiệu nói."Lăng công tử mặc dù xuất thân lấy đao pháp lấy xưng Lăng gia, nhưng thủ đoạn Ngân Sa Kiếm Thuật uy lực phi phàm, đang bốn phía khiêu chiến thành danh bậc thầy. Nghe nói Lộ huynh đao pháp hơn người, có thể thắng được đã từng bắc địa đệ nhất cao thủ Hồng Minh Tư Hồng bang chủ. Cho nên đặc biệt tới trước thỉnh giáo."
 
 	Bạch Phong lão đạo khuôn mặt tươi cười bên trong tựa hồ ẩn giấu đi một loại nào đó không minh bạch đồ vật.
 
 	Lộ Thắng trong lòng run lên. Hắn kỳ thật không phải là cái gì thế gia huyết mạch, mà là người bình thường từng bước một leo lên tới.
 
 	Cho tới nay hắn đều có chút bận tâm bị người phát hiện nội tình, một khi bị người phát hiện hắn là theo phàm nhân khổ tu đi lên đỉnh tiêm cao thủ, hơn nữa thế mà có thể cùng thế gia người đối kháng, cái kia tùy theo mà đến hậu quả cùng phản ứng, cơ hồ không cách nào phỏng đoán.
 
 	Trước mắt Bạch Phong thế mà tìm đến một người, nói muốn khiêu chiến hắn, cái này không thể không để hắn có chút suy đoán, suy đoán Bạch Phong có phải là phát hiện cái gì.
 
 	"Lộ bang chủ." Cái kia Lăng Phong chậm rãi đứng dậy, tay nắm chặt sau lưng chuôi kiếm."Nghe qua bắc địa Kiếm vương chi danh, mặc dù chỉ là một kẻ phàm nhân, nhưng tóm lại sẽ có chút ít chỗ thích hợp, không nghĩ tới đảo mắt liền bị ngươi thay vào đó. Bất quá ngược lại là vừa vặn, ngươi ta đều là thế gia huyết mạch, vừa vặn công bằng quyết đấu. Không biết các hạ ý như thế nào?"
 
 	Lộ Thắng nhìn người này, hắn khuôn mặt mặc dù ngạo nghễ khinh miệt, nhưng hoạt động cùng khí tức lại cực kỳ ngưng trọng cẩn thận, hiển nhiên tuyệt không phải giống hắn biểu hiện ra kêu ngạo như vậy chậm, lập tức trong lòng càng là khẳng định.
 
 	"Lăng công tử kiếm thuật cao tuyệt, đáng tiếc bản bang chủ không sử dụng kiếm." Hắn thản nhiên nói.
 
 	"Lộ bang chủ cớ gì chối từ, tại hạ một đường đi tới, khiêu chiến danh gia không dưới hơn trăm người, nghe nói Lộ bang chủ màng đen chính là cực kỳ hiếm thấy thải sắc, lúc này mới tới trước thỉnh giáo. Chẳng lẽ ngươi tính phòng thủ mà không chiến? Đây cũng không phải là nhất bang chi chủ nên có khí phách." Lăng Phong trầm giọng nói. Trên người khí tức càng phát ra sắc bén, cả người phảng phất một cái ra khỏi vỏ chi kiếm, nồng đậm thâm trầm nhuệ khí có chút hùng hổ dọa người.
 
 	"Bất quá là một trận luận bàn mà thôi, Lộ lão đệ cũng cho ta chờ (các loại) lại kiến thức một chút lúc trước đại chiến phong thái nha." Tiêu Hồng Diệp theo cười nói.
 
 	"Không sai không sai, đã sớm nghe nói Lộ huynh thủ đoạn Hoán Thiên Đao Pháp bá đạo tuyệt luân, uy lực cực mạnh, lúc trước quan chiến cũng chỉ là xa xa nhìn qua một lần, có thể không có cơ hội lần thứ hai hảo hảo quan sát." Bạch Phong lão đạo nói theo.
 
 	"Lộ bang chủ ý gì?" Lăng Phong hai mắt lăng lệ nhìn thẳng Lộ Thắng.
 
 	Lộ Thắng nhìn một chút Tiêu Hồng Diệp cùng Bạch Phong, lại nhìn một chút Lăng Phong cầm kiếm tay. Trầm ngâm xuống.
 
 	"Thôi được, nếu hai vị lão huynh đều muốn gặp ta am hiểu đao thuật, Lộ mỗ liền cùng Lăng huynh luận bàn một hai đi."
 
 	"Nếu như thế, chúng ta đi dưới mặt đất võ đài, Tiêu mỗ tại tòa phủ đệ này phía dưới, còn đào một cái Đại Giáo Tràng chuyên dụng tập luyện võ công. Hôm nay vừa vặn phát huy được tác dụng." Tiêu Hồng Diệp lập tức đề nghị.
 
 	"Không cần." Lộ Thắng xoay người, nhìn Lăng Phong mỉm cười."Kỳ thật dù sao bất quá một chiêu công phu, ngay ở chỗ này được rồi."
 
 	"! ! !" Lăng Phong khẽ giật mình, trong lúc đó cảm giác toàn thân lỗ chân lông lông mao dựng đứng, phảng phất cả người bị một loại nào đó kinh khủng hung thú nhìn thẳng, trong lòng hắn kinh hãi, dưới chân dùng lực bỗng nhiên hướng trái tránh đi.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Một đạo cự đại màu đen trảo bóng dáng ầm vang đặt tại hắn trên trán.
 
 	Xong!
 
 	Trong lòng hắn cuối cùng lóe lên ý nghĩ này.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Toàn bộ phòng khách nhỏ trên vách tường trực tiếp phá vỡ một cái động lớn, Lộ Thắng đơn tay nắm lấy Lăng Phong đầu, đem hắn đột nhiên nện ở cứng rắn trên tường đá, óc cùng huyết thủy một lần nổ tung. Vãi đầy mặt đất.
 
 	Phốc
 
 	Tay phải của hắn đã bành trướng là thường nhân gấp hai bao lớn nhỏ, đã kinh biến đến mức không giống loài người, cầm nắm ở Lăng Phong chậm rãi đem hắn theo trên tường kéo ra tới.
 
 	"Xem, đã kết thúc." Lộ Thắng mỉm cười nhìn về phía Bạch Phong lão đạo, lè lưỡi liếm liếm tung tóe bắn tại bên môi huyết thủy.
 
 	Bạch Phong đang ngồi trên ghế ngồi, tay nắm thật chặt lan can, trên mặt tiếu dung dần trở nên cứng ngắc.
 
 	Lăng Phong chết rồi.
 
 	Tiêu Hồng Diệp nụ cười trên mặt cũng mất, mặc dù chỉ là một cái khắp nơi khiêu chiến xuống dốc con em thế gia, nhưng chung quy là thế gia người, Lộ Thắng nói giết liền giết, thế mà không có một chút cố kỵ.
 
 	Lăng Phong màng đen thậm chí đều không thể kéo dài chút thời gian, phảng phất màng đen căn bản không tồn tại, liền bị Lộ Thắng dùng man lực triệt để phá mất. Không còn màng đen, liền không còn bất tử thân.
 
 	Trọng yếu nhất chính là, Lăng Phong chết thì chết, có thể bị chết quá nhanh, đến mức bọn hắn căn bản không thấy rõ ràng Lộ Thắng nội tình, liền xong rồi.
 
 	"Lộ bang chủ quả nhiên là bắc địa đệ nhất cao thủ, hoắc hoắc hoắc" Tiêu Hồng Diệp cười quái dị vài tiếng, đánh vỡ xấu hổ.
 
 	"Lời nói này nói là được, thật muốn truyền đi không bị cười đến rụng răng." Lộ Thắng khiêm tốn nói, thu hồi tay, tại Lăng Phong trên quần áo xoa xoa chất bẩn.