"Ta biết cái này, nhưng rõ ràng săn giết tình hình trận chiến càng ngày càng chuyển biến xấu, làm thế nào chiếm được thi thể còn càng ngày càng kém? Đây là ta không thể nào hiểu được." Serth cau mày nói.

	"Số lượng." Dahl thở dài."Trong hư không đầu buông ra ma vật số lượng, tăng nhiều. Một phần là thông qua bám thân đưa lên, một bộ phận khác nhưng là trực tiếp đưa lên. Trực tiếp đưa lên số lượng so với năm ngoái có thêm ít nhất gấp ba trở lên!

	Sinh mệnh khoa học học viện Forman viện trưởng đã không chỉ một lần hướng về trường học truyền quay lại tiếp viện thỉnh cầu. Liên tục năm lần tiếp viện mới miễn cưỡng ổn định nước Đức nước Pháp cục diện.

	Mà những học viện khác mang đội người cũng tăng mạnh áp lực, đã liên tục nhiều lần xin vật tư tiếp viện. . ."

	"Xem ra hư không lại phải có lớn hoạt động. . ." Serth vẻ mặt trở nên nghiêm túc.

	"Đúng đấy. . . . Căn cứ học viện y khoa phó viện trưởng Goethe tiên sinh nghiên cứu, vẫn chống đối hư không xâm lấn Kiên Bích giả, tựa hồ nhanh sắp không kiên trì được nữa. . . ." Dahl bất đắc dĩ nói.

	"Kiên Bích giả một khi có chuyện, cái khác mấy chỗ phong ấn cũng tuyệt đối sẽ gặp sự cố. . ." Serth nghiêm nghị nói.

	"Đến thời điểm, chính là thật sự hạo kiếp hàng lâm. . . ." Dahl gật đầu, trầm trọng nói.

	Hai người không hẹn mà cùng hơi thở dài.

	"Đến giúp ta sửa sang một chút sách tranh nội dung đi. Felenwest hư không sinh vật sách tranh nhanh phải hoàn thành. Liền kém một chút cơ bản trung đê cấp ma vật tư liệu." Dahl thỉnh cầu nói.

	"Được rồi. Hi vọng quyển sách này biên thành, có thể cho tiền tuyến các giáo viên càng nhiều trợ giúp."

	Hai người tâm tình đều rất nặng nề.

	Hư không ma vật loại quái vật này bên trong, chủng loại đa dạng, năng lực thiên kỳ bách quái, khó lòng phòng bị, mới là làm người nhức đầu nhất địa phương.

	Như Hài Hòa Chi Phong loại này khống chế khí lưu ma vật, ở trên hư không ma vật bên trong, chỉ có thể tính cấp độ trung bình thực lực, nhưng như vậy ma vật, ít nhất cũng cần hai cái giáo viên hợp lực, mới có thể triệt để bắt giết.

	Sức sống của bọn họ thực sự quá mạnh mẽ, coi như dùng bom triệt để đem nổ thành nát bấy, cũng không cách nào triệt để giết chết, phải dùng phương pháp đặc thù, đặc thù lực lượng, mới có thể từ sâu trong hư không, triệt để tan rã tính mạng của bọn họ.

	Bất quá ở Xúc Tu Ma, Hài Hòa Chi Phong, Khống Băng Xà, Kim Chúc Thiên Sứ, Hắc Ám Ngốc Thứu, các loại ma vật bên trong, Hài Hòa Chi Phong thân thể tái sinh năng lực mạnh nhất, vì lẽ đó cũng bị tuyển làm thích hợp nhất cấy ghép thi hài ma vật.

	Như vậy cấy ghép, đối với người bình thường mà nói, được đến năng lực xác thực rất yếu, nhưng trường học mục đích cũng không phải năng lực, mà là nhượng người thu được trình độ nhất định đối với hư không hỗn loạn ô nhiễm tâm trí sức đề kháng. Đây mới là trường học mục đích thực sự.

	*******

	*******

	"Tăng lên tầng thứ hai mươi bốn. . . ."

	Lộ Thắng xếp bằng trên mặt đất trên mặt, trên cánh tay bao thịt đã bành trướng lớn lên đến đầu người lớn nhỏ.

	Bao thịt mặt ngoài che kín lượng lớn tinh vi phức tạp hoa văn, một ít hoa văn ngọ nguậy, có thể nhìn thấy bên trong lưu động nhỏ bé chất lỏng màu bạc.

	Lộ Thắng cảm thụ trong cơ thể lại là hai trăm đơn vị Ký thần lực cấp tốc biến mất.

	Hắn cũng tương tự có thể cảm nhận được, trên cánh tay phải bộ phận chính càng ngày càng nằm ở một loại sắp bạo phát đọng lại trạng thái.

	Lại như là lúc nào cũng có thể núi lửa bộc phát, bao thịt bên trong bị rót vào lượng lớn Ký thần lực biến thành tẩm bổ dinh dưỡng.

	Bọn họ thôi hóa bộ phận không ngừng trưởng thành, phát dục, được đến cường hóa.

	Lộ Thắng bản thân cường đại đến nhân loại cực hạn khí huyết, cũng ở bất tri bất giác tẩm bổ bao thịt, hai cái cùng tiến hành.

	Rốt cục ở ngăn ngắn hơn một giờ sau, hắn thành công đem cái này mới trồng vào thứ sáu bộ phận, đẩy mạnh đến sắp biến chất biên giới.

	"Tiếp tục tăng lên, đến tầng thứ hai mươi lăm. . ." Lộ Thắng cả người huyết quản nhô ra, da thịt thậm chí bởi vì quá mức cao tốc tốc độ máu chảy, mà hiện ra nhàn nhạt màu đỏ.

	Hơi suy nghĩ, lại là hơn 200 đơn vị Ký thần lực đột nhiên biến mất , hóa thành lượng lớn thôi hóa năng lượng tràn vào bao thịt.

	Lộ Thắng đã cảm giác mình sắp đến cực hạn, một ngày, tăng lên đến nước này, trước hắn đánh trụ cột nội tình cũng sắp không chịu được nữa loại này tăng lên trên diện rộng.

	Ca. . .

	Rốt cục, một tiếng vang giòn xuống.

	Lộ Thắng trên tay bao thịt nứt ra một cái lỗ khích.

	Tê. . . .

	Lượng lớn chất lỏng màu bạc từ trong khe hở tuôn ra, tự phát bao trùm lên toàn bộ cánh tay mặt ngoài.

	Một loại dường như bị ngọn lửa đốt cháy đau đớn từ trên cánh tay truyền vào Lộ Thắng đầu óc.

	Hắn nhắm mắt lại, nhịn xuống đau đớn cẩn thận cảm giác cánh tay bên trong phát sinh mỗi một tấc biến hóa.

	Đau đớn kéo dài không tới mười phút liền cấp tốc biến mất, chất lỏng màu bạc chậm rãi lại tự phát nhúc nhích, toàn bộ biến thành đen, biến giòn, bóc ra, cuối cùng không hề có một tiếng động hóa thành tro tàn biến mất ở trong không khí.

	"Cái này là. . . . ?" Lộ Thắng hơi kinh ngạc nhìn tân sinh cánh tay.

	Bao thịt đã triệt để hòa vào cánh tay nhỏ, toàn bộ tay phải mặt ngoài bao trùm một tầng màu tím đen cứng cỏi vảy giáp, trước kia bao thịt vị trí, thì lại đổi thành một cái tương tự đóa hoa như thế tím đen thiết giáp tổ chức.

	Đồ chơi này thoạt nhìn chính là hoa hướng dương hình dạng, chỉ là biên giới cánh hoa tất cả đều là từng đạo từng đạo màu đen gai nhọn.

	Lộ Thắng dùng tay sờ sờ, những thứ này gai nhọn lại còn là trống rỗng.

	"Hài Hòa Chi Phong." Hắn trong lòng hơi động, vận lên bộ phận năng lực.

	Phốc! !

	Nhất thời trong phút chốc trên cánh tay đen hoa nhanh chóng thông qua cánh hoa gai nhọn, hút vào lượng lớn khí lưu.

	Lộ Thắng cấp tốc giơ bàn tay lên, nhìn thấy lòng bàn tay phải thêm ra lít nha lít nhít hơn mười cái màu đen lỗ nhỏ.

	Hắn thử nghiệm đem lòng bàn tay lỗ nhỏ nhắm ngay một bên đầu gỗ cái ghế.

	"Hài Hòa Chi Phong." Trong lòng khẽ động, bộ phận năng lực nhất thời phát động.

	Xoạt! !

	Một luồng tráng kiện trắng khí mạnh mẽ phun ra, tinh chuẩn đánh vào ghế gỗ trên. Đánh cho cái ghế từ trên mặt đất chấn động đến mức một thoáng nhảy lên đến, ngã ngửa trên mặt đất.

	"Có chút ý nghĩa. . ." Lộ Thắng trong lòng hơi động, nhất thời lòng bàn tay lỗ nhỏ chậm rãi biến mất, hắn mơ hồ cảm giác được, mình có thể khống chế những kia khí khổng tùy ý xuất hiện nơi cánh tay bất kỳ một nơi.

	"Đây chính là trung cấp pháp điển để bộ phận tiến hóa sau uy lực sao? Tựa hồ rốt cục có chút tác dụng. . ." Lộ Thắng lay động xuống cánh tay, bên trên vảy giáp cấp tốc thoái hoá biến sắc, mấy lần liền hóa thành tro tàn vỡ vụn tản vào trong không khí.

	Mà cánh tay phải cũng triệt để khôi phục người bình thường trạng thái, thoạt nhìn cùng trước không khác biệt gì.

	Lộ Thắng nhìn một chút nguyên bản bao thịt vị trí, nơi đó huyết nhục vẫn còn có chút nhô lên.

	Hắn suy nghĩ một chút, hãy tìm bộ quần áo, xé xuống một đoạn, buộc ở vị trí này, để tránh khỏi bị người phát giác.

	"Thân thể tạm thời cần thích ứng tiến hóa sau bộ phận trạng thái. Còn có tăng lên sau trung cấp pháp điển, đối với thân thể cải tạo, cũng phải thời gian nhất định mới có thể triệt để hoàn thành."

	Hắn tính toán chính mình tốc độ khôi phục, ở Khí Huyết Quyết khôi phục lại, thêm vào địa khí tẩm bổ, lần này cải tạo hẳn là chỉ cần hai ngày liền có thể triệt để thích ứng.

	"Thừa cơ hội này trước tiên đi thư viện nhìn thêm xem có cái gì có thể trợ giúp tăng lên sách. Cái kia thư viện. . . . . Rất thú vị a. . ." Lộ Thắng đứng lên, cảm giác cả người da thịt lại chảy ra tảng lớn màu xám tạp chất.

	Hắn tiến vào phòng tắm dùng nước lạnh cọ rửa xuống, liền rất sớm lên giường nghỉ ngơi.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng.

	Lộ Thắng rời giường, cấp tốc rửa mặt sau, ra ngoài vừa vặn gặp phải cái kia tóc vàng đuôi ngựa anh chàng đẹp trai Andy, đang đứng ở ký túc xá cửa cùng người nói chuyện.

	Cùng hắn đứng cùng nhau có hai người, một cái là sắc mặt thành thật, mang theo một tia hồ đồ tuổi trẻ nam hài. Một cái khác là đầy mặt thanh xuân đậu, trên tay đeo lung ta lung tung một đống chiếc nhẫn tóc đen không phải chủ lưu nữ hài.

	Hai người thoạt nhìn đều là chưa đầy hai mươi tuổi, trong ánh mắt rõ rõ ràng ràng viết ta rất non ba chữ. Lúc này chính nghe Andy dùng trầm thấp giọng nói, cùng bọn họ thổi chính mình trước đây đã từng trải qua hào quang lịch sử.

	Ba người đứng ở cửa lớn bên trái tán gẫu, người đến người đi học viên cũng không ít, Andy cũng không sợ bị người vạch trần, thỉnh thoảng bồi tiếp ngực thổi chính mình trước đây cỡ nào cỡ nào trâu bò, còn chưa trưởng thành lúc hay dùng nhà bếp thái rau đao giết chết qua hai con ma vật, ngay lúc đó tình hình trận chiến quả thực so với trong tiểu thuyết miêu tả còn muốn kịch liệt.

	Chính thổi nước bọt tung tóe thì nhìn thấy Lộ Thắng đi xuống, Andy mới nhanh chóng đánh gãy cố sự.

	"Tốt ta anh em đi xuống. Hôm nay liền giảng đến nơi này, đến đến đến, ta mang bọn ngươi quen biết một thoáng." Hắn lôi kéo hai cái tuổi trẻ hài tử đi tới Lộ Thắng.

	"Ha, cả ngày hôm qua ngươi đều đi đâu? Làm sao cũng không thấy ngươi? Đừng nói cho ta ngươi một ngày đều ở tại trong túc xá không đi ra ngoài?" Andy một bộ rất quen thuộc vỗ vỗ Lộ Thắng vai cười nói.

	Lộ Thắng rõ ràng cảm giác mình thân thể mỗi thời mỗi khắc đều ở không ngừng tăng lên thay đổi, tiến hóa sau bộ phận tựa hồ cuồn cuộn không ngừng ở cải tạo hắn lúc này thân thể, để cho hắn hướng về nhân loại ở ngoài một loại khác sinh vật biến hóa.

	"Cũng còn tốt, ngày hôm qua mệt một chút, liền vẫn chờ ở gian phòng. Ngày hôm nay chương trình học biểu phát ra sao?" Lộ Thắng thuận miệng hỏi.

	"Phát rồi, trụ cột lý luận khóa thiếu, có thêm thực chiến khóa, đạo sư là Toray, chính là lần trước cho chúng ta phát tài liệu giảng dạy cái kia. Đúng rồi, cái kia Bản giáo tài ngươi đến thật tốt bảo tồn, làm mất nhưng là không tốt bù đắp." Andy nhắc nhở.

	"Ân rõ ràng." Lộ Thắng gật đầu.

	"Đến đến đến, ta đến giới thiệu cho ngươi, hai vị này nhưng là chân chính năng lực đặc thù người, bọn họ nắm giữ bộ phận phân biệt là băng gai cùng lực lượng cường hóa." Andy cười giới thiệu.

	Hắn chỉ vào cái kia tỉnh tỉnh mê mê nam hài nói: "Hắn là Manos, lực lượng năng lực cường hóa người."

	Sau đó chỉ vào một bên khác không phải chủ lưu nữ hài.

	"Nàng chính là Fesy, bộ phận năng lực là băng gai khống chế."

	"Các ngươi khỏe, ta là Jack Dawson." Lộ Thắng cười chào hỏi.

	Hai người trẻ tuổi đều có chút câu nệ cùng hắn vấn an.

	Không biết làm sao, Lộ Thắng không nhịn được nhiều liếc nhìn Fesy, cô bé này trên người tựa hồ ẩn giấu đi một loại nào đó nói không rõ ràng đồ vật.

	Khí chất của nàng bên trong tựa hồ không giống bề ngoài như thế non nớt đơn giản.

	Lộ Thắng bản thể thần hồn bởi vì không thể ngoại phóng, vì lẽ đó cũng không cách nào dò xét cái gì, thêm vào chuyện của người khác hắn luôn luôn không thế nào quan tâm, cùng ba người hàn huyên xuống, trao đổi xuống tình báo, liền từng cái tách ra.

	Sáng sớm đều không khóa, Lộ Thắng ăn sáng xong trở lại ký túc xá, liền lại dự định đi một chuyến thư viện . Bất quá vừa mới chuẩn bị ra ngoài, liền nhìn thấy cửa gian phòng nhỏ trong hộp thư bày đặt một phong thư kiện.

	Phong thư trên địa chỉ là Jack cha địa chỉ.

	Lộ Thắng chợt nhớ tới đến, cái này chênh lệch thời gian không nhiều chính là Jack tỷ tỷ đính hôn tháng ngày.

	Bất quá đại học Miseka nhập học sau, chỉ có kỳ nghỉ mới có thể trở về đi, hắn sớm cũng cho nhà đã nói, bây giờ trở về không đi vậy có thể thông cảm được.

	Đem phong thư từ trong hộp thư rút ra, Lộ Thắng phản trở về phòng, xé phong thơ ra xem lên.

	Đại thể nội dung là tỷ tỷ đính hôn xuất hiện biến cố, chồng chưa cưới là nước Anh địa phương Ngoại sự cục một cái bình thường nhân viên, quãng thời gian trước liên lụy tới buôn bán hàng hóa - ngoại lai vật buôn lậu án, đi ra ngoài đi công tác, đến hiện tại đều không trở về, bây giờ đối phương nhà người đã sai người đi tìm.

	"Vì lẽ đó, đính hôn cũng thổi?" Lộ Thắng lắc đầu một cái, mặt khác lấy ra một tấm giấy viết thư, cầm bút lên khẽ dính nước mực, xoạt xoạt xoạt bắt đầu viết hồi âm.

	Hắn bước đầu phỏng chừng muốn ở cái này trong đại học chờ ít nhất bốn tháng, vì lẽ đó trừ ra báo bình an ở ngoài, hắn còn cần cho Luân Đôn cục cảnh sát sớm xin nghỉ.