Mặt khác , dựa theo ước định, ngày hôm nay chính là cùng Lam Sắc Tinh Quang hẹn cẩn thận xem lễ ngày .

	Lộ Thắng cũng thật tò mò, cái này ở Tô Cầm trong miệng khổng lồ mạnh mẽ tổ chức, đến cùng sẽ có cái gì xem lễ cho hắn xem.

	Mời hắn xem lễ lại đến cùng là mục đích gì.

	"Hơn nữa, nếu như nguyên bản Vương Mộc cũng sẽ nhất định quật khởi, như vậy tại sao liền Cửu Mệnh đường danh tự này cũng cùng ta lấy như thế?" Lộ Thắng trong lòng có không ít nghi hoặc.

	"Cửu Mệnh đường bên trong Cửu Mệnh, là ta căn cứ Loa Toàn Cửu Mệnh Pháp mà mệnh danh. Mà Loa Toàn Cửu Mệnh Pháp Cửu Mệnh, thay thế chỉ chính là từ ngoài da, bắp thịt, nội tiết, máu tươi, cốt tủy, nội tạng, tuỷ não, thậm chí cuối cùng gien và toàn thể biến chất. Cái này chín loại. . . . . Không đúng!"

	Bỗng nhiên Lộ Thắng trong lòng một trận giật mình.

	Loa Toàn Cửu Mệnh Pháp Cửu Mệnh xoắn ốc, kỳ thực còn chịu đến một điểm ảnh hưởng.

	Đó chính là hắn ở thư viện Văn Đạt tìm đọc quan sát vô số các loại tư liệu, cùng với lượng lớn nhân loại ở đây thần thoại, sinh lý, y học, thậm chí Tông giáo các loại hệ thống kiến thức.

	"Dựa theo thế giới này triết học lý luận, bọn họ đem thân thể người tự thân coi như là một cái cực lớn viên luân, tự thân năng lực bị hạn chế ở viên luân bên trong, không cách nào giải phóng. . . . Mà cái này cực lớn viên luân, tổng cộng có chín tầng. . . Nếu như như thế xem, có lẽ. . . ."

	Lộ Thắng tựa hồ có hơi lý giải Vương Mộc đem Cửu Mệnh đường như vậy mệnh danh nguyên nhân.

	Chỉ là hắn không hiểu chính là, chỉ là một quyển Thiên Tỏa Định Long Công, coi như luyện đến mức tận cùng, hắn cũng không đến nỗi có thể đối kháng Niệm năng liên minh cùng Lam Sắc Tinh Quang.

	Trừ phi hắn nguyên bản chính là hợp tác với Lam Sắc Tinh Quang, cùng nhau đối kháng Niệm năng liên minh khu phân bộ.

	Mặc dù đối kháng không được toàn bộ liên minh, nhưng đơn độc trên tinh cầu này khu phân bộ, có lẽ thật là có khả năng gánh vác.

	Ăn cơm xong, Lộ Thắng theo lệ đi ra ngoài đi tản bộ một chút.

	Vừa vặn Hồng Thứ tự mình lên cửa, báo lại tình huống.

	Từ lần trước đại chiến sau, lúc này Hồng Thứ tuy rằng hình thể như trước khổng lồ, nhưng cả người gầy gò chút, trên người năng lượng hạt nhân phúc xạ ô nhiễm cũng thiếu rất nhiều.

	Điều này đại biểu nàng đang bị một lần nữa sửa lại trở về, trở lại thuần túy nhất Loa Toàn Cửu Mệnh Pháp quỹ tích trên.

	Ở Lộ Thắng tản bộ nhân công hồ nhỏ một bên, Hồng Thứ mang theo hai người bước nhanh đi tới trên đường bên cạnh người, hơi cúi đầu.

	"Lão sư, tra được đám người kia tình huống." Nàng từ phía sau thuộc hạ trên tay lấy ra một phần tư liệu, đưa cho Lộ Thắng.

	Buổi tối gió mát phơ phất. Thổi đến mức tư liệu tờ giấy không ngừng chuyển động.

	Lộ Thắng nhận lấy tùy ý lật nhìn xuống.

	Bên trên nội dung lại tất cả đều là rất bình thường người bình thường tư liệu. Tô Cầm từ nhỏ đến lớn trải qua, gia đình, địa chỉ, chuyển qua mấy lần nhà, trải qua mấy trường học, thậm chí luyến ái mấy lần, đều có ghi chép.

	Chân thực đến không giống như là thật sự.

	Lộ Thắng lại lật nhìn xuống mấy người còn lại tư liệu, đều là giống nhau.

	"Ngươi cảm thấy, phần tài liệu này có vấn đề sao?" Lộ Thắng hợp lại sau nhàn nhạt hỏi.

	"Rất chân thực, nhưng chân thực đến quá mức độ." Hồng Thứ trầm thấp trả lời. Nàng cao tới hơn hai mét thân thể, ở Lộ Thắng trước mặt cũng cẩn thận cong người, thái độ tôn kính.

	"Những người còn lại đây?" Lộ Thắng thuận miệng hỏi một câu.

	"Đều là giống nhau, chúng ta ở cái kia 100 người bên trong, tùy ý kiểm tra điểm xuống, được đến tư liệu đều là giống nhau." Hồng Thứ giải thích nói."Sau đó chúng ta lại đi thăm dò Diêu Sùng thân phận tư liệu, bên này không thành vấn đề, nhưng cùng hắn đánh nhau ẩu đả người kia liền có vấn đề."

	"Làm sao?"

	"Đối phương gọi Sievert Deredy, là từ ngoại tinh lâm thời đến Doubly tinh du lịch giải sầu. Là cái chán nản Niệm Năng sư."

	"Niệm Năng sư?" Lộ Thắng tới điểm hứng thú.

	"Là , bất quá từ ra tay cường độ cùng chưởng khống tính đến xem, người này không giống như là bình thường giống như Niệm Năng sư, thực lực của hắn rất tốt." Hồng Thứ phân tích nói."Lão sư, muốn hay không đem hắn bắt tới thẩm vấn xuống?"

	"Không cần, tạm thời trước tiên quan sát xuống." Lộ Thắng lắc đầu."Tốt, ngươi đi xuống trước đi."

	"Vâng."

	Hồng Thứ mang người lặng yên rời đi, bên hồ chỉ còn dư lại Lộ Thắng một người ở.

	Hắn bình thường không cần người giám hộ viên, chỉ cần lưu lại một hai cái chân chạy liền đủ.

	Đứng ở bên hồ tùy ý đi lại xuống, Lộ Thắng trong lòng nghĩ chuyện, rất nhanh thời gian liền nhanh chóng trôi qua.

	Đảo mắt, 12 giờ liền đến.

	Xa xa trong màn đêm mơ hồ truyền đến, thành thị trung tâm thành phố bá báo giờ nặng nề tiếng chuông.

	Lộ Thắng đi ở bên hồ chân bỗng nhiên dừng lại.

	Bỗng nhiên hắn quay đầu hướng hồ nước bên trong nhìn lại.

	Hồ nước trung ương nơi, không biết lúc nào, lại ở trên mặt nước, xuất hiện một cái lẳng lặng đứng thẳng ông lão tóc trắng.

	"Đã đến giờ. Nên đi xem lễ, Vương Mộc tiên sinh."

	Ông già này cùng trước ông lão kia không giống, mái đầu bạc trắng như chỉ bạc giống như chỉnh tề trói thành đuôi ngựa. Mặc trên người màu trắng tinh tương tự quân phục như thế ngân văn chế phục. Chủ yếu nhất chính là, má phải của hắn má trên, lại còn có nhàn nhạt màu xanh hoa văn ở mơ hồ lưu động ánh sáng xanh lục.

	Tựa hồ hắn ở trên mặt cấy ghép đặc thù nào đó trang bị.

	"Đi như thế nào?" Lộ Thắng trái phải nhìn mắt, chu vi trừ ra hồ nước chính là rậm rạp công viên nhỏ xanh hoá.

	Xanh um tươi tốt cây cối bãi cỏ ở buổi tối dưới ánh sao, có vẻ yên tĩnh mà an bình.

	"Rất đơn giản. Ngài chỉ cần chớ phản kháng là tốt rồi." Ông lão mỉm cười nói.

	Lộ Thắng gật đầu đứng tại chỗ lẳng lặng chờ đợi.

	vài giây sau, hắn trước người trên đất trống, bỗng nhiên chậm rãi mở ra một đoàn màu đen cửa động.

	Cửa động chậm rãi xoay tròn, mở rộng, đảo mắt liền cùng chiều cao của hắn không sai biệt lắm.

	"Có thể đi vào." Ông lão mỉm cười nói.

	Lộ Thắng nhắm mắt lại, có thể từ trong hắc động cảm ứng được bên trong động các loại không khí, vi khuẩn vi sinh vật.

	Lấy hắn bây giờ tầng thứ cảnh giới, ngũ giác cảm giác hầu như có thể so sánh với hiện nay phần lớn máy móc, cường đại đến phi nhân loại tầng thứ.

	Xác thực bên trong động không nguy hiểm, Lộ Thắng chậm rãi bước ra một bước, đi vào hố đen.

	Chu vi trong khoảnh khắc trời đất quay cuồng, trong phút chốc, hắn liền rơi vào hoàn toàn trong bóng tối.

	Thân thể phảng phất đang bị lực lượng nào đó kéo dài, kéo dẹp. Hắn cảm giác mình như là ở thông qua một cái thật dài chật hẹp lối đi.

	Sau lưng có lực lượng nào đó, ở thúc đẩy hắn đi tới, hướng về hố đen khác một chỗ lối ra bay đi.

	Lộ Thắng biến mất ở trong hắc động, ông lão cũng mỉm cười chậm rãi tản đi thân hình.

	Hố đen cấp tốc thu nhỏ lại, đảo mắt liền hoàn toàn biến mất.

	Trong màn đêm chỉ còn dư lại bị gió thổi ra nhỏ bé sóng gợn hồ nhân tạo hồ nước.

	Ước chừng mấy phút sau.

	Mấy cái thân mặc màu đen y phục dạ hành bóng người, mới lặng lẽ từ đàng xa đến gần lại đây. Một người trong đó lấy ra cái hộp nhỏ như thế máy móc, cẩn thận ở xung quanh quét hình một lần, không có phát hiện bất cứ vấn đề gì.

	"Cái này nội dung vở kịch phi thường trọng yếu, lần này xem lễ, sẽ trực tiếp dẫn đến đến tiếp sau nội dung vở kịch trọng đại chuyển ngoặt, các ngươi nếu muốn thoát ly đội ngũ, thừa dịp hiện tại vẫn còn kịp."

	Đi đầu dạ hành nhân thấp giọng quay đầu lại hỏi, rõ ràng là Tô Cầm tiếng nói.

	"Nếu đều đi đến một bước này, còn nói chuyện này để làm gì?" Một người lạnh giọng trả lời."Chuẩn bị kỹ càng ra tay đi."

	"Chỉ cần Vương Mộc trước tiên ngăn trở quái vật kia, chúng ta sẽ giải quyết rơi cái khác, tất cả liền không thành vấn đề. Lần này có thể hay không xoay chuyển nguyên nội dung vở kịch, liền xem mọi người." Tô Cầm nghiêm mặt nói.

	Nguyên bản nội dung vở kịch, là Vương Mộc xem lễ trở lại Doubly tinh nơi này sau, hộ tống người nhân cơ hội cưỡng bức dụ dỗ, muốn xuống tay với hắn tiến hành khống chế tinh thần.

	Nhưng Vương Mộc ý chí lực kinh người, trong thời gian ngắn tránh thoát khống chế, cùng đối phương lưỡng bại câu thương. Nhưng bởi vì không thể nào địch nổi, ở bị thương sau, liên tiếp bị đối phương còn lại cao thủ đánh trúng, thương thế nghiêm trọng, cuối cùng mới dẫn đến Cửu Mệnh đường chỉ chống đỡ ngăn ngắn thời gian một năm.

	Nhưng Tô Cầm có lòng tin, nếu như bọn họ có thể nhân cơ hội này, xoay chuyển Vương Mộc vận mệnh, giúp hắn đánh tan Lam Sắc Tinh Quang cao thủ. Như vậy không chỉ có thể xoay chuyển nội dung vở kịch, hoạch được thưởng, còn có thể làm cho Vương Mộc ghi nợ bọn họ một cái ân huệ lớn. Đối với đến tiếp sau sắp xếp kế hoạch càng thêm có lợi.

	"Như vậy, mọi người chuẩn bị kỹ càng." Tô Cầm trầm giọng nói.

	"Yên tâm!"

	"Giao cho chúng ta."

	Còn lại đồng đội dồn dập ung dung đáp lại.

	**********

	**********

	Trong bóng tối vô tận, Lộ Thắng nhanh chóng xuyên qua tảng lớn dài dòng lối đi.

	Hắn không biết ở lối đi này bên trong phi hành bao lâu, nhưng nơi này rất quỷ dị có không khí, hắn còn có thể hô hấp. Thân thể cũng không có bất kỳ cảm giác không thoải mái cảm giác.

	Tuy rằng hắn hiện tại thân thể, coi như không hô hấp dưỡng khí cũng không sao cả, nhưng có tự nhiên so với không có càng tốt hơn.

	Không biết qua bao lâu, mười phút? Hai mươi phút? Một giờ?

	Rốt cục, Lộ Thắng trước mới dần dần sáng lên một điểm lam quang.

	Rất nhạt rất nhạt lam quang.

	Hắn đón lam quang thẳng tắp xông tới.

	Xoạt! !

	Một tiếng vang nhỏ sau, Lộ Thắng một đầu vọt vào một cái rộng rãi lạnh lẽo không gian.

	Thân thể hắn vẫn còn ở nằm ngang tư thế, lúc này cấp tốc dùng sức, đầu hướng lên, chân hướng xuống đứng thẳng lên.

	"Hoan nghênh ngươi, thân ái Vương Mộc đại sư." Trước gặp qua lão già kia chính đứng tại nơi này trong đại sảnh, ở một mặt cực lớn cửa sổ sát đất trước, cười híp mắt nhìn hắn.

	Lão đầu tử thay đổi một thân màu đen quân phục, cầm trong tay mũ lính, trên vai có một loạt bài lít nha lít nhít màu bạc gai nhọn, như là hai vai mọc ra lượng lớn răng nanh.

	Nhưng nơi này gai nhọn cùng đế quốc Ma Đồ quân phục lại có nhỏ bé không giống, nơi này quân hàm gai nhọn lại đến ngắn mà mật.

	"Hoan nghênh ngươi, đi tới Lam Sắc Tinh Quang quản lí Tom số bốn chiến tinh." Lão đầu cười mở ra hai tay lớn tiếng nói.

	Lộ Thắng lúc này mới chợt hiểu.

	Cái đại sảnh này chẳng trách thoạt nhìn là hình chữ nhật, phía trước nhất còn có một mặt cửa sổ sát đất kính tường, bên ngoài là không ngừng lui về phía sau tinh không.

	Nguyên lai căn bản liền là một chiếc cực lớn chính đang tại chạy phi thuyền.

	"Chiến tinh? Là cái gì?" Hắn đối với lão đầu đưa ra danh từ mới cảm thấy rất hứng thú.

	"Lần này xem lễ do ta tới đón đối đãi ngươi, chiến tinh, là đem một viên thể tích không lớn tiểu hành tinh, hoàn toàn cải tạo đào rỗng, hình thành chúng ta cần thiết chiến tranh pháo đài. Mà chúng ta hiện tại, chính là chính muốn đi tới nghi thức triển khai chín cái điểm một trong —— Thorne tinh vực."

	Lộ Thắng chưa từng nghe tới danh tự này , bất quá nghĩ đến cũng là khoảng cách Doubly tinh cực kỳ nơi xa xôi.

	"Ta có thể hỏi một chút xem lễ nội dung sao?" Hắn trầm giọng nói.

	"Đừng lo lắng, cùng ngươi ta cũng không có liên quan, chúng ta chỉ là làm người đứng xem." Lão đầu cười giải thích.

	Lộ Thắng còn muốn hỏi.

	Nhưng ông lão kia giơ ngón trỏ lên ở bên môi, nhẹ nhàng thở dài tiếng.

	"Nghe, chúng ta muốn gia tốc. . ."

	Lộ Thắng nhìn xuống ngoài cửa sổ, xác thực tảng lớn ánh sao lùi về sau tốc độ tăng nhanh, hơn nữa chính càng lúc càng nhanh, càng ngày càng nhanh.

	Ước chừng vài giây sau.

	Vù.

	Toàn bộ đại sảnh hơi chấn động một cái.

	"Tốt. Chúng ta đến dự bị phương vị." Lão đầu mỉm cười nhìn về phía cửa sổ sát đất, "Xem nơi đó." Hắn giơ tay chỉ về ngoài cửa sổ.

	Lộ Thắng theo ngón tay hắn phương hướng nhìn sang. Nơi đó có một viên cực lớn thổ hoàng sắc hành tinh, chính đang chầm chậm chuyển động, khổng lồ mà yên tĩnh. Hầu như chiếm cứ cửa sổ sát đất một nửa tầm nhìn.