Tinh Vương phủ.

Mưa dầm rả rích, dày đặc mưa bụi giống như vô số sợi tơ, xiêu vẹo theo gió xối tại trong toàn bộ Tinh Vương phủ.

Vương phủ âm u khắp chốn, ngẫu nhiên có nhiều địa phương đốt đèn lồng, cũng đều là quái dị màu đen nhánh xác ngoài, chỉ có đèn lồng trên dưới lỗ hổng, mới ẩn ẩn lộ ra một tia sáng.

Chỗ cửa lớn không có một ai, liền thị vệ giữ cửa cũng không có.

Xung quanh toàn bộ quảng trường càng là vắng ngắt, chỉ có ngẫu nhiên có mấy cái người đi đường đi qua, nhưng đều là đi lại vội vàng, thậm chí còn có người đi qua đoạn này lúc, liều mạng chạy về phía trước.

Tiểu Chân mang mũ rộng vành, mặc trên người áo tơi che mưa, chậm rãi đứng ở trước cổng chính của Tinh Vương phủ.

Trên mặt hắn cột thật dày băng gạc, trên cổ cũng vây quanh rất dày rất dày khăn quàng cổ, vừa vặn che giấu hắn bạch hạc đầu quái dị ngoại hình.

"Nơi này chính là Tinh Vương phủ?" Tiểu Chân mặc dù khai linh trí không lâu, nhưng lịch duyệt không hề thấp, trước kia bay qua địa phương không ít, thấy qua người vật cũng rất nhiều, đương nhiên không phải là hạng người cô lậu quả văn.

Hắn rất rõ ràng một cái thân vương có thể có được thế lực lớn đến bao nhiêu.

Nhưng phủ thân vương trước mắt này, thế mà liền cái phòng giữ đều không có, vậy thì lộ ra đến mức dị thường kì quái.

Suy tư xuống, hắn chậm rãi đi vòng qua bên cạnh vương phủ, hướng về phía tường cao nhảy vọt nhẹ một cái, toàn bộ người nhẹ nhàng vượt qua đầu tường, chậm rãi rơi ở bên trong cỏ dại rậm rạp trong tiểu hoa viên.

Đại hộ nhân gia đều ưa thích xây loại này thưởng thức hoa viên tính thực dụng không mạnh.

Tiểu Chân trong lòng khẽ lắc đầu, nhìn chung quanh bốn phía một vòng, thế mà còn là không có gặp người.

"Quái." Hắn đứng vững gót chân, nhanh chân hướng vương phủ chủ lâu phương hướng đi đến.

Không phải là theo hành lang thông đạo quay tới quay lui, mà là trực tiếp vọt lên một cái, gặp tường qua tường, đi thẳng tắp.

Rất nhanh, tiểu Chân một cái lọt vào trong tầng hai chủ lâu chính giữa nhất vương phủ, theo mái hiên một cái nhẹ nhàng đi vào.

"Người nào! ?" Bỗng nhiên quát to một tiếng từ trong đại sảnh lầu hai truyền ra.

Trong chốc lát một đạo bóng xám bổ nhào mà ra, một trảo chụp vào tiểu Chân.

"Thế mà còn có người dám can đảm xông Tinh Vương phủ! ? Không muốn sống nữa!" Kèm theo đáp lại nhào ra, một hồi bén nhọn thanh âm quái dị tại không trung vang lên.

Tiểu Chân giữa không trung xoay người một cái, quỷ dị tránh đi bóng xám đánh giết, đồng thời trên tay lợi trảo bắt ngang một cái.

Xoẹt! !

Bóng xám bỗng nhiên xé rách vỡ vụn, kêu thảm một tiếng hóa thành vô số hơi khói tiêu tán.

Tiểu Chân hai mắt quét qua, toàn bộ đại sảnh tình huống đập vào mi mắt.

Trong đại sảnh bốn mặt trên vách tường, thế mà tất cả đều là lít nha lít nhít kệ hàng, trên kệ hàng toàn bộ bày đầy từng khỏa đầu người trợn tròn mắt cười to.

Ánh mắt vô luận quét đến nơi nào, bao quát trần nhà, đều là lít nha lít nhít vô số đầu người.

Những đầu người này tựa hồ cũng đi qua xử lý, không có bất kỳ hủ hóa dấu hiệu.

Mấy cái người áo xám ngồi xếp bằng ở trong đại sảnh, trong tay còn bưng lấy sách vở gì, đang vội vàng đứng dậy hướng tiểu Chân nhào vào phương hướng nhìn lại.

"Giết hắn!"

Hai cái người áo xám hai tay đột nhiên hóa thành nửa trong suốt, tiếp đó mì sợi đồng dạng kéo dài, biến lớn, hung hăng chụp vào tiểu Chân.

"Liệt Ảnh cuồng phong!" Tiểu Chân một cái xoay tròn, quanh thân nổ tung vô số trảo ảnh, trong nháy mắt liền đem bất kỳ đến gần cánh tay toàn bộ xé nát.

Mấy cái người áo xám kêu thảm vài tiếng, tứ tán muốn chạy trốn. Nhưng ngay lúc đó bị tiểu Chân đuổi kịp một trảo một cái, triệt để bóp gãy cái cổ.

Trong không khí không có mùi máu tươi, trong thi thể người áo xám chết đi không có bất kỳ huyết thủy, rất nhanh liền phai nhạt biến mất, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua.

"Nơi này. . . ." Tiểu Chân nhíu mày lên.

"Không nghĩ tới thế mà còn có người dám xông vào vào Tinh Vương phủ ta." Một cái mập mạp bóng người từ đầu bậc thang cửa vào đại sảnh đi tới.

Đương nhiên đó là chủ nhân nơi này Tinh Vương.

Hắn mặt mỉm cười, ánh mắt chậm rãi đánh giá tiểu Chân.

"Ngươi. . . . . Là người của Nguyệt Vương phủ?" Hắn hiển nhiên nhìn ra tiểu Chân nội tình. Loại kia một mạch tương thừa yêu lực, cùng đầu yêu hạc kia bên người Nguyện vương giống nhau như đúc.

"Tiểu Chân, gặp qua tinh Vương điện hạ." Tiểu Chân chậm rãi khom mình hành lễ.

"Ngươi tự tiện xông vào vương phủ, có mục đích gì? Nói một chút đi." Tinh Vương tựa hồ một chút cũng không lo lắng tiểu Chân đối với hắn đột nhiên xuất thủ.

"Chủ nhân nhà ta có cảm giác ngài đối với Nguyệt Vương điện hạ tặng quà, đặc biệt phái ta tới trước cho ngài đáp lễ." Tiểu Chân cung kính nói.

"Ồ? Đáp lễ?" Tinh Vương trên mặt ý cười càng ngày càng đậm."Các ngươi dự định làm sao đáp lễ?"

"Tựa như. . . . Như thế." Tiểu Chân bỗng nhiên phát lực, toàn bộ người nhanh như tia chớp nhào về phía Tinh Vương.

Nhưng vừa mới tới gần, hắn liền cảm giác chính mình phảng phất nhào vào một mảnh sền sệt đầm lầy, động tác cùng lực lượng tốc độ đều bị ảnh hưởng cực lớn.

"! !" Hắn cố gắng muốn tránh thoát, nhưng yêu lực trên người lại không có chút nào tác dụng, phi tốc bị vật gì đó thôn phệ hấp thu.

"Tiểu gia hỏa đáng thương. . . . ." Sau lưng Tinh vương không biết thời điểm nào nhiều hơn một đạo toàn thân đen nhánh cao đại kiếm sĩ.

Kiếm sĩ trên người kéo dài ra đại lượng bùn đen đồng dạng cái bóng, tầng tầng lớp lớp đem tiểu Chân bao khỏa đi vào, đảo mắt liền cái gì cũng nhìn không thấy.

Trong đại sảnh chỉ còn dư lại một đoàn cầu bùn đen sôi trào.

"Chỉ là một đầu tiểu yêu, thế mà còn dám phái đi tìm cái chết. . . ." Tinh Vương mặt không đổi sắc, trên mặt y nguyên mang cùng trước đó đồng dạng quái dị tiếu dung.

"Đại nhân. . . . . Có thể hay không để cho ta ăn nó đi?" Bóng đen kiếm sĩ thấp giọng hỏi.

"Ngươi muốn ăn thì ăn đi. Nhớ kỹ cuối cùng thu dọn sạch sẽ." Tinh Vương thản nhiên nói.

"Minh bạch. . . . . Tại hạ chắc chắn thu dọn sạch sẽ!" Bóng đen kiếm sĩ giọng nói mang vẻ vẻ hưng phấn, chậm rãi đi hướng hắc cầu.

Phốc! !

Trong chốc lát một đạo hạc trảo bỗng nhiên phá vỡ bùn đen, hung hăng chụp vào Tinh Vương.

Tê!

Bùn đen huyễn hóa ra vô số hắc thủ gắt gao muốn đem hạc trảo bắt lấy, nhưng không làm nên chuyện gì. Lực lượng chênh lệch quá lớn, không đợi hắc thủ nắm vững, liền lập tức bị cự lực lôi kéo xé rách.

Bành! ! !

Một tiếng vang thật lớn, Tinh Vương vội vàng không kịp chuẩn bị xuống, bị hung hăng một trảo đập trúng, toàn bộ người lăn lộn hung hăng đụng tại mặt bên trên vách tường.

Lúc này bùn cầu đen giống như y phục bị ầm ầm xé nát, lộ ra bên trong dáng người đang đang cấp tốc bành trướng tiểu Chân.

Hắn nguyên bản chỉ có cao hai mét dáng người, lúc này đang cấp tốc bành trướng biến lớn. Từng khối cơ bắp giống như như kim loại phản xạ nhàn nhạt quang trạch.

Hai tay giống như quấn quanh vô số dây kéo, từng đạo xám đen gân xanh từng chiếc lộ ra, nho nhỏ đại sảnh rất nhanh liền nhanh không chứa được chiều cao của hắn.

Bất quá là mấy tức công phu, tiểu Chân liền từ hơn hai mét phổ thông thân hình, bành trướng biến lớn đến hơn sáu mét!

Ầm ầm! !

Một tiếng vang thật lớn xuống, hắn bỗng nhiên một quyền, đem đánh tới bóng đen kiếm sĩ đập ra, sau đó dễ như trở bàn tay liền đem cả tầng lầu trần nhà đạp nát.

Trên dưới hai tầng trực tiếp bị đả thông, miễn cưỡng có thể dung nạp thân hình khổng lồ lúc này của hắn.

Trong mưa dầm âm u, đại lượng gạch đá khối vụn tại trong nước mưa tung toé bắn ra.

Oanh! !

Toàn bộ chủ lâu trung gian để tránh bức tường ầm ầm nổ tung, bóng đen kiếm sĩ như đạn pháo bắn ra, hung hăng nhập vào mặt đất vương phủ, tóe lên mảng lớn cát đá tro bụi.

Bành! Bành!

Tiểu Chân chậm rãi đi hướng nằm dưới đất Tinh Vương, khổng lồ thân hình chiếu xuyên xuống nồng đậm bóng mờ, đem nó bao phủ ở bên trong. Chỉ là hắn mỗi một bước tiếng bước chân, đều chấn động đến cả tầng lầu ông ông tác hưởng.

"Chủ nhân nhà ta, để ta hướng ngài vấn an. Tinh Vương điện hạ."

Tinh Vương đầu đầy là máu, miễn cưỡng ngẩng đầu, một mặt ngạc nhiên nhìn trước mắt bóng người to lớn.

Oanh! ! !

Trong chốc lát một tiếng vang thật lớn.

Chủ lâu tầng hai chung quanh tất cả bức tường trong nháy mắt toàn bộ chấn vỡ sụp đổ. Một đạo bóng mờ cự nhân bỗng dưng từ sau lưng Tinh vương duỗi tay ra, thẳng tắp ngăn trở tiểu Chân nện xuống một quyền.

Kinh khủng to chấn động mạnh đảo mắt liền đem tầng này lầu hai triệt để oanh sập.

"Giết hắn! Giết hắn! ! Ta muốn đem hắn thiên đao vạn quả! !" Tiếng thét chói tai điên cuồng của Tinh Vương tại trong nổ mạnh truyền ra.

Bóng mờ cự nhân cùng tiểu Chân đồng thời từ trong phế tích bay ra, hung hăng rơi xuống vương phủ.

Cả hai đem hết toàn lực chém giết, cự nhân cao tới năm mét, nhưng lực lượng cực mạnh, tiểu Chân cao lớn hơn hắn, lực lượng lại yếu đi một lần, chỉ là tốc độ chiếm ưu.

Nhưng tại dưới tình huống lực lượng chênh lệch không phải quá lớn, tốc độ chiếm ưu thì thành quyết thắng thua mấu chốt.

Cả hai quyền cước tương giao, mỗi một cái đụng nhau đều có thể truyền ra to lớn tiếng phá hủy. Chấn động đến toàn bộ vương phủ ông ông tác hưởng, bốn phía rung động, không ít trên mái hiên cát bụi mảnh ngói đều bị chấn động đến lăn xuống.

Bất quá mười mấy chiêu, bóng mờ cự nhân bị phủ đầu một quyền đập trúng, toàn bộ người một cái lảo đảo, ngã nhào trên đất.

Tiểu Chân còn muốn truy sát, nhưng ánh mắt nghiêng mắt nhìn đến cách đó không xa cấp tốc vọt tới mặt khác vài đầu bóng mờ cự nhân. Những người khổng lồ này từng cái từ vương phủ bức tường mặt đất toát ra, cấp tốc ngưng tụ thành hình, cấp tốc hướng hắn vọt tới.

"Như vậy, sau này còn gặp lại." Hắn thả người một cái nhẹ vọt, thân hình cấp tốc thu nhỏ, hai tay hóa thành cánh chim vỗ, đảo mắt một cái đường vòng cung liền rơi vào ngoài vương phủ, hướng nơi xa lao đi, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Tinh Vương từ dưới đất bị người đỡ dậy, đầy mặt dữ tợn.

"Đáng chết! Đáng chết đáng chết đáng chết! !" Hắn điên cuồng mắng, sắc mặt nhăn nhó, cơ hồ đã hoàn toàn không còn ngày bình thường thân là thân vương tôn quý ôn hòa.

"Nguyệt vương phủ! ! !" Hắn nghiến răng nghiến lợi tức giận mắng.

"Đại nhân. . . . Ngõa Lạp chết rồi. . . . ." Một đạo bóng mờ kiếm sĩ lại gần thấp giọng nói.

Tinh Vương cấp tốc đi đến trước người bóng mờ cự nhân giao thủ cùng tiểu Chân, lúc này cao lớn năm mét bóng mờ cự nhân đang cấp tốc héo rút, trên người hắn bóng đen tại cấp tốc tiêu tán.

Hình thể rất nhanh từ năm mét cấp tốc giảm bớt đến ba mét, hai mét, một mét. . . . Cuối cùng gầy thành cái chỉ có nửa mét không đến người lùn Ải Nhân.

"Nguyệt Vương! !" Tinh Vương sắc mặt cực kỳ khó coi.

"Đại nhân. . . . . Muốn trả thù trở về a?" Một bên kiếm sĩ thấp giọng nói.

"Phế vật!" Tinh Vương một chưởng đánh vào kiếm sĩ trên mặt.

Loại kia đột nhiên trở nên mạnh mẽ năng lực, trong nháy mắt liền từ phổ thông tiểu yêu vọt tới Yêu tướng cấp độ. Đây quả thực là. . . .

"Đây là thăm dò, cũng là cảnh cáo." Một cái bóng mờ cự nhân thấp giọng nói, "Đại nhân, Nguyệt vương phủ bên kia đồng dạng nước rất sâu a. . . ."

"Tạm thời đừng hành động thiếu suy nghĩ, đợi đến sau này đại bộ phận đến đông đủ, ta muốn toàn bộ Nguyệt vương phủ chó gà không tha! !" Tinh Vương lạnh giọng nói.

*****************

Lộ Thắng đổi thân ăn mặc trang phục, ngồi ngay ngắn tại tửu lâu lầu ba, chậm rãi thưởng thức nơi này đặc chế Quế Hoa Tửu.

Ngoài cửa sổ mưa dầm rả rích, hắn ngay tại trên một tòa trấn cuối thu cách Tinh Vương phủ hơn mười dặm bên ngơài. Vừa uống rượu đồng dạng chờ lấy tin tức.

Lần này cho tiểu Chân rót vào hơn năm trăm năm công lực, tăng thêm đây là thôi diễn sau đó chân khí chất lượng cao, trong nháy mắt liền đem tiểu Chân đẩy cao đến một cái hắn cũng không tốt ước định mức độ.

Cho nên chuyến này tới, hắn cũng có quan sát so sánh tiểu Chân thực lực ý nghĩ.

Trong tửu lâu nhân số không nhiều, lầu ba càng là bởi vì giá tiền quý, thật lưa thưa ngồi mấy cái quan sai cùng thương nhân. Hắn ngồi ở trong góc tia không chút nào thu hút.

"Phụ thân, hành động chấm dứt, ta thụ thương." Bỗng nhiên một thanh âm thẳng tắp truyền vào trong tai Lộ Thắng, là tiểu Chân.

"Nghiêm trọng không?"

"Có chút nghiêm trọng. Đại khái cần hai ngày thời gian cách ly chữa thương. Bất quá ta cũng đã giết một cái cao thủ của bọn hắn."

"Vất vả, ngươi đi về trước đi." Lộ Thắng thản nhiên nói.

"Được."

Tiểu Chân thanh âm chậm rãi tiêu tán.