Cao tốc xoay tròn máy bay trực thăng cánh quạt, như màu xám khay tròn, quấy lượng lớn mang theo nước mưa không khí.

	Hạt mưa bị quăng hướng về bốn phương tám hướng, phảng phất khay tròn kéo dài đường viền hoa.

	Máy bay trực thăng trầm trọng rộng lớn cabin bên trong, chính xếp thành hai hàng ngồi tổng cộng mười hai vị Di Sơn môn môn nhân.

	Trong đó Lộ Thắng liền ngồi phía bên trái người thứ hai.

	Tất cả mọi người đều trầm mặc, phi cơ tiếng ồn quá lớn, nói chuyện lên cũng vô cùng lao lực, đơn giản liền chẳng thèm nói.

	Lộ Thắng từ phi cơ thêm dày hình tròn cánh cửa nhìn ra ngoài.

	Liên miên chót vót màu trắng núi tuyết, ở phi cơ dưới không ngừng lùi lại, bọn họ chính đang tại cấp tốc hướng về núi tuyết chỗ càng cao hơn leo lên.

	Làm cho người cảm giác chính là, bọn họ chính đang không ngừng hướng về núi tuyết dãy núi đỉnh vị trí bay đi.

	Sáng sớm hôm nay, Lộ Thắng liền bị yêu cầu cưỡi chuyên dụng máy bay, đi tới nơi này mảnh nước ngoài hoang dã dãy núi.

	Lại đi bộ hơn mười km sau, hắn mới leo lên đi tới chỗ cần đến trọng hình trực thăng vận tải.

	Tỷ tỷ Vương Tĩnh thì lại giao cho bên dưới ngọn núi mấy cái khói đen hình người chăm nom.

	Các nàng bảo vệ Vương Tĩnh đã lâu, trừ ra Thần hủy diệt ở ngoài, còn lại đối địch người đều có thể bảo đảm an toàn.

	Máy bay trực thăng không ngừng tăng lên độ cao, rất nhanh nước mưa đã biến thành hoa tuyết.

	Chỉ chốc lát sau, ở đỉnh tuyết sơn, một chỗ rộng rãi loạn thạch trên đất trống, tuyết tầng trắng toát bao trùm ở mãnh đất trống này mặt ngoài.

	Máy bay trực thăng lơ lửng ở giữa không trung, nhẹ nhàng bỏ xuống một chiếc thang dây.

	Từng cái từng cái Di Sơn môn môn nhân dồn dập theo thang dây bò xuống, ở cách xa mặt đất còn có cao mấy mét lúc liền nhảy xuống đi.

	Lộ Thắng cái cuối cùng theo nhảy xuống.

	Mặt đất trên mặt tuyết, thoạt nhìn chỉ là bình thường tuyết, nhưng phía dưới còn hiện lên một tầng dày tương tự nhuyễn lót như thế đồ vật.

	"Nơi này. . . ." Hắn đứng lên, trước tiên liền cảm ứng đến nơi này không bình thường.

	Lượng lớn dật tán hồn lực dường như sương mù giống như, từ ngọn núi bên trong bốc hơi lên.

	Lộ Thắng chỉ là tùy ý nhìn quét một thoáng, liền có thể xem thấy từng luồng từng luồng đại địa hồn lực, dường như suối phun như thế, từ mặt đất dâng trào ra .

	Mang đội thay đổi cái gọi Ngu Thành Cương nam tử, trước Âu Dương Cực cùng Triệu Quyền Căn đã bởi vì bị Lộ Thắng đả thương, tạm thời đến không được, chỉ có thể ở sơn môn tu dưỡng.

	Không chỉ như vậy, sơn môn cũng đã truyền ra Vương Đông, cũng chính là Lộ Thắng hung danh.

	Trước cùng đại trưởng lão bảo mật kiểm tra, kết quả cũng bị hữu tâm nhân truyền ra, có người nói Vương Đông cùng đại nguyên lão đầy đủ giao thủ hơn trăm chiêu không thắng không bại.

	Trong đó chi tiết nhỏ ra dáng, lưu truyền đến mức nhốn nháo.

	Lộ Thắng nhìn quét một vòng, trong đội ngũ tổng cộng trừ ra phi công, mười hai người, lúc này liền hắn một cái đi ở phía sau cùng, những người còn lại cũng không dám cùng hắn quá mức tới gần.

	Bên cạnh hắn chính đang tại thu dọn bao bọc tiểu cô nương, bị hắn nhìn lướt qua sau, càng là cả người run lên, một bộ sợ đến nhanh khóc lên vẻ mặt.

	Đội ngũ này tổng cộng chia làm thành hai bộ phân, một phần là thực lực cường hãn sơn môn hoàng kim cao thủ, tất cả đều có chứa đứng đầu nhất cấp hoàng kim U khí , làm cái này bảo vệ lực lượng, cùng nơi này trụ sở cao thủ tiến hành trực ban thay đổi.

	Cũng gọi là thay ca đổi cương.

	Mà một bộ phận khác, nhưng là cùng nhau đến đây tham quan Vạn Linh quật người.

	Trong đó có hắn Lộ Thắng. Trừ ra hắn ở ngoài, còn lại hai cái, đều là trong môn phái có tiếng thiên tài.

	Lộ Thắng liếc nhìn đi ở trước mặt hắn hai cái thanh niên, một cái nam sinh một người nữ sinh, tuổi đều bất quá hai mươi.

	Tựa hồ chú ý tới hắn ánh mắt, hai người trước mặt đều là cả người căng thẳng, không chút nào dám có bất kỳ ngoài ngạch động tác.

	Lộ Thắng lại nhìn về phía mang đội sáu người kia, bọn họ ngồi ở trên mặt tuyết giải lao, lau chùi U khí, bên người có ba cái chuyên môn phụ trách liên lạc cùng giữ gìn nhân viên chuyên nghiệp đang bận bịu kiểm tra bên người thiết bị.

	Bất quá nguyên bản hài hòa tình cảnh, ở Lộ Thắng tầm mắt nhìn quét đi qua trong nháy mắt, quét đến cái nào cái đó liền cứng đờ.

	Nguyên bản đang uống nước người suýt chút nữa bị sặc đến.

	Chính đang tại điều chỉnh thử thiết bị nhân thủ chỉ cứng ngắc không thể động đậy.

	Chính đang gọi điện thoại thiếu nữ khuôn mặt nhỏ trắng bệch, nói chuyện cũng bắt đầu lắp ba lắp bắp.

	"Làm cái gì?"

	Lộ Thắng có chút buồn bực, rõ ràng mình mới là cái mười tám tuổi người thiếu niên. Cái này đám người làm sao khiến cho hắn như là ngàn năm lão yêu quái như thế.

	Rất nhanh các loại chuẩn bị xong xuôi, một cái vừa nãy suýt chút nữa bị doạ khóc nhỏ nhắn cô bé run run rẩy rẩy đi tới bên cạnh hắn.

	"Lão. . . Lão đại. . . Nha không sư huynh. . . Nên đi. . . ."

	". . . . ." Lão đại là cái cái gì quỷ?

	Lộ Thắng không nói gì liếc nhìn cô gái trước mặt. Lại nhìn về phía trong đội ngũ cường tráng nhất mấy người, mấy người này cũng là ở hắn trong tầm mắt thân thể cứng đờ, vô cùng không tự nhiên dừng một chút.

	"Ân. Buông lỏng một chút hài tử." Hắn đưa tay xoa xoa nữ hài tóc."Ta không ăn thịt người."

	Nữ hài sợ đến càng run lên, thân thể như là điện giật như thế còn kém không hét ầm lên.

	"Minh. . . Bạch!"

	Lộ Thắng không nói gì, hắn lại là không biết, đội ngũ này bên trong nguyên bản là Tân Nguyên hội người chiếm đa số, dù sao cao đoạn lực lượng bên trong, trừ ra nguyên lão, truyền thống đệ tử từ lâu không phải là đối thủ của Tân Nguyên hội.

	Mà hiện tại Tân Nguyên hội phó hội chủ cùng chống đỡ hắn một cái phó tổng quản sự, bị Lộ Thắng giống như chó chết đánh thành trọng thương, ném ra chính mình ngoài cửa.

	Sơn môn cũng bởi vì là bọn họ khiêu khích trước, mà chỉ là không đến nơi đến chốn phê bình vài câu xong việc.

	Hiện tại hắn Lộ Thắng, nghiễm nhiên đã thành toàn bộ Di Sơn môn đệ tử bên trong cường đại nhất cùng nhân vật nguy hiểm, không có một trong.

	Hơn nữa nghe đồn rằng càng là nói hắn tính cách bạo ngược, một lời không hợp liền muốn đem người đánh thành trọng thương.

	Bằng không vì sao Âu Dương Cực như vậy nho nhã lễ độ mỹ nam tử đều sẽ bị đánh thành như vậy?

	Lộ Thắng nhìn quét một vòng, cuối cùng phát hiện chỉ có một cái tựa hồ là phụ trách điều chỉnh thử thiết bị tuổi trẻ kính mắt nữ hài, đối với hắn không phải rất e ngại, nàng cũng tương tự rất sợ hắn, nhưng càng nhiều chính là một loại khác loại sùng bái.

	Lộ Thắng từ trên người nàng cảm ứng được một tia quen thuộc đại địa hồn lực khí tức.

	Tân Nguyên hội Phá Sơn quyết tinh luyện đại địa hồn lực, độ tinh khiết không sai biệt lắm, nhưng bí mật chút càng tốt hơn, khí tức càng sinh động, không giống truyền thống Di Sơn Hóa Linh Công như vậy dầy cộm nặng nề.

	Khiến Lộ Thắng cảm giác quen thuộc đại địa hồn lực, hiển nhiên chính là như thế Di Sơn Hóa Linh Công.

	"Quên đi, sợ là sợ đi, vừa vặn cũng đỡ phải không người đến phiền ta." Lộ Thắng lấy điện thoại di động ra nhìn xuống quản chế.

	Quản chế bên trong chính hướng về phía chính là Vương Tĩnh góc ngủ gian phòng, vì bảo đảm an toàn, Lộ Thắng ở Vương Tĩnh giải lao chu vi bố trí hai con bị hắn ký sinh Tà thần xúc tu mèo, bất cứ lúc nào bảo vệ kiểm tra cảnh vật chung quanh.

	Trừ ra khói đen hình người cùng một đội khác mới chạy tới tương tự quỷ hút máu như thế gia hỏa. Cái này hai con mèo cũng tương tự là hắn thiết trí phòng tuyến một trong.

	Từ nơi này đến chân núi, nếu như hắn thả ra toàn lực, sẽ không vượt quá mười phút. Nhiều như vậy phòng bị lực lượng, phòng thủ mười phút cũng không có vấn đề.

	Thu hồi tâm thần, Lộ Thắng theo đội ngũ một đường đi lên trên, giẫm dày tuyết, bên tai tất cả đều là vù vù tiếng phong tuyết.

	Người ở chỗ này đều là cao thủ, hoàn toàn không phải người bình thường có thể so sánh, tiến lên tốc độ ở ác liệt như vậy trong hoàn cảnh, cũng như trước tương đương với người bình thường lao nhanh tốc độ.

	Không lâu lắm, một mảnh màu trắng bạc kim loại dựng quần thể kiến trúc, dần dần xuất hiện trong tầm mắt mọi người bên trong.

	Mang đội Ngu Thành Cương cấp tốc vọt vào quần thể kiến trúc, ở tung khắp tuyết phấn mặt đường trên một điểm không ngừng mà thẳng tắp hướng về trước.

	Quần thể kiến trúc bên trong nhân số cũng không ít, tuy rằng mặt đường trên không nhìn thấy bao nhiêu người, nhưng kiến trúc cửa sổ bên trong thỉnh thoảng có cười to cùng tiếng nhạc lộ ra, trong đó chen lẫn không ít nghe không hiểu ngôn ngữ.

	Rất nhanh Ngu Thành Cương liền tìm tới một đống trung đẳng to nhỏ bốn tầng Kim tự tháp hình kiến trúc. Cái thứ nhất lấy ra chìa khóa mở cửa đi vào.

	Những người còn lại nối đuôi nhau mà vào, cuối cùng Lộ Thắng trở tay kéo lên cửa.

	cửa bên trong, là cái hình tròn có chứa nồng đậm dị quốc phong tình rộng rãi đại sảnh.

	Trên vách tường mang theo tương tự cây đuốc đèn đóm, vách ngăn là một khối màn ảnh khổng lồ, chính chậm rãi mô phỏng cái này tinh không chuyển động cảnh tượng.

	Chỉ là đại sảnh trên đất thì có chút không dễ nhìn.

	Hai cái sắc mặt vàng như nghệ gầy yếu không chịu nổi nữ nhân trẻ tuổi, chính nằm ngửa ở giường cá nhân trên, suy yếu không còn hơi sức. Hai cái hộ lý người chính đang phụ trách cho các nàng nước uống cho ăn.

	Một bên bên trong góc, khoanh chân ngồi một cái trên người trói lại băng vải cái đầu trọc thanh niên khỏe mạnh.

	Một cái cô gái áo hồng chính nghiêm nghị ngồi ở trên ghế giải lao, trên đầu gối bày đặt một cái dài quan đao.

	Nhìn thấy Ngu Thành Cương dẫn người đi vào, cô gái áo hồng cùng cái đầu trọc đều mau mau đứng dậy.

	"Đến rồi?"

	"Ân, tình huống thế nào?" Ngu Thành Cương trầm giọng hỏi.

	"Đã tu dưỡng, khôi phục cũng còn tốt, chính là các nàng. . . . Chúng ta phát hiện các nàng lúc, đã không ra hình thù gì. . . . ." Cô gái áo hồng vẻ mặt âm u.

	"Xác định là Tà Ảnh thú?" Ngu Thành Cương lạnh giọng hỏi.

	"Không. . . . . Hiện tại chúng ta càng hoài nghi là Băng cự nhân đoàn lính đánh thuê sâu rượu Kyle." Cô gái áo hồng trong mắt loé ra một tia hận ý.

	"Sâu rượu Kyle. . . . ." Ngu Thành Cương sắc mặt cứng đờ.

	Danh tự này rất bình thường, biệt hiệu cũng rất bình thường. Thế nhưng. . . . Kyle thực lực không bình thường.

	Làm cái này Hắc Linh bảng xếp hạng thứ mười bảy nhân vật cường hoành, hắn là so với Di Sơn đại nguyên lão còn muốn mạnh hơn một nấc thế giới cấp đỉnh cấp cao thủ.

	Trên thực tế đối phương cũng làm được rất có chừng mực, chân chính Di Sơn môn cao thủ không nhúc nhích, động chỉ là hai cái nơi này công tác nhân viên, hơn nữa còn không bị người bắt được chứng cứ.

	"Không chỉ là chúng ta Di Sơn môn, cũng không có thiếu các nơi tổ chức, trụ sở đều gặp phải phiền phức. Có mấy cái bối cảnh thực lực không mạnh, càng là có người bị hành hạ đến người tàn tật dạng." Cô gái áo hồng sắc mặt bực tức nói.

	"Nhưng hiện tại tốt. Nasta Băng Tuyết hội người phái tới hai cái tình báo điều tra viên, cũng trúng chiêu. Bị sâu rượu đánh ngất cường bạo sau, mới phát hiện thân phận của các nàng.

	Hắc, Băng Tuyết hội thế giới bài vị thứ tư, trừ ra ba tổ chức lớn ở ngoài, liền thuộc về bọn họ mạnh nhất. Bên trong càng là cao thủ như mây, Hàng Thần giả đại lão cũng có vài vị tọa trấn. Các ngươi đến rất đúng lúc, chúng ta chính nhanh chân đến nhìn náo nhiệt, " cái đầu trọc thanh niên khỏe mạnh cũng là cắn răng nói.

	Bọn họ vì cho mình người tìm lại công đạo, cũng ở một chọi một trong khi giao thủ bị đánh thành vết thương nhẹ.

	Hơn nữa nhân gia còn hạ thủ lưu tình, cái này nhượng bọn họ càng là trong lòng nén giận.

	Lần này này sâu rượu gặp phải phiền toái lớn, bọn họ tự nhiên cười trên sự đau khổ của người khác chuẩn bị đi qua vây xem.

	"Dàn xếp xuống những thứ này người, chúng ta cùng nhau." Ngu Thành Cương cấp tốc nói.

	"Được." Cô gái áo hồng cấp tốc cùng mấy cái còn lại mang đội người nói mấy câu nói, tầm mắt ở lại đây tham quan Lộ Thắng ba người trên thân hơi đảo qua một chút.

	Đặc biệt ở Lộ Thắng trên người dừng lại một giây, rất hiển nhiên là đang xác định tên của hắn cùng thân phận.

	"Được đó." Cái đầu trọc từ mặt bên một cái tát vỗ vào Lộ Thắng trên vai, tập hợp lên đến cợt nhả nói."Liền Âu Dương Cực cái kia dối trá tiện nhân đều ung dung đánh cho tàn phế, xem ra cái kia Tân Nguyên hội chính hội chủ cũng không nhất định là đối thủ của ngươi. Không hổ là chúng ta Thiên Sơn hội cọc tiêu!"

	"Ta đối với cái gì Thiên Sơn hội cùng Tân Nguyên hội, không hứng thú gì." Lộ Thắng không thích loại này cùng người như quen thuộc gia hỏa.

	Điều này làm cho hắn nhớ tới lúc trước ở Tà thần giới ký túc xá bạn tốt.