Tiến hóa cùng thoái hóa, cái này hai loại năng lực hầu như là quay chung quanh Lộ Thắng tu hành Hư Minh công pháp Thiên Thần quyết sản sinh.

	Lúc trước Thiên Thần quyết tiền thân, cái kia không đáng tin cậy phân công pháp, hạt nhân chính là để chu vi sinh vật có thể như thường tiến hóa, tăng lên, phồn vinh.

	Tuy rằng có nhất định hạn chế, nhưng cũng là có thể nói thiên mã hành không cường hãn công pháp, ít nhất ở bồi dưỡng phương diện hết sức cường hãn.

	Sau đó bị hắn từ không hề chiến lực bình thường Hư Minh công pháp, sửa chữa thôi diễn thành thực chiến công pháp sau, mãi đến tận hiện tại, Lộ Thắng mới bước đầu cảm nhận được cái môn này thiên môn công pháp uy lực nơi.

	"Thoái hóa tất cả sự vật, thậm chí ngay cả thổ nhưỡng nham thạch đều có thể triệt để thoái hóa tiêu hủy tuy rằng phạm vi công kích hẹp điểm, nhưng uy lực vô cùng lớn. Tầm bắn khoảng chừng ở khoảng mười vạn cây số. Đây là ta toàn lực bạo phát sau mạnh nhất khoảng cách."

	Lộ Thắng thu tầm mắt lại, trong lòng đại khái tính toán xuống vận dụng môn thần thông này lúc thời cơ, kỹ xảo, súc lực các loại tham số.

	Xác định rõ tất cả sau, hắn bắt đầu chậm rãi thân thể hình thái, cấp tốc khôi phục nguyên bản hình người.

	"Phải tìm cơ hội qua khảo nghiệm môn thần thông này cụ thể uy lực . Bất quá hiện tại vẫn là đi ra trước xem một chút, có lẽ đã đến nên dời đi di chuyển thời gian."

	Lộ Thắng dừng một chút, bấm tay ở trước mặt bắn ra, một điểm hoàng quang bắn ra, cấp tốc ngưng tụ thành một mặt trong suốt băng kính.

	Băng kính trên chậm rãi hiện ra Lý Thuận Khê khuôn mặt.

	"Lão đại ngươi rốt cục liên lạc tới! Viên Tông chủ đã xác định cụ thể di chuyển thế giới, đã đợi rất lâu rồi, ngài xem chúng ta là theo cùng đi, vẫn là chính mình độc lập tìm một cái? !" Lý Thuận Khê một bộ dị thường dáng vẻ vội vàng.

	"Hiện đã đi qua bao nhiêu thời gian?"

	"Khoảng cách ngài bế quan đã hơn ba tháng!" Lý Thuận Khê cấp tốc nói.

	"Hơn ba tháng! ?" Lộ Thắng cũng là cả kinh, hắn bây giờ chỉ là cảm ngộ sáng tạo một môn bình thường thần thông, lại liền bỏ ra hơn ba tháng.

	Then chốt là hắn dưới đất căn bản không cảm giác được bất kỳ thời gian trôi qua.

	"Được rồi, ta lập tức trở về thiết trí chỗ cần đến. Viên Tông chủ thiết định thế giới tọa độ cho ta phát lại đây."

	"Rõ ràng."

	Băng kính phá nát, Lộ Thắng cấp tốc đứng dậy, nếu thần thông đã sáng lập tốt, hắn cũng nên lập tức bắt tay chuẩn bị ứng đối trận này tai họa lớn.

	Tinh Linh cùng Cổ Thú trong lúc đó xung đột, vô cùng có khả năng chuyển biến thành đại quy mô hủy diệt bão táp, dẫn đến vùng tinh vực này triệt để chết hết.

	Vì lẽ đó làm vì phòng tình huống như thế xuất hiện, Lộ Thắng biết mình nhất định phải sớm tìm kĩ hậu bị tiểu thế giới.

	Rất nhanh Lý Thuận Khê liền đem thế giới tọa độ truyền tới, thông qua đặc thù băng kính đưa tin.

	Lộ Thắng đại khái nhìn một chút, phát hiện là cái khoảng cách Thiên Ma giới rất gần tiểu thế giới. Liền cũng đồng ý làm cho tất cả mọi người theo cùng nhau cùng Thanh Xá tông di chuyển tiến vào tiểu thế giới này.

	Lớn di chuyển muốn làm chuẩn bị công tác rất nhiều, cần đo lường địa phương quá nhiều, muốn đo lường thế giới này vật lý pháp tắc, năng lượng pháp tắc, cơ bản định luật, thời gian đối với cơ thể sống cụ thể ảnh hưởng.

	Tiến vào thế giới sau, chọn lựa cái gì tinh cầu, cái gì hoàn cảnh sinh hoạt mới sẽ không xuất hiện vấn đề cùng tác dụng phụ, những thứ này bước đi nhiều vô cùng, Thanh Xá tông hiển nhiên đã sớm chuẩn bị, lượng lớn nhân thủ tinh anh trước đó liền tiến vào tiểu thế giới tiến hành dò xét kiểm tra.

	Ở đây trụ cột trên đưa ra lượng lớn thí nghiệm án lệ tổng kết, so với Lộ Thắng một người tiến hành kiểm tra muốn thuận tiện quá nhiều.

	Đảo mắt nửa tháng sau, di chuyển công tác chính thức bắt đầu.

	Thanh Xá tông hạ hạt tất cả tinh cầu, tinh thể mặt ngoài trên đều chậm rãi sáng lên màu lam nhạt ánh huỳnh quang. Tất cả ánh huỳnh quang dường như vô số lấm ta lấm tấm đom đóm, lòe lòe nhấp nháy sáng tối chập chờn.

	Những điểm sáng này, mỗi một cái đều là một toà cao hơn mười mét khổng lồ hình cung Truyền tống môn.

	Lượng lớn dân chúng xếp hàng đi vào quang môn, Thuấn Ảnh tinh tinh thể mặt ngoài cũng đồng thời sáng lên vô số màu tím quang môn, đây là Lộ Thắng tự mình phục khắc tự mình thiết kế trận pháp truyền tống.

	So với Thanh Xá tông trận pháp tới nói, tuy rằng hơi chút không đủ thành thục, nhưng tối ưu hóa phương diện đã đạt đến tiêu chuẩn.

	Dù sao Thanh Xá tông trận pháp không phải một người hoàn thành, mà là lượng lớn nhân lực tập trung hoàn thành tối ưu phẩm.

	Thiết định tốt mục tiêu thế giới cánh cửa ánh sáng không ngừng nuốt chửng lượng lớn truyền tống dân chúng.

	Lộ Thắng cùng Lý Thuận Khê đứng ở một bên quan sát, Thông Thăng Thánh chủ như trước tiếp tục tu hành, thỉnh thoảng còn có thể thỉnh giáo Lộ Thắng một ít liên quan tới Binh chủ phương diện vấn đề.

	Lộ Thắng tự nhiên biết gì nói nấy nói hết không giữ lại, gần nhất Thông Thăng đã cảm giác mình tìm đến Binh chủ biên giới, có lẽ sắp đột phá.

	Hắn kẹt ở Thánh chủ đã quá lâu quá lâu, cũng chỉ có Lộ Thắng trên người chịu vạn vật tẩm bổ cùng màu mỡ linh quang, ở tưới mát muôn vật mà không nghe tiếng tình huống dưới, mới có thể làm cho lặng yên đột phá.

	Nhưng như vậy đột phá, kỳ thực cũng có không chỗ tốt.

	Xét đến cùng, Thiên Thần quyết tẩm bổ năng lực, bản thân là đem Lộ Thắng địa khí chầm chậm tẩm bổ cho những sinh vật khác.

	Loại này tẩm bổ, bản thân kỳ thực là đem Lộ Thắng tu hành đi ra Hư Minh cấp bậc năng lượng, phân tán đến những sinh vật khác trong cơ thể.

	Mà loại này năng lượng có chứa cực mạnh cá nhân ấn ký, thậm chí có thể bất cứ lúc nào bị Lộ Thắng thu hồi. Vì lẽ đó loại này đột phá trên thực tế là giả tạo tính chất tiến hóa.

	Cái này cũng là Lộ Thắng gần nhất hoàn thành Nguyên Sơ Chi Quang sau, mới chính thức hiểu ra hạt nhân nguyên lý.

	Lý Thuận Khê nhìn cao to quang môn, trên mặt không tự chủ được toát ra từng tia tia vẻ lo âu.

	"Lão đại, ngươi đi vào đối diện thế giới sao? Bên kia tình huống thế nào?"

	Lộ Thắng khẽ gật đầu.

	"Ta phân ra qua máu thịt, đắp nặn tử thể đi vào, đối diện là mênh mông vô bờ bình thường vũ trụ, truyền tống điểm chính là một chỗ phá nát dải sao băng, như vậy cũng thuận tiện Thanh Xá tông cùng chúng ta từng cái chọn ở tạm."

	"Quy tắc phương diện, phần lớn cùng bên này tương đồng, chỉ có ngọn lửa phương diện pháp tắc áp chế rất lớn."

	"Nói như vậy, bên kia là nhiệt độ thấp thế giới?" Lý Thuận Khê suy tư.

	"Không sai biệt lắm, không có gì lo lắng, Thanh Xá tông có năng lượng chuyển đổi trang bị, có thể lợi dụng trận pháp chuyển đổi nhiệt năng, kiến tạo sinh mệnh tổ, cải tạo tinh cầu môi trường tự nhiên." Lộ Thắng hồi đáp."Chúng ta hiện tại muốn lo lắng không phải những thứ này, cụ thể di chuyển cần bao lâu hoàn thành?"

	Lý Thuận Khê quên đi xuống thời gian, lại cấp tốc tìm bên người thuộc hạ kiểm tra một hồi tiến độ.

	"Khoảng chừng còn muốn một tháng lẻ bốn ngày."

	"Một tháng sao đầy đủ." Lộ Thắng khẽ gật đầu.

	Một khi chuyển đổi những thế giới khác , bởi vì vật lý pháp tắc cùng năng lượng pháp thì lại khác, hắn nhất định phải một lần nữa tính toán hàng lâm trận pháp các hạng dữ liệu, mà trọng cấu trận pháp cần trải qua thời gian dài, lại nghĩ cấp tốc hàng lâm liền tương đối phiền phức.

	Vì lẽ đó hắn dự định cuối cùng rời đi Thiên Ma giới thì lại hàng lâm một lần.

	Thời gian một tháng, không đi năng lượng cao thế giới, chỉ cần đi chênh lệch thời gian cực lớn thế giới, hoàn toàn có thể lại thu gặt một làn sóng thần hồn lực.

	"Mặt khác, để Banquet tới gặp ta." Cuối cùng bỏ xuống một một câu nói, Lộ Thắng xoay người hướng về xa xa phi thân lên , hóa thành một đạo hoàng quang bắn về phía Thuấn Ảnh tinh thần vương cung.

	Lý Thuận Khê phục hồi tinh thần lại, nhìn rời đi Lộ Thắng, cũng là thở dài.

	Hắn từ khi đi tới Thuấn Ảnh tinh, trừ ra mỗi ngày thu thập một ít tài liệu ở ngoài, phần lớn thời gian đều qua chính là bình tĩnh an lành bình thường sinh hoạt.

	Trước đây không lâu hắn nhận thức một cái cùng đi ra ngoài đoàn du lịch nữ hài, nữ hài rất đẹp, cùng hắn cũng rất tán gẫu chiếm được, hai người cảm tình tăng nhanh như gió, gần như sắp muốn đến đàm luận hôn luận gả lúc.

	Hiện tại bỗng nhiên tới chỗ này ra chuyện, hoàn toàn đánh gãy kế hoạch của hắn sắp xếp.

	"Hi vọng tất cả thuận lợi a " trong lòng lóe qua một ý nghĩ, Lý Thuận Khê cẩn thận cảm ứng trong cơ thể tà ngọc, không có bất kỳ báo trước, lúc này mới thoáng yên tâm chút.

	Tà ngọc báo trước, đối với báo trước đối tượng càng cường đại, liền trái lại càng dễ dàng báo trước.

	Bởi vì càng nhân vật mạnh mẽ, nhất cử nhất động có thể tạo thành ảnh hưởng quá lớn. Trái lại là càng bình thường nhỏ bé đồ vật, mới càng khó.

	Cái này cũng là lúc trước hắn có thể dựa vào tà ngọc không ngừng tránh né Thống Khổ Chi Mẫu then chốt. Nhưng hiện tại, tà ngọc lại cũng không có nửa điểm dị động, có lẽ lần này di chuyển thật sự sẽ rất an toàn a 

	Tinh vương cung trong, Lộ Thắng một mình ngồi ở trống trải trong đại sảnh, dưới thân là cực lớn trắng bảo tọa thủy tinh, trong tay hắn chính cẩn thận chuyển động mới vừa từ cái kia hồng vụ bên trong đến sách nhỏ.

	Cái kia sách tờ thứ hai rõ ràng viết: Cảnh giác quái dị.

	Nhưng nếu là ở tia sáng lờ mờ địa phương, liền sẽ tự động chuyển đổi thành mặt khác một quyển thư sách, bên trên biểu hiện nội dung cũng hoàn toàn khác nhau.

	"Quyển sách này sách hẳn là không chỉ là bản ghi chép, hẳn là còn có cách dùng khác."

	Chuyển động bên trên trống rỗng mặt giấy, Lộ Thắng suy tư xuống, bỗng nhiên đưa ngón trỏ ra, nhẹ nhàng ở sách trên một điểm.

	Tê

	Một lớp bụi màu đen màng ánh sáng chậm rãi từ đầu ngón tay điểm xuống địa phương khuếch tán ra đến, đồng thời cấp tốc lan tràn bao trùm đến cả quyển sách.

	Một lát sau, sách nhỏ hoàn toàn bị màu đen màng ánh sáng bao vây lấy, mặt ngoài chậm rãi hiện ra từng tia tia rõ ràng phiền phức chữ viết phù hiệu, trong đó còn chen lẫn lượng lớn quái dị đồ văn.

	Lộ Thắng từng tờ từng tờ cẩn thận lật xem, trước ở cái này tĩnh mịch thế giới, hắn còn chưa kịp nhìn kỹ, hiện tại đúng là có thời gian chuyển động.

	Bên trên phù hiệu phù văn hắn cũng không nhận ra . Bất quá đồ văn đúng là có thể nhìn.

	Cả quyển sách tổng cộng có mười trang, trừ ra bìa, tờ thứ hai là thuần túy dấu hiệu chữ viết, không nhận ra, thứ ba trang, thứ sáu trang, thứ chín trang, phân biệt có một bộ không biết tác dụng gì đồ văn.

	Thứ ba trang đồ văn như là một loại nào đó phi hạm, thoạt nhìn phi thường thô lỗ, hình thoi phần lưng có không ít nước bùn như thế đồ vật đi xuống nhỏ xuống.

	Thứ sáu trang cùng thứ chín trang đồ văn, thì lại phân biệt là hai cái hình thái quái dị quái vật.

	Lộ Thắng bỏ qua một bên phi hạm, nhìn về phía thứ sáu trang quái vật.

	Đó là một đoàn cực lớn, phảng phất không có cụ thể hình dạng khí thể sinh vật. Hắn có nhân loại khuôn mặt, thân thể là thâm nhập ở tảng lớn mây khói ở giữa, phảng phất hắn bản thân liền là mây khói một phần.

	Phía dưới có ký hiệu một nhóm chữ , bất quá Lộ Thắng không nhận ra ý tứ, cũng may hắn rất nhanh từ cái này một nhóm chữ viết bên trong, tìm tới chút ít mấy cái Ách ngữ văn tự.

	"Anseyri?" Hắn chậm rãi đọc lên danh tự này.

	"Nếu như ta không đoán sai, cái kia hồng vụ bên trong di tích, hẳn là trước vũ trụ hủy diệt lưu lại xuống đến bộ phận , còn cái này trong hình vẽ quái vật, vô cùng có khả năng là cái vũ trụ kia trên kỷ nguyên bên trong cực kỳ mạnh mẽ quái vật."

	"Cho tới nay mới thôi, ta vẫn luôn chưa từng gặp qua thực lực cực kỳ mạnh mẽ quái dị, giả như, giả như nói xuất hiện thực lực đạt đến Hư Minh tầng thứ quái dị, hơn nữa loại này quái dị còn có thể khắp nơi di động như vậy cũng thật là cách thế giới tận thế không xa." Lộ Thắng trong lòng bỗng nhiên lóe lên ý nghĩ này, lập tức chính mình cũng bị chính mình sợ hết hồn.

	Này không phải chính là nói ta sao?

	Hắn trong lòng cảm giác hơi quái dị.

	"Trước tiên mặc kệ cái khác, thừa dịp cái này chút thời gian, trước tiên đi hàng lâm một lần lại nói! Đợi đến thay đổi vũ trụ, điểm xuất phát không giống, lại nghĩ hàng lâm, nhất định phải một lần nữa điều chỉnh rất lâu."

	Thả xuống sách, Lộ Thắng đứng dậy hướng về bên trái đi tới, rất nhanh liền xuyên ra cung điện, xuyên qua hành lang lối đi, đi thẳng đến thí nghiệm khu.