Chương 69: Dung hợp (một)
 
 	Lộ Thắng cũng một lần suy nghĩ minh bạch lão bang chủ tâm tư.
 
 	"Không biết bang chủ sư phó hiện tại tiên tung nơi nào?" Hắn cũng có chút ý động, có thể làm lão bang chủ sư phó cao thủ, nhất định là cao hơn Ngưng Thần cảnh giới. Làm sư phụ hắn cũng xem là tốt.
 
 	"Gia sư từ lâu tiên thăng hơn mười năm." Lão bang chủ trầm giọng nói.
 
 	Lộ Thắng lập tức im lặng, cảm tình một vị này là muốn đem hắn cột vào Xích Kình Bang trên một cái thuyền a.
 
 	Phải biết cái này thế đạo, một khi bái sư, ngày sau nếu là có chỗ phản loạn, cái kia thanh danh địa vị triệt để sẽ phá hủy. Hắn tính chất cùng lấy oán trả ơn, vong ân phụ nghĩa không kém là bao nhiêu. Bị người phỉ nhổ.
 
 	Cho nên một khi hắn bái nhập Xích Kình Bang chủ sư môn, về sau liền thật không thể lại cải đầu mặt khác.
 
 	"Bang chủ cho Lộ mỗ suy nghĩ một hai." Nhất thời ở giữa không cách nào quyết định, Lộ Thắng đành phải tạm thời kéo dài.
 
 	"Cái này còn muốn cái gì suy nghĩ? Lão hủ cũng không phải muốn ngươi làm trâu làm ngựa." Lão bang chủ lắc đầu bật cười nói, " huống hồ, lão phu cái này sư môn, cùng Xích Kình Bang cũng không phải một cái ổ, ngươi nếu là thật sự có thể vào sư phụ ta trong môn, về sau liền có thể biết được. Có chỗ tốt của ngươi."
 
 	Lộ Thắng trong lòng hơi có chút chần chờ, bất quá cẩn thận suy nghĩ sau một lúc, hắn cũng nghĩ thông, mặc dù về sau còn có thể gặp được tốt hơn võ học, nhưng trước mắt là chính mình cao tốc trưởng thành kỳ, mình bây giờ còn rất nhỏ yếu, chỉ là miễn cưỡng có một điểm sức tự vệ. Nếu là gặp lại chân chính lợi hại quỷ vật, khi đó liền phiền toái.
 
 	"Như thế, liền bái kiến sư huynh!"
 
 	Lộ Thắng trong lòng chính xác về sau, đẩy kim sơn đổ ngọc trụ đối với lão bang chủ khom người cúi đầu.
 
 	"Yên tâm, ngươi sẽ không hối hận." Lão bang chủ thoải mái nở nụ cười."Tới tới tới, đi theo ta."
 
 	Nếu quyết định danh phận, Hồng Minh Tư cũng trong lòng vui vẻ, mang theo Lộ Thắng rời đi tiểu hoa viên, tại Xích Kình hào bên trong liên tục xuống hai cái thang lầu, đi vào một chỗ bí mật cùng loại từ đường một dạng địa phương.
 
 	Trong đường treo từng dãy chân dung, tất cả đều là tranh chân dung, đều là nhiều loại lão giả, có nam có nữ.
 
 	Lão bang chủ chỉ vào bên trong một cái ngay trung tâm chân dung, nói khẽ.
 
 	"Đây cũng là chúng ta Xích Nhật Môn đời trước môn chủ, cũng là sư phụ của ngươi, Chước Dương thủ Mạc Phỉ. Đến, ngươi đối với chân dung hành lễ."
 
 	Lộ Thắng cũng không bài xích, nếu vào đối phương môn tường, tự nhiên hành lễ bái sư cũng là nên.
 
 	Hắn tại trước chân dung Mạc Phỉ, quỳ gối trên bồ đoàn dập đầu chín lần, đây là chín dập đại lễ, một khi bái sư, một ngày vi sư chung thân vi phụ, không phải là đùa giỡn.
 
 	Đối với sư phó, đối với đồ đệ, đều là một phần ước thúc cùng trách nhiệm. Sư phó nếu là không hao tâm tổn trí dạy bảo đệ tử, truyền đi liền sẽ có tiếng xấu, bị người thóa mạ, tín dự rớt xuống ngàn trượng.
 
 	Mà đồ đệ nếu là không tôn kính hiếu kính sư phó , đồng dạng truyền đi cũng đều vì thế nhân cười nhạo.
 
 	Hành lễ, bên trên bái sư trà, dâng hương, hoá vàng mã, đi theo niệm tụng môn quy.
 
 	Lộ Thắng một bộ đi xuống, đại khái đối với cái này Xích Nhật Môn có hiểu một chút.
 
 	Cái này Xích Nhật Môn chính là vừa chính vừa tà một môn phái, hơn nữa luôn luôn nhân khẩu đơn bạc, truyền thừa gian nan mà bí mật, liền xem như thời kỳ cường thịnh, trong môn cũng bất quá bốn người. Xích Kình Bang cũng bất quá là Xích Nhật Môn dưới trướng kéo dài thế lực.
 
 	Một bộ quá trình đi hết, sắc trời cũng đã chậm.
 
 	Lộ Thắng bồi tiếp lão bang chủ trên boong thuyền giải sầu một chút. Xích Kình hào boong thuyền cực lớn, phía trên lầu các đình viện san sát, liếc nhìn lại tựa như là một mảnh nội thành.
 
 	Hai người tại rất nhiều thủ vệ bảo vệ dưới, chậm rãi thổi gió sông, dọc theo mạn thuyền tản bộ.
 
 	"Sư đệ a. . . . . Hiện tại bắt đầu, ngươi cũng coi như là người một nhà, môn phái tín điệp ta cũng tăng thêm danh tự, một ít giao hảo môn phái, sư huynh ta cũng phát truyền tin báo thư. Từ nay về sau, ngươi cũng coi là Xích Kình nhân vật trọng yếu, có một số việc, ngươi cũng phải biết." Hồng Minh Tư ho khan vài tiếng, thấp giọng nói.
 
 	"Là liên quan tới thế gia sự sao?" Lộ Thắng đơn giản nói.
 
 	"Ngươi cũng nghe nói a." Hồng Minh Tư gật đầu."Thế gia cao cao tại thượng, đó là Tiên Thiên liền quyết định vị trí, chúng ta không có cách nào lựa chọn, chỉ có thể thích ứng, thói quen. Bởi vì chỉ có bọn hắn mới có thể đối kháng ma cùng quái.
 
 	Bất quá thế gia cực ít cực ít nhúng tay trong thế tục sự tình, bình thường thời kì cũng là hơn mười năm mới ngẫu nhiên có cái tin chỉ lệnh xuống. Không có việc gì ngươi không cần lo lắng bọn hắn.
 
 	Sư huynh ta cũng chỉ là để ngươi trong lòng có cái ngọn nguồn. Thế đạo này gian nguy, Yêu Quỷ sau lưng có ma cùng quái dị, chúng ta tự nhiên cũng không phải một mình phấn chiến."
 
 	Lộ Thắng nhíu nhíu mày, không nói chuyện. Hắn nhớ tới Đoan Mộc Uyển khi đó biểu hiện ra thái độ, loại kia coi vạn vật như sâu kiến cảm giác, một mực tại trong lòng hắn bồi hồi.
 
 	"Không nên nghĩ nhiều, con em thế gia cực ít, phân tán đến toàn bộ Đại Tống, thì càng ít, chúng ta vài chục năm có thể gặp được một cái, cũng coi là vận khí." Hồng Minh Tư mỉm cười nói.
 
 	"Ít ỏi như thế?" Lộ Thắng sững sờ. Hắn liên tục gặp được hai lần Đoan Mộc Uyển, còn có một cái Nhan Khai liền cho rằng thế gia ở khắp mọi nơi.
 
 	"Rất ít." Hồng Minh Tư cười nói, " liền bắt chúng ta bắc địa làm chủ Chân gia tới nói, bọn hắn toàn bộ thế gia trực hệ, cũng mới mười mấy người. Hơn nữa đại bộ phận đều khắp nơi du lịch, không có chỗ ở cố định. Thậm chí che giấu tung tích dạo chơi nhân gian. Lớn như vậy bắc địa, Hùng thành trên trăm tòa, nhân khẩu ngàn vạn, chỗ nào dễ dàng như vậy gặp được."
 
 	Lộ Thắng có chút sáng tỏ.
 
 	"Thế gia cao cao tại thượng, nhưng nhân số thưa thớt, cho nên chân chính quản lý hết thảy, vẫn là triều đình cùng bang phái chúng ta." Hồng Minh Tư tiếp tục nói."Cho nên trên thực tế, chúng ta Xích Kình Bang phạm vi quản hạt, là rất lớn, Duyên Sơn thành, Thanh Phong thành, còn có còn lại vài toà thành lớn, hơn mười tòa thành nhỏ, đều là chúng ta quản hạt phạm trù. Ngày bình thường chúng ta cũng không ít người ngoại trú tại những cái kia trong thành. Định thời gian sẽ đưa về tình báo cùng tài vật.
 
 	Trên thực tế bởi vì đường xá khá xa, mỗi tòa thành bên trong đều xếp đặt phân bộ, cũng thì tương đương với đơn độc một cái nhỏ Xích Kình Bang Hội, phần lớn thời gian những thứ này bang hội đều là độc lập."
 
 	"Vậy ý của sư huynh là. . . ?" Lộ Thắng không rõ Hồng Minh Tư cho hắn nói những thứ này là có ý gì.
 
 	"Nói nhiều như vậy, kỳ thật vẫn là bởi vì là sư huynh thân thể ta ngày càng sa sút, rất nhiều chuyện có lẽ cần sư đệ xuất thủ, giúp đỡ thêm." Hồng Minh Tư chậm rãi đưa tay, từ trong ngực lấy ra một khối tinh xảo màu gỉ sét sắc cuộn vải bố, đưa cho Lộ Thắng.
 
 	"Đây chính là Xích Cực tâm pháp, theo thứ nhất đến tầng thứ bảy đều có. Cần phải phối hợp Xích Dương Đan cùng nhau tu hành. Uy năng vô tận. Sư đệ lấy về cần phải hảo hảo bảo tồn, không thể tiết lộ ra ngoài." Hồng Minh Tư trịnh trọng nói.
 
 	Lộ Thắng nhãn tình sáng lên, liền vội vàng hai tay tiếp nhận vải vóc, nhẹ nhàng mở ra một điểm, bên trên nhỏ như muỗi chữ nhỏ lít nha lít nhít lập tức đập vào mi mắt.
 
 	"Bất quá sư huynh, vì sao ta Xích Nhật Môn nhân số một mực ít như vậy, mời chào môn đồ không phải là tốt hơn?" Lộ Thắng bỗng nhiên dò hỏi.
 
 	"Không phải chúng ta không nghĩ, mà là nội công tâm pháp quá mức trân quý, đã từng xuất hiện một lần trong môn phản loạn, kém chút tâm pháp tiết ra ngoài.
 
 	Hơn nữa chúng ta Xích Cực tâm pháp, cần đặc chế Xích Dương Đan phối hợp phục dụng tu tập, nếu không sẽ dương hỏa quá vượng, thương tổn số tuổi thọ, thân thể thâm hụt. Mà Xích Dương Đan phí tổn quá đắt. . . . ." Nói đến đây, Hồng Minh Tư ý tứ đã biểu đạt rất rõ ràng.
 
 	Cái đồ chơi này trọng điểm là Xích Dương Đan, đan dược này quá mắc, nhiều người nuôi không nổi.
 
 	Lộ Thắng lập tức minh bạch. Nhìn xem Hồng Minh Tư lại từ trong ngực lấy ra một cái xích hồng bình nhỏ, giao cho mình.
 
 	"Trong này là một tháng Xích Dương Đan số lượng, sư đệ tự hành phục dụng là đủ. Đi thôi, sư huynh trước dạy ngươi Xích Cực tâm pháp tầng thứ nhất nhập môn." Hồng Minh Tư lại ho khan vài tiếng, hòa nhã nói.
 
 	"Phiền phức sư huynh." Lộ Thắng ôm quyền nói.
 
 	"Về sau cho thêm ta Xích Nhật Môn làm vẻ vang là được, chúng ta phụ cận chủ yếu môn phái liền là Bạch Sa Bang cùng Thanh Khuê Bang, Mai Hoa Môn. Trước cả hai cùng chúng ta tại tranh đoạt Kết Long thành bên kia mậu dịch phường thị, Mai Hoa Môn thì là cùng chúng ta có dược liệu xung đột, mấy cái trọng yếu dược cốc cùng sơn lâm, cũng đã có không ít tranh chấp.
 
 	Mặc dù chúng ta Xích Kình Bang là bắc địa đệ nhất bang phái, nhưng còn lại môn phái cũng không phải người hiền lành." Hồng Minh Tư giải thích nói."Sư đệ thân là Ngoại Vụ sử, chỉ sợ rất nhanh sẽ có nhiều loại phiền phức đưa ra, ngươi quản lý Duyên Sơn thành cũng không phải cái gì đất lành."
 
 	Lộ Thắng hiểu rõ.
 
 	Theo Xích Kình hào đi ra, Lộ Thắng trong lòng cũng cảm giác có chút niềm vui ngoài ý muốn, nghĩ không ra dễ dàng như vậy liền lấy được so với Hắc Sát Công còn cường hãn hơn Xích Cực tâm pháp nội công.
 
 	Mặc dù trên đầu có thêm một cái Xích Nhật Môn môn đồ tên tuổi, sư huynh vẫn là đương thời Xích Nhật Môn chủ. Bất quá những thứ này với hắn mà nói cũng không đáng kể, ảnh hưởng không lớn.
 
 	Ngược lại là thật từ từ tích lũy bang phái cống hiến, sau đó đợi đến có thể đổi lấy Xích Cực tâm pháp loại này cấp bậc nội công lúc, không biết còn bao lâu nữa mới được.
 
 	Thậm chí Xích Cực tâm pháp đẳng cấp này khác nội công, căn bản không có khả năng lấy ra bày ở Tuyên Vũ Các.
 
 	Xuống bến tàu, sắc trời đã tối, Lộ Thắng xoay người cưỡi lên ngựa, đi theo phía sau Ninh Tam cùng Đoạn Mông An hai người, còn có mấy tên thủ hạ bang chúng, liền dự định trở về Duyên Sơn thành.
 
 	"Lộ ngoại vụ sử, thoạt nhìn hăng hái a, sự tình không có hoàn thành, ngược lại là chỗ tốt hẳn là cầm tới không ít a?" Đang lúc này, một cái âm dương quái khí nữ tử thanh âm theo bến tàu bên cạnh truyền đến.
 
 	Lộ Thắng giương mắt nhìn lên, mấy cái cường tráng đại hán vây quanh một tên hai gò má hẹp dài âm nhu nữ tử đi tới.
 
 	Nữ tử này thân mặc đồ đỏ, khuôn mặt rõ ràng là tiêu chuẩn mặt trái xoan, nhưng bởi vì hai má hãm sâu, cho người ta một loại không khỏe mạnh âm tàn chi ý. Bởi vậy coi như dáng người có lồi có lõm, cũng mảy may để cho người ta không tạo nên cái gì dục vọng.
 
 	"Ngươi là ai? Vì sao ngăn trở ta đường đi?" Lộ Thắng nhíu nhíu mày.
 
 	"Tại hạ Công Tôn Tĩnh." Nữ tử áo đỏ lãnh đạm nói, " thế nhưng là tại gia thúc nơi đó nghe qua nhiều lần Lộ ngoại vụ đại danh."
 
 	"Công Tôn Tĩnh? Công Tôn Trương Lan chất nữ?" Lộ Thắng thuận miệng hỏi một câu.
 
 	"Đúng vậy." Công Tôn Tĩnh lạnh lùng nói.
 
 	"Vậy ngươi bây giờ xuất hiện ở trước mặt ta là có ý gì?" Lộ Thắng sắc mặt quái dị nhìn xem nàng, "Thúc thúc của ngươi đáp ứng cùng ta đánh một trận?"
 
 	"Cái gì?" Công Tôn Tĩnh sững sờ, tựa hồ không có kịp phản ứng câu nói này ý gì.
 
 	"Chẳng lẽ không đúng sao? Thúc thúc của ngươi chuyên môn phái ngươi qua đây, để cho ta đánh một trận, về sau hắn liền có lấy cớ cùng ta chính thức giao thủ. Trong tiểu thuyết không đều là cái này sáo lộ?" Lộ Thắng càng phát ra quái dị nói.
 
 	"Ngươi! !" Công Tôn Tĩnh lập tức giận dữ, tay chỉ Lộ Thắng liền muốn quát lớn.
 
 	"Xem ra không phải là a. . . ." Lộ Thắng có chút thất vọng, hắn hoạt động xuống nắm đấm."Cái kia. . . ."
 
 	"Ta liền trước tiên đánh chết ngươi, lại để cho thúc thúc của ngươi báo thù cho ngươi! ! !"
 
 	Oanh! !
 
 	Trong chốc lát, hắn một cước giẫm tại mặt đất trên ván gỗ, răng rắc một tiếng vang giòn, bến tàu dày đặc tấm ván gỗ ầm vang giẫm sập.
 
 	Lộ Thắng đột nhiên bạo khởi, thân hình như là ác hổ, trong không khí bỗng nhiên vang lên như sấm sét tiếng hổ gầm.
 
 	Ngao! ! !
 
 	Bành! !
 
 	Lộ Thắng một chưởng vượt qua hơn mười bước, đánh vào Công Tôn Tĩnh lồng ngực chính giữa.
 
 	Phốc!
 
 	Công Tôn Tĩnh ngửa đầu một cái nghịch huyết phun ra, thân thể bay rớt ra ngoài, đụng đổ sau lưng mấy tên tráng hán, trên mặt đất trượt ra hơn mười mét, mới chậm rãi dừng lại.
 
 	Liền kêu thảm cũng không kịp phát lên tiếng, nàng cả người liền thoi thóp, nằm trên mặt đất trong miệng không ngừng ứa ra máu.
 
 	Lộ Thắng đứng tại chỗ, liếc nhìn Công Tôn Tĩnh cùng nhau hai bên tráng hán, mấy người kia dọa đến toàn thân run lên, mau để cho mở cúi đầu.
 
 	"Công Tôn Trương Lan lão gia hỏa kia luôn tránh đi không cùng ta đánh, lần này nhìn hắn còn có lý do gì co đầu rút cổ không ra!"
 
 	Một trận cười to về sau, Lộ Thắng mang theo Đoạn Mông An Ninh Tam cả đám cưỡi ngựa nghênh ngang rời đi.