Chương 700: Tâm Tướng (hai)
 
 	"Không không muốn ăn ta! Không muốn! !" Tiểu Nhuyễn quay người liền muốn chạy.
 
 	Phốc phốc!
 
 	Một đạo hắc quang lóe lên liền biến mất.
 
 	Lộ Thắng lau lau miệng.
 
 	"Ngươi không nói ta đều suýt nữa quên mất ngươi cũng có thể ăn, ăn ngươi Tâm Tướng thế giới của ta còn có thể thêm ra chút chất dinh dưỡng."
 
 	Loại này Tâm Tướng thế giới thuộc về linh hồn của đối thủ, ăn hết thì tương đương với suy yếu đối phương, hắn tự nhiên là không chút khách khí.
 
 	"Bản thân ta suy luận cùng thế giới này phổ biến quy tắc nhận biết có rất lớn khác biệt. Cho nên thời điểm đầu tiên liền phá vỡ mê chướng.
 
 	Sau đó, nên làm sao đánh vỡ Tâm Tướng thế giới, rời đi nơi này." Lộ Thắng ngửa đầu ngắm nhìn bầu trời, sải bước hướng hòn đảo chỗ sâu đi đến
 
 	Nữ tử bốn cánh ngơ ngác đứng tại chính giữa khu phố, sau lưng nàng cánh chim vô ý thức phe phẩy, phảng phất trên người bẩm sinh khí quan.
 
 	"Ngươi biết chữ hỏng (坏) viết như thế nào a?" Một cái ôn nhu giọng nam ở sau lưng nàng truyền đến.
 
 	"Cái gì chữ hỏng (坏)?" Nữ tử quay đầu lại, chứng kiến một cái vóc người cao lớn cường tráng hắc phu nam tử, đang đứng ở sau lưng nàng thấp giọng hỏi.
 
 	"Ngươi quên rồi sao? Chúng ta ước hẹn, khi ta học được cái chữ này lúc, đứng ở trước mặt ngươi, liền là chúng ta thành hôn thời điểm." Nam tử ôn nhu thâm tình chằm chằm lấy nàng.
 
 	"" nữ tử bốn cánh không biết nên trả lời như thế nào. Một chữ mà thôi, rất khó a?
 
 	Nam tử nụ cười trên mặt càng tăng lên.
 
 	"Ta lập tức viết cho ngươi xem."
 
 	Hắn nhẹ nhẹ đẩy một cái nữ tử bốn cánh, để hắn chậm rãi lui mấy bước, chừa lại trống rỗng.
 
 	"Nhìn xem đi, đây chính là ta đối với ngươi yêu quý! A a a a! !"
 
 	Một hồi kinh khủng cơ bắp xé rách âm thanh, nam tử thân trên y phục đột nhiên nổ tung, trên người cơ bắp điên cuồng bành trướng biến lớn.
 
 	A cộc cộc cộc cộc cộc! ! !
 
 	Hắn thả người hướng phía trước, to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân quyền ảnh ầm ầm tại trước người không trung toàn lực vung ra.
 
 	"Tứ Tượng Chân Tích · Ngũ Hành Trấn Ma Quyền! ! ! !"
 
 	Mấy trăm đạo quyền ảnh trong nháy mắt bộc phát ra, tiếp đó cấp tốc tại trước người bốn cánh nữ tử tạo thành to lớn ba chữ: Ngươi thật là xấu!
 
 	"A a a a! ! Gả cho ta a! !" Oanh! !
 
 	Một đạo quyền ảnh hung hăng nện ở mặt đất bên người nữ tử bốn cánh, nổ tung cái hố cỡ bồn tắm.
 
 	Bành! ! Nam tử một cái kẹp lại cổ nữ tử bốn cánh, bắp thịt cả người dùng hết toàn lực bộc phát.
 
 	"Thấy được không! Đây chính là ta đối với ngươi yêu quý a! ! !"
 
 	Két xương cốt vỡ ra thanh âm
 
 	Nữ tử bốn cánh chật vật ý đồ tránh ra khỏi, nhưng không làm nên chuyện gì, lực lượng của đối phương vượt quá nàng dự liệu cường hãn.
 
 	"Gả cho ta! ! Gả cho ta a! ! !"
 
 	Nam tử ngửa mặt lên trời gào thét, liều mạng khóa lại nữ tử cổ, lực lượng cuồng bạo cơ hồ muốn đem cổ của nàng cổ vặn gãy.
 
 	"Ngươi trước buông ra!" Nữ tử bốn cánh cố gắng thở phì phò thốt ra.
 
 	"A" nam tử tựa hồ cũng phát giác động tác của mình quá kích, khẩn trương buông ra.
 
 	Khụ khụ khụ
 
 	Nữ tử bốn cánh bản thể lực lượng cũng không mạnh, chỉ bất quá ngày bình thường đều dựa vào bản thân Luân Hồi Chi Tâm Tướng chiến đấu, lúc này không còn Luân Hồi Chi Tâm Tướng, mặt ngoài cùng nam tử này đối địch, thế mà khí lực còn chỉ hơi không bằng.
 
 	Lúc này mặc dù trên cảm giác ẩn ẩn có chút không đúng, nhưng vì trước giải thoát ra, nàng cũng không thể không trước tạm thời thỏa hiệp.
 
 	"Ngươi không cảm thấy như ngươi loại này cầu hôn phương thức, có vấn đề a?" Nàng bất đắc dĩ ho khan vài tiếng, hữu khí vô lực hỏi.
 
 	"Vấn đề? Vấn đề gì?" Nam tử gãi đầu một cái, chỉ chỉ cách đó không xa hai người đánh nhau đánh thẳng đến cả người là máu một nam một nữ.
 
 	"Xem! Mọi người không đều là như vậy a?"
 
 	Nữ tử bốn cánh theo trông đi qua , bên kia nữ tử đang treo nam tử từng quyền từng quyền đánh vào trên bụng hắn.
 
 	"Mai kia muốn ăn cái gì a! ! ?"
 
 	"Mai kia muốn ăn cải trắng a! ! !"
 
 	"Ăn cái gì cải trắng! Ăn rau cần! Rau cần a! ! !" Nữ tử một cước dùng hết toàn lực đá vào trên lồng ngực nam tử, đánh hắn tại chỗ một ngụm máu tươi phun ra ngoài.
 
 	"Chỉ có xuất huyết nhiều mới có thể chứng tỏ tình yêu của ta a! ! !" Nam tử trọng thương ngã xuống đất, trong miệng phun máu, khi xe cứu thương đến, trên mặt còn y nguyên mang nụ cười hạnh phúc.
 
 	Nữ tử đánh người đánh chính mình hai tay gãy xương, một cái chân tê liệt, cùng bạn trai cùng nhau song song được mang lên xe cứu thương.
 
 	Lên xe trước, bác sĩ y tá còn mặt mũi tràn đầy chúc mừng từ dưới cáng cứu thương lấy ra nến thành hôn đốt.
 
 	"Chúc các ngươi trăm năm hảo hợp, vĩnh kết đồng tâm!"
 
 	"Tạ ơn tạ ơn!" Cặp vợ chồng cảm động đến rơi nước mắt.
 
 	Nữ tử bốn cánh cảm giác chính mình chân ái xem bị nghiêm trọng trùng kích
 
 	"Cái này coi như nhẹ , bên kia mới là thật kịch liệt." Nam tử vừa chỉ chỉ một bên khác, mặt mũi tràn đầy hâm mộ.
 
 	"Yêu ngươi a! ! ! Lang Nha Thiên Phong Quyền! ! !"
 
 	Một cái bắp thịt cả người cường hãn nữ tử lực lượng toàn thân phun trào, một quyền đánh xuyên qua sâu hơn một thước vách tường, nhào về phía một bên khác cường tráng nam tử.
 
 	"Ta cũng yêu ngươi! ! Tất sát! Cửu Mệnh Bá Vương Đao! !"
 
 	"Ò ó o ác ác! !"
 
 	"A a a a a! !"
 
 	Hai đạo một hắc một lam to lớn linh lực ầm ầm đụng nhau, máu tươi cùng cốt nhục vỡ vụn tung toé.
 
 	Bốn phía còn có không ít quần chúng vây xem, cả đám đều nhịn không được áo nổ tung, bắp thịt cả người cấp tốc bành trướng nổ tung, cảm động đến rơi nước mắt.
 
 	"Đây chính là yêu quý a! !"
 
 	"Yêu một người liền muốn đánh cho hắn bán thân bất toại! !"
 
 	"Lên! Lên! Làm! Làm a! ! !"
 
 	Từng bầy chúng nhao nhao rút ra lưỡi búa khảm đao giơ cao cố lên.
 
 	Nữ tử bốn cánh đờ đẫn thu tầm mắt lại, cảm giác chính mình tam quan bị nghiêm trọng trùng kích.
 
 	"Gả cho ta đi! ?" Nam tử đối diện thâm tình nhìn qua nàng. Đồng thời đồng dạng từ sau eo rút ra một cái mài đến rất sắc bén ngưu nhĩ tiêm đao.
 
 	"A a a a! ! !" Nữ tử bốn cánh xoay người chạy. Nàng không biết tại sao mình muốn chạy, nhưng nàng biết mình bây giờ không chạy, chỉ sợ sau đó liền không có cơ hội lại chạy.
 
 	***********
 
 	***********
 
 	Lộ Thắng chậm rãi đi tại trên đảo nhỏ.
 
 	Đây là hắn lần thứ nhất tiến vào Hư Minh cường giả Tâm Tướng thế giới.
 
 	So với Binh Chủ mà nói, Hư Minh cường giả Tâm Tướng thế giới đại đa số quy tắc đều đã cực kỳ hoàn thiện, cái này căn bản liền đã thành một cái đối lập hoàn thiện tuần hoàn thế giới.
 
 	Nếu muốn tìm ra chỗ sơ hở bạc nhược, phá vỡ thế giới rời đi nơi này, không phải là một chuyện dễ dàng.
 
 	Dù sao muốn muốn đánh vỡ thế giới này, nhất định phải vận dụng lực lượng mạnh nhất, có thể phá vỡ không gian lực lượng.
 
 	Mà thế giới này có thể phá vỡ không gian lực lượng, chắc chắn là bị đưa vào đối phương am hiểu nhất quy tắc phía dưới.
 
 	"Dưới tình huống bình thường, là ba ngày, nếu như ba ngày không thể thoát ly Tâm Tướng thế giới, vậy liền tất nhiên sẽ bị hòa tan tiêu tán tại trong đây. Trở thành một bộ phận của thế giới này." Lộ Thắng trong lòng sáng tỏ.
 
 	"Dựa theo nội dung bộ phận Hư Minh trên Thiên Thần quyết, Tâm Tướng thế giới bài trừ có hai cái biện pháp.
 
 	Một, là lần theo quy tắc không ngừng đột phá đi lên, tại trên quy tắc nơi này đánh vỡ cực hạn, dẫn phát thế giới rung chuyển, quy tắc hỗn loạn, từ mà xuất hiện lỗ thủng, thừa cơ ly khai.
 
 	Hai, là tìm tới cũng đánh bại nơi này Hư Minh cường giả thần hồn bản thể.
 
 	Hư Minh Thiên Ma bản thể, kỳ thật một mực là giấu ở trong Tâm Tướng thế giới của mình, tựa như ta thao túng cỗ thi hài kia của mình đồng dạng.
 
 	Chỉ cần tìm được bản thể này "
 
 	"Như thế nào tìm đến bản thể?"
 
 	Lộ Thắng ngửa đầu nhìn về phía hòn đảo chỗ sâu toà kia núi lửa hoạt động, núi lửa chóp đỉnh còn đang chậm rãi bốc lên hơi khói.
 
 	"Chỉ cần có thể đem Tâm Tướng thế giới quy tắc bừa bãi, liền sẽ dẫn xuất bản thể."
 
 	Lộ Thắng nhanh chân hướng về phía trước, đi tại trong rừng cây rậm rạp.
 
 	"Như thế nào phá hỏng quy tắc của thế giới này" hắn chậm rãi xòe bàn tay ra, lòng bàn tay hướng lên.
 
 	Màu vàng nhạt địa khí từ lòng bàn tay của hắn cấp tốc tràn ngập ra, hướng bốn phương tám hướng cấp tốc lan tràn.
 
 	Lộ Thắng bỗng nhiên một cái dừng lại, đứng tại một tán cây rộng chừng hơn trăm mét cổ thụ to lớn trước người.
 
 	Hắn chậm rãi giơ bàn tay lên , theo tại cổ thụ thô to trên cành cây.
 
 	"Vạn vật tẩm bổ văn minh nhảy vọt!"
 
 	Oanh! !
 
 	Càng lớn cỗ hoàng quang trong nháy mắt đường từ trên người Lộ Thắng tràn vào cổ thụ thể nội.
 
 	Rống! !
 
 	Cổ thụ đột nhiên run rẩy một cái, phát ra âm u gầm thét.
 
 	Hai cái to lớn ánh mắt cùng một trương huyết bồn đại khẩu, từ thân cây chính giữa chậm rãi mở ra.
 
 	"Ta thức tỉnh! ! !" Cổ thụ ngửa mặt lên trời gầm thét.
 
 	"Đi thôi, hủy diệt chung quanh có thể chứng kiến hết thảy, vô luận là sống, vẫn là chết. Toàn bộ đều đập tan hút khô!" Lộ Thắng lớn tiếng nói.
 
 	"Rõ!" Cổ thụ cung kính đáp lại, trên người đại lượng nhánh cây cành cây điên cuồng sinh trưởng lan tràn, hướng bốn phương tám hướng mở rộng mở đi ra.
 
 	Cùng một thời gian đại lượng rễ cây cũng từ dưới đất hướng chung quanh lan tràn chui vào. Phụ cận từng khỏa đại thụ nhao nhao bị sợi rễ quấn lên, rất nhanh liền xuất hiện khô héo khô nứt hiện tượng.
 
 	Vô số dinh dưỡng bị thôn phệ hấp thu vào cổ thụ, tiến tới hóa thành mọc ra càng nhiều càng dài rễ cây năng lượng, đi thôn phệ hấp thu càng xa xôi biển cây.
 
 	Lộ Thắng đứng tại một cái thô nhất rễ cây ở trên, xa xa nhìn trước mắt một màn này.
 
 	Đây chính là văn minh nhảy vọt điểm mạnh.
 
 	Có thể làm cho một cái cổ thụ phổ thông nguyên bản ý thức gì cũng không có, kích hoạt thành một khỏa mãnh liệt như vậy quỷ dị thụ yêu.
 
 	Đầy trời màu xám rễ cây kèm theo đại lượng thụ nha cành cây hướng chung quanh cấp tốc lan tràn.
 
 	"Thật muốn ta tự mình động thủ, sẽ còn bởi vì quy tắc không am hiểu mà lãng phí Ký Thần Lực, nhưng dùng đối phương bản thân bản thổ sinh vật thao tác liền không có cái phiền toái này."
 
 	Lộ Thắng một chút cũng không vội, cùng mặt khác Hư Minh giao thủ, lần này tới trả thù trước, hắn liền có chuẩn bị.
 
 	Thống Khổ chi mẫu tổng cộng tam đại Hư Minh, thật muốn chống lại, hắn khẳng định không phải là đối thủ.
 
 	Nhưng nếu như phát huy đầy đủ bản thân ưu thế, một chọi một, Lộ Thắng cũng không e ngại bất luận kẻ nào.
 
 	"Không biết tên kia phá vỡ mê chướng không. Nếu như ngay cả mê chướng cũng không có phá, vậy liền không thể vận dụng chân nguyên năng lượng trong cơ thể, chỉ có thể dựa vào nhục thân có lẽ liền bị Tâm Tướng thế giới thôn phệ thời gian đều sẽ rút ngắn "
 
 	Lộ Thắng nhìn chăm chú chung quanh trên đảo nhỏ mảng lớn khô héo biển cây, khóe miệng chậm rãi câu lên mỉm cười.
 
 	Trên thực tế Thiên Thần quyết cũng bất lợi cho cùng Hư Minh ngang nhau động thủ, mà Lộ Thắng sở dĩ có lực lượng lớn như thế, nguyên nhân căn bản, vẫn là ở chỗ trong Thiên Thần quyết mới xuất hiện cái kia năng lực đặc thù Thiên Thần Bất Tử Thể.
 
 	Chỉ cần điểm này đặc chất vẫn tại, hắn liền ở mức độ rất lớn không e ngại bất kỳ chém giết.
 
 	Cái này xanh đậm thôi diễn đi ra năng lực đặc thù, trong nháy mắt liền làm cho cả Đông Uyển Thu Lộ Thi Phì quyết mặt khác đặc chất, toàn bộ dung hợp được, tạo thành một cái hoàn chỉnh cường hãn kinh khủng thần thông.
 
 	Chỉ nếu không có ai có thể phát giác bài trừ thần thông này, vậy hắn liền đem một mực đứng ở thế bất bại.
 
 	"Liền để ta xem một chút, lần này không dựa vào xanh đậm, ta có thể đạt tới loại trình độ nào!" Lộ Thắng lẳng lặng nhìn qua vô số rễ cây lan rộng, quay người hướng miệng núi lửa phương hướng bay đi.
 
 	Núi lửa lúc này đã ẩn ẩn phun trào lên đại lượng sương mù.
 
 	Tới gần, Lộ Thắng mới đầy đủ cảm giác được nơi này cùng bình thường núi lửa khác biệt, hơi khói trong miệng núi lửa kia, thế mà không phải là lưu huỳnh sương mù, mà là vô số vặn vẹo nửa trong suốt màu xám linh hồn hư ảnh.
 
 	Vô số hình người hồn phách liên tục không ngừng từ miệng núi lửa phiêu tán ra, trên mặt bọn họ đều mang thành kính an tường tiếu dung, vừa mới bay ra không bao xa, liền đương nhiên tiêu tán phân giải.
 
 	"Đây là thần hồn cùng hơi khói kết hợp quy tắc xanh đậm!"
 
 	Lộ Thắng trong lòng run lên, lập tức đứng vững bước chân. Nhìn về phía trước mặt bắn ra lam nhạt giới diện.
 
 	"Xem ra thế giới này vẫn có chút ý tứ bằng vào ta ký gửi hơn tám triệu Ký Thần Lực, ta cũng không tin thôi diễn không ra phương diện này quy tắc!"
 
 	Hắn đưa tay bắt lấy một điểm trong không khí tản ra kỳ dị phần tử, loại kia linh hồn cùng sương mù kết hợp, hình thành trước nay chưa có phần tử, để trong lòng của hắn sinh ra nồng hậu dày đặc hứng thú.
 
 	"Chỉ cần biết rõ đơn giản nhất tuần hoàn nguyên lý ta liền có thể thôi diễn ra gần như thích ứng tính công pháp!"