"Hả? Hư không ma vật cùng người kết hợp lực lượng? ? Chuyện gì xảy ra? ?" Topo ánh mắt một dừng, có chút không phản ứng lại.

	"Loại sức mạnh này không nên là Miseka đặc biệt sao?"

	Bất quá hiện tại đã không thể kìm được hắn chần chờ.

	Đối diện Phong ma thần vung tay lên, nhất thời vô số trong vũ trụ năng lượng hạt căn bản hội tụ lưu động, hình thành màu sắc rực rỡ long quyển, từ bốn phương tám hướng hướng về hắn tuôn ra bay tới.

	"Vậy thì đến đây đi! !"

	Ở vùng không gian này, hai người lại không kiêng dè chút nào.

	Topo trên người phóng ra vô số tử quang, tất cả tử quang dồn dập biến ảo ra từng đạo từng đạo bén nhọn quang đao, lít nha lít nhít quang đao tạo thành hải dương giống như dòng nước, mạnh mẽ đón nhận màu sắc rực rỡ long quyển.

	Ầm ầm! !

	Tử quang phá nát, màu sắc rực rỡ tung toé.

	Chưa kịp nổ tung dẹp loạn, Topo cùng Phong ma thần cũng đã gần người triền đấu lên

	Nguyệt Đô cơ hạch tâm bộ chỉ huy.

	"Có cái tên to xác chui vào lực lượng phản ứng cực cao! !"

	Một người có mái tóc như là thiêu đốt ngọn lửa nữ nhân, ngồi ở một cái màu đen tràn đầy phù văn tinh xảo ghế đá trên, nhắm mắt ngưng thần nói.

	"Tầng ngoài phòng tuyến bị đột phá, tầng thứ nhất phòng tuyến bị đột phá! Kích hoạt khẩn cấp dự án! Căn cứ tự động từ trường phòng hộ không gian triển khai. Tự động phòng ngự hệ thống, tầng thứ nhất, đem không gian cách ly, triển khai!"

	Một cái khẩn cấp bá báo tiếng không ngừng ở trong bộ chỉ huy bộ vang vọng.

	Ba cái ngồi ở ghế đá trên nữ nhân áo đỏ cấp tốc mở mắt ra, hai mặt nhìn nhau.

	"Làm sao sẽ nhanh như thế! ?"

	"Căn cứ tự động phòng ngự hệ thống bị kích hoạt rồi!"

	"Thần ảnh chiếu rọi tạm thời không có cách nào khởi động, tiêu hao quá nhiều, cần bước đệm thời gian! E sợ tự động phòng ngự không ngăn được người kia."

	"Không sao, tầng thứ hai Topo đại nhân đi tới."

	Một cô gái trầm giọng nói, "Cũng còn tốt Topo đại nhân không hề rời đi căn cứ đi tới mặt đất, bằng không hiện tại liền thật sự phiền phức."

	"Xác thực!"

	"Chiến trường dời đi, Topo đại nhân triển khai giả lập tinh không Phồn Tinh giới, đối thủ thoạt nhìn rất mạnh! Chỉ sợ là Tà thần tử thể tầng thứ cường giả cấp cao nhất!"

	"Chúng ta có thể đem bảo vệ Thần lực toàn bộ lan truyền cho Topo đại nhân, nếu như đại nhân không ngăn được, cái kia đến tiếp sau Thần lực cạm bẫy cũng sẽ không có bao nhiêu tác dụng!"

	"Ta đồng ý! Còn có thể sớm đem tầng thứ ba Tâm Hạch Ô Nhiễm trường lực trước điều, nhân cơ hội cho tên kia một đòn tàn nhẫn!"

	Tâm Hạch Ô Nhiễm từ trường phòng hộ, nói là phòng hộ, kỳ thực là một loại cực kỳ khủng bố quỷ dị sức mạnh hủy diệt. Trong ngày thường bố trí ở Hỗn Độn Tâm Hạch chu vi, dùng để phòng bị ngoại lai uy hiếp.

	"Nhưng là cứ như vậy, pháp điển bên kia liền cái gì phòng hộ cũng không còn "

	"Không sao, cái này kẻ địch không ngăn được, kết quả càng nát! Mọi người chúng ta đều phải chết!"

	****************

	Ầm! !

	Một cái màu trắng bạc kim chúc trong đường nối, lối vào trong nháy mắt bị một luồng vô hình nổ tung nổ tung mở.

	Vặn vẹo kim chúc tường nổ thành mảnh vỡ, rơi xuống trên đất, lăn lộn vài vòng, bốc lên từng tia từng tia nóng bỏng khói trắng.

	Jose mặt mỉm cười, bình tĩnh đi vào lối đi.

	"Ồ? Chính là chỗ này, chính là chỗ này!" Hắn hướng về trước nhún mũi chân.

	Cả người nhất thời dường như mũi tên rời cung, chớp mắt liền vượt qua mấy chục mét khoảng cách, nhanh chóng ở lối đi trong hành lang bão táp.

	Rất nhanh, dưới chân hắn đột nhiên dừng lại, phía trước lối đi lại xuất hiện kết thúc tầng, ngay phía trước không có lối đi, chỉ có đen kịt một màu vô ngần quỷ dị không gian.

	"Đây là cái gì?" Jose hai mắt nhắm lại, cả người nhẹ nhàng bay vào màu đen không gian.

	Lạch cạch một thoáng, hắn vững vàng, trong tay xoạt nhen lửa màu vàng ánh lửa, rọi sáng tất cả xung quanh.

	Nhờ ánh lửa, hắn rất mau nhìn rõ ràng, chính mình đang đứng ở một mặt cao hơn mười mét màu sắc rực rỡ tường đá trước.

	Trên vách tường vẽ ra một bộ khổng lồ màu sắc rực rỡ tranh vẽ trên tường.

	Một cái cực lớn bánh răng cưa, chu vi chen chúc lượng lớn nhỏ bánh răng cưa, bánh răng cưa trung ương mọc ra rất nhiều máu mắt đỏ.

	"Đây là cái gì? Cổ đại tranh vẽ trên tường?" Jose liếm môi một cái, nhìn chung quanh một chút, cấp tốc đi phía trái một đường hướng về trước.

	Đi tới tranh vẽ trên tường bên trái, hắn tìm tới một phiến cửa nhỏ, nhẹ nhàng đẩy một cái.

	Cửa mở.

	Bên trong là một mảnh màu trắng bạc trống trải không gian khổng lồ.

	Toàn bộ không gian khắp nơi đều cơ cấu từng cái từng cái màu bạc kim chúc lối đi, những thông đạo này lại như là trong máu thịt mạch máu cùng kinh lạc, phảng phất ẩn chứa một loại nào đó quy tắc cùng nhịp điệu sắp xếp.

	"Nơi này đã xảy ra chiến đấu." Jose cúi đầu nhìn thấy trên mặt đất lưu lại sâu sắc vết đao. Trong mắt loé ra một tia hiểu rõ.

	"Xem ra trừ ra ta, còn có người đi vào rồi." Hắn trầm ngâm xuống, cảm ứng hoàn cảnh chung quanh, trong không khí đầy rẫy lượng lớn cuồng bạo hỗn loạn dòng năng lượng.

	Hiển nhiên nơi này chiến đấu mới bạo phát không bao lâu.

	"Đến tăng nhanh tốc độ." Jose ngửa đầu liếc nhìn giữa không trung, nơi đó trôi nổi một cái đen kịt năng lượng cầu nhỏ, bên trong tựa hồ có cực kỳ kịch liệt năng lượng xung đột.

	Hắn không nghĩ nhiều nữa, dưới chân một điểm, cả người nhanh chóng hướng về đối diện chỗ trống phía dưới cửa nhỏ phóng đi.

	Rất mau vào cửa, liền đảo mắt không gặp.

	****************

	Nguyệt Đô bên trong căn cứ hạt nhân, thứ ba phòng tuyến nơi.

	Từng vòng cường độ cao kim chúc tường, chính là căn cứ vẫn lấy làm kiêu ngạo thứ ba phòng tuyến chướng ngại tầng.

	Những thứ này chướng ngại tầng, có thể ngăn cách lượng lớn tinh thần phúc xạ quét hình, đối với âm thanh và mùi, còn có một chút đặc dị năng lượng, đều có không sai cách ly hiệu quả.

	Lúc này đại học năm bốn hội học sinh phòng ngự bộ bộ trưởng, Stan Vekune, chính sắp xếp đến đây các lớp các học viện học viên kết trận tổ đội.

	Tất cả học viên chia làm bốn cái phương trận, mỗi mười lăm người làm một cái phương trận.

	"Phóng xạ hủy diệt chùm sáng toàn bộ chia làm một cái phương trận, nhiệm vụ của các ngươi là phân tán trợ giúp, một khi phương nào xuất hiện nguy cơ, liền cần các ngươi nghiêng hỏa lực đi qua. Rõ chưa?" Stan Vekune lớn tiếng nói.

	"Rõ ràng!"

	Areni cùng Izarra đều đứng ở phương trận bên trong, lớn tiếng đáp lại.

	Vào đúng lúc này các nàng không có cái gì ngoài ngạch thân phận, có vẻn vẹn chỉ là hai cái Cấm Kỵ hệ học viên.

	"Hỗn Độn pháp điển cùng Hỗn Độn Tâm Hạch, là toàn bộ học viện duy trì phòng hộ phù văn đại trận căn bản, một khi cái này bên trong thất thủ, như vậy chúng ta đem không có cách nào đối kháng hư không ma vật, bọn họ đột kích số lượng, đem sẽ là hiện tại mấy chục lần!"

	"Hiện tại các giáo sư đều trên mặt đất ác chiến, nơi này căn cứ lực phòng hộ cực mạnh, tình huống bình thường là sẽ không có người tập kích, bọn họ trọng điểm vẫn là ở mặt đất. Vì lẽ đó các ngươi chỉ cần làm từng bước, làm tốt chính mình phòng vệ công tác "

	Ầm ầm! !

	Toàn bộ căn cứ bỗng nhiên một trận khẽ chấn động, kịch liệt tiếng nổ mạnh vang lên từ bên ngoài truyền đến.

	"Có ai đến rồi! ! ?" Một ít học viên có chút kinh hoàng lên.

	"Yên tĩnh! Sợ cái gì! Coi như bình thường nhiệm vụ là được! Căn cứ có cường có lực các loại cơ quan ma tượng, coi như có kẻ địch đi vào, ở cơ quan cạm bẫy ma tượng trước mặt, cũng tuyệt đối bị suy yếu đến gần đủ rồi." Phòng Vệ bộ trưởng Stan Vekune lớn tiếng quát.

	"Ai vào chỗ nấy! Không cần loạn! Bất cứ lúc nào chuẩn bị vận dụng năng lực!"

	Ầm! !

	Trong giây lát, một bức màu bạc vách tường kim loại mạnh mẽ bị to lớn nổ tung nổ tung.

	Lượng lớn kim chúc mảnh vỡ viên đạn giống như chung quanh bay loạn, mạnh mẽ đụng phải chu vi kêu thảm liên miên kinh ngạc thốt lên vang lên.

	Trên vách tường không biết lúc nào, xuất hiện một cái cao hơn một người hang lớn.

	Tóc vàng tuấn mỹ Jose chậm rãi đi ra cửa động, hắn mang theo tao nhã mỉm cười mê người, nhìn quét một vòng như gặp đại địch giống như mỗi cái phương trận học sinh.

	"Buổi chiều tốt, chư vị." Jose khóe miệng một nhếch. Xoạt một thoáng, cả người hắn trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, thân thể dường như trang giấy như thế phân biệt tản ra, cấp tốc làm nhạt, biến mất.

	"Không được! Hắn muốn đi tâm hạch bên kia! !" Mang đội Stan Vekune dừng một chút, lập tức phản ứng lại.

	"Là Jose! ! Tên kia! !"

	Areni cùng Izarra đều trước tiên nhận ra đến người thân phận, không chỉ là các nàng, còn có hội học sinh bên trong cán bộ cao cấp, có người trước cũng phối hợp Duke Andy bọn họ bắt lấy Jose, hiện tại cũng nhận ra cái tên này thân phận.

	"Hắn muốn cướp tâm hạch, mau ngăn cản hắn! !" Izarra trong tay sờ một cái, nhất thời nổ tung một đoàn bạch quang, bạch quang phân tán , hóa thành lượng lớn điểm sáng màu trắng, rơi xuống mỗi người dưới chân.

	Mọi người nhất thời cảm giác tốc độ cuồng tăng.

	Nhưng đã không kịp. Tất cả mọi người tại chỗ, mạnh nhất cũng chính là thứ ba hình thứ tư hình, đối mặt với Jose, thậm chí ngay cả cơ hội xuất thủ cũng không, liền mất đi hành tung.

	***********

	***********

	Trắng bạc bên trong không gian.

	Màu đen cầu nhỏ đột nhiên nổ tung, hai bóng người từ trên trời giáng xuống, mạnh mẽ đập xuống trên đất.

	Oành.

	Lộ Thắng máu me khắp người, gian nan quỳ một chân trên đất, đập xuống đất không nhúc nhích, hô hấp dường như ống bễ như thế gian nan dài lâu.

	Ở hắn đối diện, Topo phần eo cùng nửa người dưới hoàn toàn chia lìa, khuôn mặt bị oanh thành bùn nhão, cái gì tướng mạo cũng không thấy rõ.

	Lộ Thắng thắng rồi, thắng đến rất gian nan.

	Hắn tuy rằng đột phá đến cứu cực thể trở lên hai cái tầng thứ, nhưng đối thủ Topo không chỉ là bình thường cứu cực thể, trên người hắn còn có này không phải thiếu tân thần Thần lực. Ở năng lượng tính chất trên, vẫn có thể vẫn cao một đầu. Hơn nữa Hài Hòa Chi Phong vốn là không bằng cao cấp ma vật năng lực.

	Trận chiến này, hai người đánh cho đều cực kỳ thống khổ.

	Nếu không là một lần cuối cùng, Lộ Thắng vận dụng võ đạo bí pháp, lấy toàn thân một nửa tinh huyết để đánh đổi, trong nháy mắt thiêu đốt tất cả khí huyết, bùng nổ ra nhiều gấp ba thực lực khủng bố.

	Phỏng chừng trận chiến này còn muốn kéo dài cực kỳ lâu.

	Nhưng nhiễu là như vậy, Lộ Thắng lúc này cũng cả người khí huyết thiếu thốn hổn tạp không ít, Jack bộ thân thể này, không riêng linh hồn bị trọng thương, hiện tại thân thể cũng chấn thương cực sâu , bởi vì tổng sản lượng số lượng quá nhiều , liền ngay cả địa khí bổ sung, cũng không có cách nào rất nhanh khôi phục khép lại.

	Những thứ này kỳ thực còn không là phiền toái nhất, trọng yếu nhất chính là một lần cuối cùng, Lộ Thắng đang giết chết Topo thì bị không biết từ đâu xuất hiện quả cầu ánh sáng màu tím mạnh mẽ đập trúng phần bụng, quả cầu ánh sáng đem một luồng quỷ dị Thần lực mạnh mẽ đánh vào trong cơ thể mình.

	Phốc.

	Lộ Thắng tay che cái bụng, một cái làn da màu tím bàn tay nghĩ muốn từ trong bụng mọc ra đến, bị hắn mạnh mẽ đè ép trở lại.

	Nôn.

	Rốt cục không nhịn được, Lộ Thắng một ngụm máu phun ra ngoài.

	Màu đỏ dòng máu rơi trên mặt đất, bên trong lại tất cả đều là lít nha lít nhít màu trắng Tiểu phi trùng.

	Hắn biến sắc, đưa tay ra, do dự xuống, chung quy vẫn là không nặn ra một cái nào đó đại trận khởi động dấu tay.

	"Vẫn là quên đi, tân thần cũng tốt, cựu thần cũng tốt, đều không có quan hệ gì với ta, mục đích của ta cũng chỉ có một, bắt đến Hỗn Độn Tâm Hạch. Cái khác tùy tiện các ngươi đánh tới." Hắn rõ ràng, một khi kích phát đại trận, vậy thì mang ý nghĩa hắn đem chính diện cùng thế giới này các Tà thần đối kháng giao phong.

	Này không phải là hắn nghĩ muốn mục đích.

	Đại trận vẻn vẹn chỉ là cái dự bị thủ đoạn.

	"Thời gian không còn nhiều, đến mau mau cầm tâm hạch liền đi. Chỗ này nước đục ta là nửa điểm cũng không nghĩ dính." Lộ Thắng điều động địa khí, cấp tốc trấn áp lại trong cơ thể quỷ dị Thần lực, đứng lên, hắn nghĩ muốn tiếp tục hóa thành gió tiến hành Phong Di, nhưng trong cơ thể cái kia Cổ Thần lực trực tiếp ngăn trở hắn, đánh gãy hắn hòa vào gió quá trình.

	Liên tục thử mấy lần, đều không có cách nào.

	Bất đắc dĩ, Lộ Thắng không thể làm gì khác hơn là vận dụng thân thể, cao tốc hướng về trắng bạc không gian cái kia phiến cửa nhỏ phóng đi.