Chương 129: Giao dịch (ba)
 
 	Đưa Lý Thuận Khê sau khi rời khỏi đây, Lộ Thắng vừa mới quay người, chuẩn bị đi hiệu thuốc, liền nhìn thấy sư huynh Hồng Minh Tư mang theo một cái không quen biết nam tử trung niên, hướng bang chủ thư phòng tới.
 
 	Hai người một đường sóng vai đi tới, trung niên nam tử kia dáng người thẳng tắp, tuổi không lớn lắm, nhưng nhìn kỹ, lại có thể hiện tóc mai hoa râm trên đầu của hắn, ánh mắt tang thương, tuyệt sẽ không chỉ là ba bốn mươi tuổi.
 
 	Lộ Thắng chủ động nghênh đón.
 
 	"Sư huynh, thế nào có rảnh đến chỗ của ta đi dạo, vị này là?" Hắn nhìn về phía trung niên nam tử kia.
 
 	Người này vừa đến, liền dùng một loại ánh mắt kỳ dị quan sát tỉ mỉ hắn. Phảng phất thấy được một dạng hiếm thấy trân bảo.
 
 	"Vị này, chính là Cửu Phương kiếm chưởng Vương Viễn Sơn, cũng chính là ngươi lúc trước nghe Vương trưởng lão đề cập tới hắn Đại huynh, ngươi chỗ tập được Phá Tâm Chưởng nguyên bản bản đầy đủ, chính là Vương huynh võ học gia truyền." Hồng Minh Tư giới thiệu nói.
 
 	"Vương Viễn Sơn?" Lộ Thắng cũng xác thực nhớ lại. Trước tiến đến nói chuyện."
 
 	Hắn đem hai người đón vào thư phòng, đóng cửa thật kỹ, để người đưa lên nước trà.
 
 	Đám ba người tất cả ngồi xuống về sau, Vương Viễn Sơn cũng mới không khách khí lên tiếng nói.
 
 	"Hôm nay gặp mặt Lộ bang chủ, quả thật nghe danh không bằng gặp mặt, Lộ bang chủ nội ngoại kiêm tu, một thân ngạnh công nội khí, đã đến hình thần không ngoài tình trạng như thế so sánh, chúng ta lão gia hỏa tuổi đã cao, đều giống như sống đến chó trên thân!" Hắn ngữ khí ngay thẳng, tựa hồ trưởng giả, nhưng lại dùng từ có chút thô ráp, cho người ta một loại quái dị khó chịu cảm giác.
 
 	"Vương tiền bối khách khí. Không biết tiền bối tới trước, có gì muốn làm?" Lộ Thắng mỉm cười nói.
 
 	Hắn bây giờ đầu từ từ mọc ra chút ít, không còn như trước kia như vậy đầu trọc, mặc dù cơ bắp còn rất rắn chắc, nhưng thoạt nhìn tốt xấu cũng khôi phục không ít công tử ca lúc bộ dáng.
 
 	"Sư đệ." Vương Viễn Sơn không nói chuyện, ngược lại là Hồng Minh Tư mở miệng trước.
 
 	Hắn nhìn chung quanh một chút chung quanh.
 
 	Lộ Thắng biết hắn ý tứ, phất tay để tả hữu đi xuống, đóng cửa thật kỹ, như lúc trước canh giữ kỹ như vậy.
 
 	Thấy hai bên tất cả đi xuống, Hồng Minh Tư bưng lên trong tay chén trà, sắc mặt dần nặng nề nghiêm túc lên.
 
 	"Ta đến chuyến này, chính là vì tìm sư đệ hỏi một sự kiện. Còn xin ngươi cần phải thành thật trả lời ta."
 
 	Lộ Thắng sững sờ, lập tức cười một tiếng."Sư huynh mời nói."
 
 	Hồng Minh Tư nhấp một ngụm trà, khẽ đặt chén trà xuống, ngón tay tại cái chén biên giới vuốt ve.
 
 	"Xin hỏi sư đệ, mẹ ông cha rốt cuộc là xuất từ cái nào một mạch thế gia?"
 
 	Lộ Thắng con mắt hơi hơi trợn to, lại là có chút dở khóc dở cười. Cảm tình hai vị này là coi hắn là con em thế gia lưu lạc huyết mạch đến xem.
 
 	Hắn chưa kịp đáp lời, Hồng Minh Tư lại vừa tiếp tục nói.
 
 	"Nói thật, lúc trước một mực sự vụ bận rộn khẩn cấp, chưa kịp hỏi, nhưng từ khi lúc trước gặp sư đệ ngươi đánh một trận lui Hồng Phường quỷ vật lúc, trong lòng ta liền có một tia suy đoán." Hồng Minh Tư nghiêm nghị nói: "Phổ thông bang chúng có lẽ không biết trong đó mấu chốt quyết khiếu, cho rằng quỷ vật liền là quỷ vật, đều không thể chiến thắng. Nhưng chúng ta những thứ này tiếp xúc qua thế gia người người, vẫn là minh bạch ở giữa khác biệt.
 
 	Quỷ vật cùng quái dị chi ở giữa chênh lệch, lớn được không cách nào tưởng tượng, sư đệ có thể chính diện đánh lui Hồng Phường Phó phường chủ, thực lực đã vô cho hoài nghi."
 
 	"Trọng yếu nhất chính là, thực lực như vậy, nếu là thật sự là nhìn chung toàn bộ bắc địa, cũng tìm không ra người thứ hai, Trung Nguyên vậy" Cửu Phương kiếm chưởng Vương Viễn Sơn cũng chen vào nói trầm giọng nói.
 
 	Hai người này tới mục đích, Lộ Thắng lập tức liền rõ ràng, khó trách lúc trước trong bang cao tầng bao quát Trần Ưng ở bên trong, thái độ đối với hắn đều vượt cung kính, nghĩ đến nguyên lai là ngộ nhận là hắn cũng là thế gia người.
 
 	Giống như lúc trước cái kia bị Tiêu Hồng Diệp kéo đến xò xét kiếm khách của hắn, bực này xuống dốc thế gia, lưu lạc bên ngoài còn sót lại huyết mạch, đồng thời không phải là không có. Chỉ là thưa thớt mà thôi.
 
 	Lộ Thắng trong lòng trầm ngưng một trận, lập tức ngẩng đầu.
 
 	"Sư huynh yêu cầu sự tình, kỳ thật cũng không trọng yếu, trọng yếu là, ta có thể hay không mang theo Xích Kình Bang cùng Xích Nhật Môn đi ra một đầu tốt hơn con đường."
 
 	Hắn trả lời như vậy, đồng thời không có trực tiếp khẳng định là, hoặc là không phải là.
 
 	Nhưng Hồng Minh Tư cùng Vương Viễn Sơn trao đổi xuống ánh mắt, đều ẩn ẩn toát ra không sai chi sắc, tựa hồ minh bạch cái gì.
 
 	Lộ Thắng cũng không biết bọn hắn minh bạch cái gì, rốt cuộc xác định cái gì.
 
 	Cái đề tài này bỏ qua, có sư đệ nhân vật như vậy lãnh đạo ta Xích Nhật Môn, coi là chúng ta chi phúc. Bất quá ngoài ra còn có cái vấn đề, liên quan tới trong môn đệ tử như thế nào bồi dưỡng lớn mạnh một chuyện." Hồng Minh Tư lại hỏi.
 
 	Lộ Thắng lúc này mới nhớ tới bị chính mình chăn dê giống như bỏ lại trong thành, một mực không đi quản qua Tống Chấn Quốc, lúc trước cho hắn một phần luyện võ phương hướng, một phần Thanh Tùng Nhất Ý Quyết nhập môn tâm pháp, liền không quan tâm hắn. Hiện tại cũng không biết phát triển thành dạng gì.
 
 	"Trong môn lớn mạnh, nặng tại thu đồ đệ, mở ra tâm pháp." Lộ Thắng nghĩ nghĩ, trầm giọng nói.
 
 	"Mở ra tâm pháp! ? Cái này không được!" Hồng Minh Tư lập tức giật nảy mình, vội vã đứng dậy cự tuyệt.
 
 	"Sư huynh ngươi trước hết nghe ta một lời, ta nói mở ra tâm pháp, không là hoàn toàn mở ra, mà là chỉ mở ra một ít cơ sở bên trong cơ sở, dùng để sàng chọn ra tư chất phù hợp bản môn công pháp thiên tài kỳ tài, như thế mới có thể đãi vàng trong cát, tìm ra đệ tử tốt nhất." Lộ Thắng cũng sớm đã có ý nghĩ như vậy.
 
 	Dù sao coi như đem hắn tu tập công pháp hoàn toàn nguyên dạng ném ra bên ngoài, cũng không ai có thể vượt hắn. Cho nên đối với công pháp tiết ra ngoài hắn phản cũng không phải rất để ý.
 
 	Chỉ cần có âm khí, hắn liền có thể so với người khác nhanh hơn vô số lần, trong nháy mắt đại thành võ công.
 
 	"Cái này cũng không được! Công pháp chính là chúng ta trong môn tổ sư dốc hết tâm huyết nỗ lực vô số, mới sáng lập ra tinh hoa, tùy ý tiết ra ngoài chính là đối với tổ sư đại bất kính. Sư đệ còn là nhớ tới hắn phương pháp đi." Hồng Minh Tư phương diện này hoàn toàn không thỏa hiệp.
 
 	Lộ Thắng nói sau một lúc, vẫn là không cách thuyết phục hắn, chỉ có thể coi như thôi. Dựa theo nguyên bản chọn đồ phương thức, trước tiên quan sát tâm tính cá tính, khảo nghiệm lại tư chất, dạng này quá trình hiệu suất quá thấp, căn bản không có khả năng lớn mạnh Xích Nhật Môn.
 
 	Hồng Minh Tư hai người đạt được mình muốn đáp án, sau đó không lâu liền đứng dậy thất vọng rời đi, nếu biết được Lộ Thắng là thế gia huyết mạch, như vậy có thể đối kháng Câu cấp độ Hồng Phường Phó phường chủ, hẳn là bởi vì huyết mạch Câu lực đối kháng quái dị màng đen, lúc này mới có thể cùng đối phương đứng tại một cái cấp độ bên trên kịch đấu.
 
 	Điều này làm cho mang theo hi vọng mà đến Hồng Minh Tư hai người rất là thất vọng. Mặc dù đã thất vọng qua rất nhiều lần, nhưng lần này, nhìn qua hi vọng cùng khả năng rất lớn, đáng tiếc vẫn là
 
 	Lộ Thắng đưa tiễn hai người, trong lòng cũng là thở dài.
 
 	"Ta là người bình thường chuyện như thế vẫn là càng ít người biết càng tốt, nếu không thì thế gia còn không biết làm như thế nào phản ứng "
 
 	Hơi nghỉ ngơi xuống, hắn rời đi thư phòng, tiến về hiệu thuốc lấy Kim Hương Cao.
 
 	Vừa mới tiến hiệu thuốc, liền nhìn thấy sư huynh hai cái đồ đệ Lâm Hồng Liên cùng Viên Trung hai người, ngay tại bên ngoài hiệu thuốc trò chuyện cái gì.
 
 	"Sư thúc!" Hai người vừa nhìn thấy Lộ Thắng, liền vội vã khom mình hành lễ, trên mặt cung kính.
 
 	Lộ Thắng khẽ gật đầu.
 
 	"Các ngươi cũng tới lấy thuốc a?"
 
 	"Là, là đến vì sư phó lấy Phù Trọng Đan." Lâm Hồng Liên thấp giọng trả lời.
 
 	"Phù Trọng Đan?" Lộ Thắng sững sờ, đây là dùng để trị liệu cực kỳ nghiêm trọng nội thương đan dược, Hồng Minh Tư thân thể mặc dù không được, nhưng cũng không cùng người đánh nhau, làm sao lại đột nhiên phải dùng loại đan dược này.
 
 	Hắn chợt nhớ tới vừa rồi nhìn thấy Vương Viễn Sơn, trong lòng có thứ ngạch mới.
 
 	"Được rồi các ngươi đi thôi." Hắn phất phất tay, nhanh chân đi tiến vào hiệu thuốc.
 
 	Lâm Hồng Liên hai người tại sau lưng le lưỡi, vội vã chạy chậm đến rời đi.
 
 	Tiến vào hiệu thuốc, cầm Kim Hương Cao, Lộ Thắng lại phân phó dược sư lấy một chút giúp ích tu tập nội khí đan dược, hắn lập tức liền nhận được Ngọc Liên tử phái người truyền tin, liên quan tới Pháp Tế chuẩn bị đã không sai biệt lắm, danh sách cũng đã đưa đến.
 
 	Lộ Thắng trực tiếp hạ lệnh tổ chức bang phái tiểu hội, trong buổi họp an bài phối hợp công việc, sau đó trực tiếp để Đoạn Mông An đem danh sách cho Tiêu phủ đưa đi.
 
 	Về sau hắn liền trở về phòng tu tập Bảo Bình Khí.
 
 	Chỉ là không đến hai canh giờ, Đoạn Mông An một cái cấp dưới bang chúng liền vội vã gấp trở về, truyền đến Đoạn Mông An bỏ mình tin tức.
 
 	"Chết rồi? ! !"
 
 	Lộ Thắng nghe được ngoài cửa truyền tin, lập tức hai mắt vừa mở, trên người nội khí đột nhiên tiết ra ngoài một tia, thiêu đến bên người màn giường phốc xích vài tiếng nhanh chóng khô vàng lên.
 
 	"Rốt cuộc chuyện gì xảy ra! ?" Hắn sắc mặt âm trầm nói, Đoạn Mông An mặc dù nhát gan sợ phiền phức, nhưng cho tới nay vì hắn làm việc cũng cần cù chăm chỉ, Lộ Thắng cũng nhiều nhặt một ít nhẹ nhõm dễ làm sự tình cho hắn, lần này chỉ là đi đưa cái tin, làm sao lại đột nhiên chết?
 
 	Hắn bây giờ cầm quyền Xích Kình Bang không lâu, Đoạn Mông An là thân tín của hắn, hành tẩu bên ngoài, đại biểu là mặt mũi của hắn, đột nhiên vô danh vô cớ chết rồi, đây chính là tại đánh mặt của hắn. Nếu là xử lý không tốt, về sau người nào còn nguyện ý vì hắn thân tín? Vì hắn chân tâm thật ý làm việc?
 
 	"Trở về bang chủ trước đi xử lý Đoạn trưởng lão, nói là không cách nào quyết đoán, còn xin ngươi đích thân đến" ngoài cửa truyền tấn bang chúng cất cao giọng nói.
 
 	Lộ Thắng âm mặt đứng dậy, đổi quần áo mở cửa.
 
 	"Người tới! Chuẩn bị ngựa. Gọi Trần trưởng lão Đoạn trưởng lão vừa lên theo ta tiến về."
 
 	"Rõ!"
 
 	Bên ngoài phòng giữ bang chúng vội vàng đi thông tri hai vị trưởng lão, hai người này là Lộ Thắng gần nhất mới trong bang tuyển ra Thông Ý cao thủ. Một người am hiểu thiên nữ tán hoa ám khí, một người khác am hiểu song chùy, đều là niên kỷ không quá lớn, dám hướng dám xông vào cao thủ.
 
 	Mang lên hai thanh Đại Khảm Đao, mặc vào một thân mới đặt thiết giáp, Lộ Thắng trở mình lên ngựa, mang theo hai đại trưởng lão, mười mấy tên bang chủ thân vệ, thẳng đến Duyên Sơn thành.
 
 	Một đường không chút nào dừng lại, thẳng đến Tiêu phủ.
 
 	Nội thành trên đường trống rỗng, nhân số so với đã từng ít đi rất nhiều. Từ lâu không còn lúc trước phồn hoa chi cảnh.
 
 	Chờ đến Tiêu phủ lúc, trước cửa phủ đệ đã tụ tập một đám bang chúng, đem trọn cái Tiêu phủ bao bọc vây quanh.
 
 	Với tư cách địa đầu xà, Xích Kình Bang tại toàn bộ Duyên Sơn thành thế lực nhân thủ, tự nhiên không phải là Tiêu phủ có thể so sánh.
 
 	Cách đó không xa còn có trong bang đảm nhiệm chức vụ thành vệ quân đem cà vạt đội tới trước. Mặc dù không phải là Phi Liêm quân, nhưng thành vệ quân với tư cách phòng giữ cửa thành quân đội, thực lực cũng không thể coi thường, nỏ quân dụng gì gì đó sát khí cũng có, Duyên Sơn thành dù sao cũng là thành lớn.
 
 	Lúc chạng vạng tối, Tiêu phủ bị số lớn nhân thủ vây chật như nêm cối.
 
 	Đoạn trưởng lão đứng ở trước cửa, cầm trong tay khớp cùng nhau phán quan bút, sắc mặt khó coi, nhìn thấy Lộ Thắng chạy tới, hắn liền vội vàng tiến lên chào, sắc mặt cũng là chấn động.
 
 	"Bang chủ! Lúc trước được An lão đệ chính là đi vào báo tin không bao lâu, liền truyền ra kêu thảm, chúng ta chạy tới phía sau muốn xông đi vào, phản bị ngăn cản."
 
 	"Ồ?" Lộ Thắng giương mắt hướng Tiêu phủ cửa lớn nhìn lại.
 
 	Cửa lớn hơi mở, lộ ra một cái khe hở, phía sau cửa đang đứng một tên xoay người lưng còng độc nhãn lão nhân.
 
 	Lão nhân kia mặt với bên ngoài đại trận chiến, cũng là sắc mặt không sợ hãi, y nguyên đứng ở trước cửa con mắt cũng không nhấc.
 
 	Bên ngoài còn có mấy danh trong bang hảo thủ khoanh tay cánh tay tựa hồ thụ thương, cầm trong tay trường đao cũng không dám lên trước.
 
 	"Tránh ra, ta đến!" Lộ Thắng ánh mắt băng lãnh, nhanh chân hướng cửa lớn đi đến.
 
 	Rất nhiều bang chúng nhanh chóng tách ra, nhường ra một con đường.
 
 	Lộ Thắng tay phải lưng tại sau lưng, lòng bàn tay ẩn ẩn nổi lên chu sa đỏ bừng sắc, thẳng tắp đi hướng lão nhân.
 
 	"Ồ? Nguyên lai là đương đại Xích Kình Bang chủ đích thân đến." Cái kia lưng còng lão nhân tựa hồ cảm ứng được ánh mắt gì rốt cục khẽ biến, nghiêm mặt nhìn về phía Lộ Thắng.
 
 	"Trước khi đến liền nghe nói Lộ bang chủ một thân huyền công uy mãnh vô địch, chính là bắc địa đệ nhất cao thủ, hôm nay ngược lại là muốn kiến thức một chút."
 
 	"Chờ ta đánh chết ngươi, liền sẽ không còn muốn kiến thức." Lộ Thắng cánh tay bành trướng gấp, Phá Tâm Chưởng lực bị Xích Cực Cửu Sát công nội khí thôi vận, chung quanh nhanh chóng quanh quẩn vụ từng tia từng tia thiêu đốt nội khí.