Chương 657: Bố cục (một)
 
 	A! !
 
 	Đại bá hung hăng té ngã trên đất, kêu thảm một tiếng ngã lăn xuống đất.
 
 	"Các ngươi đây là vi phạm! !" Con của hắn ở một bên gân xanh lộ ra, liền muốn tiến lên liều mạng.
 
 	Nhưng ngay lúc đó bị người một quyền đánh vào trên bụng, lập tức xoay người nói không ra lời. Mấy tên vệ binh theo tiến lên ấn chặt hắn.
 
 	"Mặc dù đại nhân không nói, nhưng chúng ta làm thuộc hạ, cũng phải biết cái gì nên làm cái gì không nên làm." Nam tử cao lớn mặt lộ khinh miệt liếc mắt nhìn hai người trên đất.
 
 	"Một đám cái đồ không biết trời cao đất rộng. Đi thôi Ái Lệ."
 
 	"Hai người này muốn giết a?"
 
 	"Chém một tay được rồi, quá mức cũng không tốt."
 
 	"Không! ! Các ngươi không thể như thế! Cao trưởng cục là đại ca kết bái của ta! Các ngươi không thể a! !"
 
 	Máu tươi đầy đất. Một cánh tay của mập mạp bị nhấc lên.
 
 	Một bên Lâm Thắng Nhã bọn người thấy được sinh lòng sợ hãi, toàn thân rét run. Lúc trước còn không thể nào coi trọng Lộ Thắng, hiện tại thế mà thoáng cái gọi ra nhiều người như vậy.
 
 	"Tiểu Nhã chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Mẫu thân của Trác Hinh Hinh sắc mặt trắng bệch, nắm thật chặt tay chất nữ, nhỏ giọng hỏi.
 
 	"Ta cũng ta cũng không biết" Lâm Thắng Nhã tê cả da đầu, nhịp tim cực nhanh, nhưng trong lòng lại là một bụng nghi hoặc.
 
 	Mấy người chợt nhớ tới còn có một người tuyệt đối biết rõ nội tình.
 
 	Tầm mắt mọi người lập tức đều tập trung vào trên giường trên người Trác Ti Khánh.
 
 	"Các ngươi đừng nhìn ta, ta cũng không biết Tiểu Vũ rốt cuộc chuyện gì xảy ra." Trác Ti Khánh hiện tại cũng còn hốt hoảng, không có lấy lại tinh thần.
 
 	Một giây trước hắn vẫn là thân ở tuyệt cảnh, bất lực duy trì, một giây sau thế mà liền trong nháy mắt xoay người. Việc này liền cùng giống như nằm mơ, để thần sắc hắn có chút hoảng hốt.
 
 	"Được rồi." Bỗng nhiên trong hai người vào cửa lúc trước, cái kia dẫn đầu nam tử mặt mỉm cười vỗ vỗ tay.
 
 	"Mấy vị không cần đoán bậy. Thân phận của đại nhân người bình thường không có tư cách biết rõ, đến phụ thân của Vu đại nhân, chúng ta cũng không dám bao biện làm thay, hết thảy nội tình, đại nhân nếu như muốn nói cho ngài, cũng sẽ không dấu diếm lâu như vậy."
 
 	Trác Ti Khánh cười khổ khẽ gật đầu.
 
 	"Nhưng, lần này xuất thủ thế nhưng là thành phố phiền toái nhất Triệu gia Tiểu Vũ tuyệt đối không thể lại xúc động, Triệu gia nghe nói cùng quân đội quan hệ rất không tệ, chúng ta căn bản "
 
 	"Triệu gia?" Nam tử kia bỗng nhiên phát ra cười lạnh một tiếng.
 
 	"Triệu gia tính là thứ gì."
 
 	Trác Ti Khánh bọn người chấn động trong lòng, Lâm Thắng Nhã ánh mắt lấp lóe, lại nhìn kỹ một chút quần áo trang phục trên người đám người này, nàng tựa hồ bỗng nhiên liên tưởng tới cái gì. Đôi mắt đẹp bỗng nhiên trợn mắt.
 
 	Lộ Thắng dưới lầu cầm một phong tư liệu nhìn kỹ, tâm tình có chút bực bội.
 
 	Việc này kỳ thật xem như là sơ sẩy của hắn, nguyên lai tưởng rằng lão cha trở thành người cầm quyền trong nhà, sẽ không đi lăn lộn cũng hẳn là không có vấn đề gì, làm thế nào cũng không nghĩ tới có người sẽ đột nhiên hạ cái hắc thủ này.
 
 	Ước chừng chừng mười phút đồng hồ, gần nhất một ít Trác gia người đã bị từng đội từng đội Hắc Y Vệ Binh mang đi qua.
 
 	Tất cả mọi người bị tập trung vào trong quảng trường nhỏ trung tâm tiểu khu.
 
 	Còn lại nhà ở cư dân đều nhao nhao tránh trong nhà, liền màn cửa đều toàn bộ hạ xuống, không dám nhìn nữa.
 
 	Có mấy hộ muốn vụng trộm cầm điện thoại thu hình lại, trực tiếp bị người áo đen đẩy ra ngoài một chầu loạn đả, trọng thương hôn mê ném vào đi.
 
 	Sau đó liền rốt cuộc không ai dám loạn thu hình lại.
 
 	Lộ Thắng tại trước lầu chờ một hồi, cơn tức trong đầu hơi cắt giảm mấy phần.
 
 	Vệ đội hộ vệ trưởng Hồng Thẩm Lộ tiến đến bên tai hắn nhẹ nhàng nói vài câu.
 
 	"Người có thể bắt được đều ở nơi này, đây đều là toàn bộ nhân viên trong phân bộ phân gia.
 
 	Trác gia bản gia tới gần trung tâm thành phố chính phủ cao ốc, chúng ta trực tiếp động thủ ảnh hưởng quá lớn "
 
 	"Ngu xuẩn!" Lộ Thắng một bạt tay quất vào Hồng Thẩm Lộ trên đầu."Các ngươi không dễ động thủ, sẽ không để cho người dễ động thủ đi qua? Cục cảnh sát, bộ đội, đặc công thân phận gì, cái nào không được?"
 
 	"Minh bạch!" Hồng Thẩm Lộ cũng là tỉnh ngộ, vội vàng xuống.
 
 	Lộ Thắng liếc nhìn phía dưới người của Trác gia gom lại cùng nhau.
 
 	Trong đó có nam có nữ trẻ có già có, ăn mặc cũng phần lớn tương đối thời thượng tinh xảo. Mấy chục người tụ ở cùng nhau, phản giống như là tại đây trên đất trống mở cái gì tiệc tối.
 
 	"Còn có bao nhiêu người không tới?"
 
 	"Bản gia bên kia khoảng cách xa xôi, chúng ta điều người thời gian chậm" Hồng Thẩm Lộ có chút chần chờ nói."Mặt khác cụ thể nhằm vào lão đại nhân động thủ, chúng ta cũng đã điều tra xong."
 
 	"Là người nào?"
 
 	"Đệ đệ của ông trùm địa sản thành phố Triệu Hàm Phong, Triệu Long Quỳ."
 
 	"Được rồi ta tự mình đi qua." Lộ Thắng trong mắt hung quang lóe lên.
 
 	"Mặt khác, đem phụ thân ta điều vào phòng giám hộ của bệnh viện phụ cận tốt nhất.
 
 	Lại để cho Trác gia tới cái thức thời, giúp ta nhận thức nhận thân. Bằng không thì bản gia một đám loạn thất bát tao phế vật thật đúng là không biết ai là ai." Lộ Thắng lạnh giọng nói bổ sung.
 
 	"Minh bạch!"
 
 	*****************
 
 	Trác gia.
 
 	Hoắc Nhĩ Tư Phó thị trưởng chậm rãi thưởng thức hồng trà trong tay, híp mắt nghe Trác gia nhị gia vừa nói xong chuyện phiền toái vừa phát sinh.
 
 	"Cho nên nói, người động thủ các ngươi hoàn toàn không biết? Triệu gia kia cùng các ngươi sớm chào hỏi qua chưa?" Hoắc Nhĩ Tư từ không tới có, từ một cái phổ phổ thông thông nhỏ công chức, đến hiện tại quyền cao chức trọng trung tâm thành phố Phó thị trưởng cấp bậc, một đường đều là từ Trác gia giúp đỡ.
 
 	Hai bên quan hệ đã sớm thiên ti vạn lũ không cách nào tách ra.
 
 	Trác Tân Thành sờ lên râu hoa râm.
 
 	"Một giờ trước, người phân gia bên kia bị tận diệt, xem ra người tới lai giả bất thiện.
 
 	Hoắc Nhĩ Tư, cục cảnh sát thành phố bên kia còn muốn dựa vào ngươi nhọc lòng thêm mới là, hàng năm ta Trác gia phí tài trợ cũng không phải lấy không."
 
 	"Cái này hiển nhiên, công nhiên vi phạm luật pháp liên bang, vụ án này của phân gia, ta sẽ đốc xúc Cao Nham cục trưởng chặt chẽ điều tra." Hoắc Nhĩ Tư gật đầu.
 
 	"Chỉ là nếu như các ngươi có thể cung cấp nhiều đầu mối hơn, đối với chúng ta như vậy phá án cũng có thể có càng nhiều xúc tiến a." Hắn quan diện thức lộ ra tiếu dung.
 
 	Về phần đầu mối gì, hai người đều lòng dạ biết rõ, đơn giản liền là tài trợ càng nhiều, tiền nhiều hơn.
 
 	Trác Tân Thành trầm ngâm xuống."Năm ngàn vạn, cá nhân ta đại biểu Trác Việt Thiên Thành tổng công ty, hướng cục cảnh sát thành phố hiến cho năm ngàn vạn xuất cảnh khích lệ kim."
 
 	"Vậy liền đa tạ Trác lão rồi." Hoắc Nhĩ Tư lập tức cười đến càng là ôn hòa.
 
 	*****************
 
 	Triệu gia, Mặc Lâm đường biệt thự số mười một.
 
 	Tiếng nhạc êm dịu tại trong diễn tấu của dàn nhạc cỡ nhỏ chậm rãi truyền ra.
 
 	Trong biệt thự đang mở ra hội âm nhạc cỡ nhỏ buổi trưa.
 
 	Mấy cái nam nữ trẻ tuổi thân mật cùng Triệu gia vừa nói vừa cười trong đại sảnh tán gẫu, ăn trà bánh đồ ăn vặt. Bầu không khí tùy ý thoải mái dễ chịu.
 
 	Răng rắc. Bỗng nhiên cửa thoáng cái mở ra, bước nhanh vào mấy cái dáng người khôi ngô trẻ tuổi hán tử.
 
 	Triệu Long Quỳ đang ngồi trên ghế bắt chéo hai chân, trong tay nắm vuốt một cái chủy thủ ngân quang lấp lóe cùng người nói chuyện. Chứng kiến đột nhiên có người vào, cũng là sững sờ.
 
 	"Ai là Triệu Long Quỳ?" Người tiến vào âm thanh lạnh lùng nói.
 
 	"Các ngươi người nào! ?"
 
 	Bành! !
 
 	Lộ Thắng tiến lên liền là một cước.
 
 	Bành! !
 
 	Triệu Long Quỳ tại chỗ bay rớt ra ngoài, đánh vào trên tường phía dưới cửa sổ, xương cốt răng rắc vài tiếng giòn vang, không biết gãy mất mấy cây, sau đó liền mềm oặt nằm tại trên mặt đất bất động.
 
 	Gọi cũng không kịp gọi, chỉ là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ không hiểu.
 
 	"Đem người mang đi."
 
 	Lộ Thắng nhìn cũng không nhìn trong phòng mặt khác cái gọi là thái tử đảng công chúa đảng tiểu gia hỏa.
 
 	"Trong vòng nửa canh giờ, nơi này không chính xác vào ra người nào." Hắn quay người đi ra cửa lớn cũng không quay đầu lại.
 
 	"Rõ!"
 
 	Hai cái người áo đen thân thể ngăn trở cửa lớn cúi đầu lên tiếng.
 
 	Còn có hai người đi vào đem Triệu Long Quỳ đỡ ra.
 
 	Người bên ngoài toàn bộ sợ ngây người, căn bản liền không nghĩ tới thế mà lại có người dám ở Côn Ni thành phố, Triệu thị gia tộc thực thế lực thâm hậu nhất nội địa, trước mặt mọi người tập kích Triệu Long Quỳ.
 
 	Triệu Long Quỳ bị đỡ đi lúc, một bên hai người trẻ tuổi còn dự định tiến lên ngăn cản, bị hai cái người áo đen tiến lên một người một bạt tay tát té xuống đất.
 
 	Lập tức người bên ngoài đều không dám lên tiếng.
 
 	"Các ngươi dám đánh ta! ? Các ngươi lại dám tại Côn Ni thành phố đánh ta! ?" Triệu Long Quỳ khuôn mặt đều sưng lên càng lớn khối, còn vẫn như cũ ánh mắt ngoan độc chằm chằm lấy đứng trước mặt Lộ Thắng.
 
 	"Tin hay không trong vòng nửa canh giờ, ta muốn các ngươi tất cả mọi người không ra được Côn Ni? !" Hắn ngữ khí âm tàn trực tiếp uy hiếp.
 
 	Lộ Thắng híp mắt quét mắt gia hỏa này.
 
 	"Người động thủ với Trác Ti Khánh, không chỉ ngươi một cái a?"
 
 	"Trác Ti Khánh? Ngươi nói cái kia lăng đầu thanh nhị hóa?" Triệu Long Quỳ khinh miệt nở nụ cười."Nguyên lai là Trác gia, các ngươi lá gan thật là lớn. Xem ra lần trước tài nguyên hiệp nghị còn không có đem các ngươi làm đau."
 
 	"Ta khuyên ngươi bây giờ vẫn là thả ta, lát nữa đại ca của ta nhiều nhất muốn các ngươi tới cửa nói xin lỗi, tiêu ít tiền để chút lợi ích cũng có thể lắng lại. Bằng không hắc hắc.
 
 	Làm mặt mũi của Triệu gia ta, các ngươi cũng đừng nghĩ dàn xếp ổn thỏa gì. Ngươi, ngươi, ngươi!" Hắn từng cái chỉ chỉ chung quanh mấy cái người áo đen.
 
 	"Các ngươi khả năng không sợ chết, nhưng các ngươi có thân bằng hảo hữu. Có đồ vật mình rất quý trọng. Thật là muốn động ta, các ngươi tất cả đều phải chết! !"
 
 	Bỗng nhiên, Triệu Long Quỳ sắc mặt dữ tợn, ngữ khí thoáng cái trở nên âm độc tàn nhẫn.
 
 	Lộ Thắng sắc mặt bình tĩnh nhìn hắn, bỗng nhiên cười một tiếng, vỗ vỗ tay.
 
 	Rất nhanh Hồng Thẩm Lộ mang một cái có chút quen mắt người bước nhanh đến gần.
 
 	"Đại nhân, người phối hợp nhất chính là nàng."
 
 	Hồng Thẩm Lộ hướng bên trái nhường vị trí, để nữ hài sau lưng tiến lên một bước.
 
 	"Chấn Vũ, ngươi rốt cuộc muốn làm gì! ? Ngươi dạng này sẽ hại Trác gia, sẽ hại phụ thân ngươi! Cho dù ngươi tại bên ngoài có thế lực, nhưng Trác gia bản gia liền tại liên bang, chúng ta căn bản chạy không được!"
 
 	Lâm Thắng Nhã một cái liền nhận ra mặt mũi tràn đầy sưng tấy Triệu Long Quỳ, trong lòng lập tức hoảng hốt, vội vàng lên tiếng ngăn cản.
 
 	"Lâm Thắng Nhã? Ngươi tốt! Các ngươi Trác gia, đều rất tốt!" Triệu Long Quỳ nhìn xem Lâm Thắng Nhã, bỗng nhiên lộ ra âm tàn mỉm cười.
 
 	"Cười cái rắm!"
 
 	Bành! !
 
 	Lộ Thắng một bạt tay quất vào trên mặt Triệu Long Quỳ, đánh cả người hắn đằng không mà lên lật ra tầm vài vòng, mới hung hăng nện vào một bên bình hoa một bên, tại chỗ một ngụm máu liền ọe ra, lâm vào di lưu trạng thái.
 
 	Lâm Thắng Nhã vừa định thét lên, lập tức liền bị một tên nữ tử áo đen sau lưng đưa tay bịt lại miệng mũi.
 
 	Nàng cố gắng giãy dụa, nhưng trên lực lượng chênh lệch quá lớn, bàn tay của đối phương không nhúc nhích tí nào, hoàn toàn không có phản ứng.
 
 	"Không biết sống chết." Hồng Thẩm Lộ quét mắt trên mặt đất thoi thóp Triệu Long Quỳ, bất đắc dĩ lắc đầu.
 
 	Hắn cấp tốc đi đến bên người Lộ Thắng, nhỏ giọng cho hắn rỉ tai vài câu.
 
 	"Cái gì?" Vẻn vẹn chỉ là mấy câu, Lộ Thắng lại là giận quá thành cười.
 
 	"Hắn liền tại bên ngoài quỳ." Hồng Thẩm Lộ thấp giọng nói.
 
 	"Trước đừng để ý tới hắn, Lâm Thắng Nhã, ngươi dẫn ta đi Trác gia bản gia." Lộ Thắng chỉ chỉ Lâm Thắng Nhã, hắn làm việc cho tới bây giờ đều chỉ đi bá đạo, không đi cái gì Vương Đạo.
 
 	Vương Đạo quả thật có thể tập hợp tất cả mọi người lực lượng, đoàn kết hết thảy lực lượng có thể đoàn kết. Nhưng vậy cần tốn thời gian quá lâu.
 
 	Bá đạo liền nhanh hơn rất nhiều, chỉ cần thực lực đủ mạnh, hết thảy cũng không thành vấn đề.
 
 	"Ta sẽ không đi!" Lâm Thắng Nhã bị buông ra, câu nói đầu tiên liền không phối hợp.
 
 	"Ta không thể nhìn ngươi đem toàn bộ Trác gia đưa đến vực sâu!" Nàng thở hồng hộc hung hăng chằm chằm lấy Lộ Thắng.