"Một đem mình đều tự thân khó bảo toàn đao, một cái liều mạng cũng phải cứu nữ nhi mình kỳ quái chủng tộc nam nhân" Lộ Thắng mơ hồ nổi lên một tia hứng thú."Cũng tốt, mang ta đi nhìn, con gái ngươi ở đâu ?"

	Nam tử gắt gao đập trên mặt đất cái trán mạnh mẽ run lên, liền lập tức ngẩng đầu, đầy mặt vẻ mừng rỡ như điên.

	"Ngay khi không xa! Bên kia! ! Tiền bối, mời đi theo ta! !"

	Hắn bò dậy, lảo đảo hướng về mặt nam thiên thạch mặt đất chạy đi.

	Lộ Thắng theo sát phía sau, không đi ra bao xa, liền nhìn thấy một cái bị đào móc ra mặt đất hang động.

	Có một cái yếu ớt sinh mệnh khí tức, đang từ từ suy yếu, phảng phất lúc nào cũng có thể tắt yếu ớt ánh nến.

	Theo nam tử đi vào hang động, hắn một chút liền nhìn thấy nằm ở phần cuối nơi, cả người thoi thóp thân ảnh quen thuộc.

	"Ngươi là Hắc Kim! ? ! ?"

	Lộ Thắng hai mắt hơi trợn to.

	Nằm ở trong động, lại là hắn từng ở Thống Khổ thế giới trà trộn thì trừ ra Thập Tự Tinh ở ngoài, nương nhờ vào qua thứ hai chỗ dựa Hắc Kim nữ sĩ.

	Cô gái một đầu mái tóc dài đen óng rải rác ở, cái kia nguyên bản xuất thần nhập hóa, phảng phất không gì không làm được tóc đen, lúc này vẻn vẹn cùng người bình thường tóc như thế, không hề chỗ thần kỳ.

	Mà Hắc Kim bản thân chính thống khổ nhắm chặt hai mắt, môi khô nứt, sắc mặt tái nhợt, mặc trên người tàn tạ áo giáp màu vàng óng, trong tay còn trảo nắm một cái gãy vỡ đoản thương, thoạt nhìn trước khi hôn mê nàng tựa hồ trải qua một tràng cực kỳ gian nan khổ chiến.

	Từ nhìn thấy người, đến nhận ra thân phận đối phương, Lộ Thắng tâm tình chập chờn chỉ là nháy mắt liền qua, vẫn chưa có bất kỳ quá nhiều hiển lộ.

	Phía sau hắn nam tử không có một chút nào phát hiện.

	Không chút do dự, Lộ Thắng cong ngón tay búng một cái, đầu ngón tay bắn ra một đạo vô hình chi phong, bay xuống ở Hắc Kim trước người, trong gió ẩn chứa Tà thần lực cấp tốc ngưng tụ hiện lên thành vô số bé nhỏ xúc tu, chui vào Hắc Kim da thịt bên ngoài thân.

	Cường đại Tà thần lực, kết hợp Lộ Thắng tự thân đối với Thiên Ma giới nhận thức, trục xuất Hắc Kim trong cơ thể dị loại sức mạnh cũng không tính việc khó.

	Những kia đã từng hắn coi như hồng thủy mãnh thú Thống Khổ khí tức, ở hắn lúc này trong mắt , bất quá là bất cứ lúc nào có thể lấy trục xuất nuốt chửng bình thường năng lượng một loại.

	Rất nhanh, một ít nhàn nhạt màu xám khí tức, liền bị loại trừ ra Hắc Kim da thịt bên ngoài thân.

	"Nàng thật là ngươi nữ nhi?" Ổn định Hắc Kim trạng thái, để cho không còn chuyển biến xấu sau, Lộ Thắng nhìn về phía một bên nam tử.

	"Là" nam tử ánh mắt lóe lên một tia thần sắc phức tạp, trong đó có bi ai, tự hào, cùng mơ hồ thống khổ.

	"Rất sớm lúc, ta liền đem nàng đưa đến chúng ta nơi đó tốt đẹp nhất chỗ tu hành tu hành, nàng thiên tư rất tốt, rất nhanh liền trưởng thành, bị đại nhân vật thu làm đệ tử" nam tử thấy tình huống ổn định, cũng là thở phào nhẹ nhõm.

	"Khi đó, nàng tuy rằng thực lực càng ngày càng mạnh, địa vị càng ngày càng cao, nhưng cùng cái khác đi ra ngoài con cái không giống, nàng còn có thể thỉnh thoảng về nhà thăm nhìn chúng ta những người bình thường này.

	Có lẽ ngài sẽ có chút kỳ quái, ta tại sao có thể ở chân không dưới sinh tồn, cái này cũng là con gái của ta đã từng cho ta dùng qua rất nhiều thần kỳ đan dược gây nên."

	"Nếu như hết thảy đều có thể vẫn như vậy thuận lợi, là tốt rồi , nhưng đáng tiếc trên đời sẽ không có nhiều như vậy nếu như trước đây không lâu, đại chiến bạo phát. Thế giới của chúng ta hủy diệt, vô số người tử thương nặng nề, Thế giới chi chủ dự định mang số rất ít tinh anh rời đi.

	Con gái của ta nguyên vốn cũng có tư cách" nam tử che mặt, "Có thể nàng kiên trì muốn dẫn ta cùng nàng mẫu thân cùng đi "

	"Vì lẽ đó các ngươi liền bị lưu lại?" Lộ Thắng biết Hắc Kim người này, mười phần trong nóng ngoài lạnh loại hình.

	Chỉ là không nghĩ tới vận mệnh trêu người, lúc trước này cái thực lực vô cùng cường đại Hắc Kim nữ sĩ, hiện tại lại lưu lạc tới mức độ như vậy.

	"Vì chúng ta nữ nhi nàng chịu trọng thương, trước lồng ngực cùng phần bụng còn có to bằng nắm đấm chỗ trống, là bị hai đạo quang trụ đánh xuyên qua, ta thật vất vả mới cho nàng bổ khuyết lên hiện tại so với trước nhìn qua tốt lắm rồi" nam tử lộ ra một cái khó coi vui mừng nụ cười.

	Lộ Thắng ngạc nhiên, lần thứ hai nhìn kỹ hướng về Hắc Kim, lại nhìn một chút nam tử.

	Hắn lúc này mới phát hiện, nam tử lại căn bản liền không phải người bình thường!

	Mà là

	Nam tử truyền mấy hơi thở, bước nhanh đi lên phía trước, xoạt rút ra một thanh đoản đao, thành thục đến cực điểm từ chính mình trên cánh tay cắt lấy một khối nhỏ thịt, đưa đến Hắc Kim bên mép nhẹ nhàng nhét vào.

	Hắc Kim bản năng cắn vào chậm rãi nhai 

	"Con gái của ta rất đáng yêu rất đẹp nàng còn trẻ, còn nhỏ, còn có rộng lớn tương lai nàng không thể chết được "

	Nam tử lẩm bẩm.

	"Như người như ta, trước đây chỉ có thể bài bạc liên lụy nàng, một điểm dùng cũng không có, bây giờ có thể đến giúp nàng đó là không thể tốt hơn "

	Hắn không ngừng cầm đao, từng mảng từng mảng bổ xuống chính mình thịt, đưa vào Hắc Kim trong miệng, ánh mắt ôn nhu mà bi ai.

	Cửa động Lộ Thắng chậm rãi ngồi xổm người xuống, trên mặt đất sờ sờ tro bụi.

	Từ ra vào cửa động lưu lại nhỏ bé phúc xạ phán đoán, Hắc Kim đến ở chỗ này ở lại hơn ba tháng

	"Trong ba tháng này, hắn mỗi ngày đều như vậy cho ăn hắn nữ nhi." Này thanh đoạn đao tiếng nói từ phía sau truyền tới.

	Đao này không biết lúc nào cũng na di lại đây, một luồng vô hình thần niệm ở cửa động vờn quanh, phảng phất cũng nhìn kỹ trong động hai người phụ nữ.

	Lộ Thắng trầm mặc nhìn trước mắt tình cảnh này.

	"Quái dị cũng có loại này loại hình sao?" Hắn trầm thấp hỏi.

	"Ai biết được? Ta vừa bắt đầu cũng không biết làm như vậy có hay không dùng, nhưng mặt sau phát hiện nữ nhi của hắn lại kỳ tích như thế còn sống, mà hắn hơi thở của chính mình càng ngày càng yếu ớt không không phải yếu ớt, càng như là một loại giảm thiểu" đoạn đao thấp giọng nói, "Như là một loại thuần túy trên bản chất giảm thiểu, cảm giác tồn tại trên biến mất."

	"Hắn tựa hồ tại dùng chính mình độc nhất phương thức, cứu hắn nữ nhi duy nhất." Đoạn đao giọng nói cảm khái nói.

	Lộ Thắng trầm mặc.

	Có lẽ liền Hắc Kim chính mình cũng không nghĩ tới, trước khi chết, chân chính cứu nàng, lại là chính mình cái này nguyên bản bình thường bình thường phụ thân.

	Quỷ dị chính là, nam tử cắt xong một miếng thịt, trên người lại cấp tốc mọc ra một khối mới, chỉ là bản thân hắn thân thể cảm giác tồn tại, tựa hồ càng thêm yếu ớt đi xuống.

	Hắc Kim ăn xong thịt, cũng tựa hồ trạng thái tốt hơn một chút.

	Ít nhất từ Lộ Thắng góc độ đến xem, trong cơ thể nàng suy yếu khí tức lại cường lớn hơn một chút.

	Suy nghĩ một chút, hắn đi lên phía trước. Giơ tay nhẹ nhàng vồ một cái.

	Vô hình năng lượng hạt căn bản hình thành gió, đem Hắc Kim chậm rãi nâng lên, kể cả nam tử kia cùng nhau.

	"Ta không lại ở chỗ này dừng lại, các ngươi có phải hay không nguyện ý theo ta rời đi?"

	Hắn nguyên bản không muốn mang đoạn đao cùng nhau , bất quá vừa nãy cái kia đoạn đao đứng ra giải thích mấy câu nói, để cho hắn thoáng đối với cái này ấn tượng đổi mới. Vì lẽ đó đơn giản cùng nhau mang đi xong việc.

	"Đồng ý đồng ý! ! Đa tạ tiền bối!" Nam tử mau mau hướng về Lộ Thắng quỳ xuống đất dập đầu, bị Lộ Thắng tay vừa nhấc, ổn định không để cho quỳ xuống.

	Tốt xấu lúc trước Hắc Kim đã giúp hắn không ít, hiện tại cha nàng cho hắn quỳ xuống dập đầu, vô luận nói như thế nào đều quá mức rồi điểm.

	"Đi thôi." Lộ Thắng thôi thúc sức gió, mang theo hai người một đao, hướng về xa xa rời đi.

	Chỉ là mới vừa vừa đi, hắn liền bỗng nhiên cảm giác không đúng, hắn rõ ràng nâng lên chính là hai người một đao, nhưng cảm ứng được, cũng chỉ có một người một đao.

	Nam tử kia không biết lúc nào, chính cả người sáng lên vô số điểm sáng màu trắng.

	Hắn chăm chú ôm Hắc Kim, mặt lộ vẻ vẻ ôn nhu, thân thể lại không ngừng hóa thành quang điểm hướng về bốn phương tám hướng bay ra biến mất.

	"Ba ba yêu ngươi thật sự tin tưởng ta" hắn lẩm bẩm, chăm chú ôm nữ nhi, cả người cuối cùng hoàn toàn hóa thành quang điểm, tiêu tan ở chỗ cũ.

	Lộ Thắng cùng đoạn đao đều là trầm mặc.

	Bất luận bọn họ làm sao cảm ứng, cũng sẽ không tiếp tục phát hiện nam tử lưu lại khí tức thần hồn. Hắn phảng phất vừa bắt đầu liền không tồn tại bất cứ dấu vết gì như thế.

	Trước nam tử lưu lại vết chân, rải rác vết máu, lưu lại mồ hôi các loại, hết thảy tất cả, toàn bộ đều vô thanh vô tức biến mất.

	Ngoại trừ trạng thái chính đang chầm chậm khôi phục Hắc Kim ở ngoài, trên đời phảng phất hoàn toàn không từng tồn tại vừa mới cái kia nam nhân.

	"Đó là quái dị biến mất cảnh tượng sao?" Lộ Thắng thấp giọng hỏi.

	"Là" đoạn đao trả lời, "Ta sống nhiều năm như vậy, đây là lần thứ hai nhìn thấy quái dị biến mất "

	"Ta là lần thứ nhất." Lộ Thắng ngưng thần nhìn kỹ nam tử tiêu tan địa phương, cả người đột nhiên phân giải , hóa thành một luồng vô hình chi phong, bao bọc một người một đao hướng về xa xa nhanh chóng nhảy rời đi.

	Thành Thiên Xứng.

	Lộ Thắng cầm trong tay song đao, sau lưng mơ hồ ngưng tụ ra một đầu có mấy chục hai tay cánh tay ba mặt bóng đen quái vật.

	Hắn đứng thẳng ở chủ thành tầng cao nhất phòng diễn võ trong, đối diện là cầm trắng trường thương màu vàng óng thành chủ Tử Nguyệt.

	Toàn bộ diễn võ sảnh chu vi màu trắng trong vách trên, khảm nạm lượng lớn nhỏ vụn màu vàng điểm nhỏ, nhìn qua thô ráp, nhưng xúc cảm lại là khéo đưa đẩy nhẵn nhụi.

	"Ngươi có thể lấy buông tay toàn lực đánh, nơi này là ta từ Cổ Thú bộ tộc nơi đó mua vào Nguyên Tương Thôn Vân Điêu vỏ trứng, độ cứng rắn, đủ để chịu đựng Ngự Chủ toàn lực tu luyện." Tử Nguyệt cười nói, "Vì cái này diễn võ sảnh, ta nhưng là lúc trước tiêu tốn hai vạn năm toàn bộ tích trữ, mới thật vất vả từ Cổ Thú bộ tộc nơi đó mua được cái này thứ tốt."

	"Ngươi xác định đồ chơi này có thể gánh vác được chúng ta giao thủ?" Lộ Thắng đối với chuyện này biểu thị hoài nghi.

	"Tuyệt đối không thành vấn đề, ngươi không tin có thể lấy trước tiên xuất lực thử xem." Tử Nguyệt gật đầu.

	Lộ Thắng trở về đem Hắc Kim dàn xếp tốt, đưa đi trị liệu , sau đó liền bị Tử Nguyệt kéo lại đây giúp nàng kiểm tra binh khí mới.

	Thân là hầu như sẽ không chết bất tử thân Hư Minh Thiên Ma, Lộ Thắng có thể nói là tốt nhất đánh nhau đối tượng, không cần lo lắng dùng sức quá mạnh thương tổn được đối thủ, hoàn toàn có thể lấy toàn lực đánh.

	Bất quá tuy rằng mặt ngoài trên là kiểm tra binh khí, nhưng Lộ Thắng cũng rõ ràng Tử Nguyệt tâm tư.

	Nàng một đường nhìn sang, nhìn hắn đồ diệt tam tông, cực kỳ cường hãn, có lẽ lần này giao thủ, cũng có đem chính mình cùng tam tông đối lập so với ý tứ ở.

	Nàng hẳn là nghĩ thử một chút, nếu như chính mình thật cùng Lộ Thắng trở mặt, sẽ nhận được kết quả như thế nào.

	Lộ Thắng vẩy vẩy trong tay song đao, nghĩ rõ ràng tâm tư của đối phương, hắn cũng không khách khí nữa.

	"Đã như vậy, ngươi cẩn thận rồi" hắn hướng về trước bước ra một bước, cả người nhất thời hóa thành gió, tiêu tan ở chỗ cũ.

	Lại xuất hiện thì đã ở Tử Nguyệt bên cạnh người bên trái, Lộ Thắng song đao nhanh như tia chớp hướng nàng cổ chém tới.

	Hắn không có nương tay, chín mươi chín phần trăm lực lượng toàn bộ không hề bảo lưu rót vào ở cái này một chém bên trong.

	Tử Nguyệt trong tay trường thương run lên, bên người phảng phất nổ tung như thế tản ra một đoàn đoàn màu vàng thương hoa.

	Tổng cộng chín đám thương hoa, mỗi một đoàn đều trông rất sống động, chậm rãi mở ra.

	Đao thương nhanh như tia chớp tiếp xúc được cùng nhau.

	Đang! !

	Lộ Thắng khắp toàn thân từ trên xuống dưới nhất thời dường như truyền nhiễm như thế, bùm bùm lít nha lít nhít nổ tung không thể đếm hết màu vàng thương hoa.

	Hắn rên lên một tiếng điện lùi, rơi xuống hơn mười mét ở ngoài đất trống đứng lại bất động.

	Mà Tử Nguyệt cả người mạnh mẽ run lên, hộ thể màu vàng thương hoa đột nhiên phá nát ba đóa, còn lại sáu đóa cũng cùng nhau một dừng, bị vừa nãy cái kia cỗ khủng bố lực lượng khổng lồ chấn động đến mức tê dại run rẩy.