Chương 38: Làm tình (hai)
 
 	Dưới lầu, mấy trăm cái vẽ lên hình tròn chữ rồng đèn lồng, thả ra sáng tỏ kim quang, hình thành vài trăm cái điểm sáng, đem một đầu xích hồng sắc trường long bao vây ở trong đó.
 
 	Trường long phá trái đâm phải, ý đồ xông ra đèn lồng bao vây, điểm sáng cùng trường long không ngừng tranh đấu lấy, hình thành một trận dị thường hoa mỹ náo nhiệt long hội.
 
 	Bầu trời không ngừng vọt lên từng đoàn từng đoàn kim sắc màu đỏ pháo bông màu vàng, tam sắc pháo hoa đem trọn cái tràng cảnh nhuộm đẫm đến một mảnh vàng óng ánh xán lạn.
 
 	Thừa dịp thích thú, đám người nhìn ra ngoài một hồi rồng múa, liền trở lại bàn vừa uống rượu dùng bữa, đang ngồi đều là thương nhân tử đệ, không có một cái gia tộc xuất thân, đang tu dưỡng tố chất bên trên lập tức lộ ra manh mối, lúc này thích thú cùng nhau, liền hoàn toàn không có phía trước ra vẻ văn nhã, nguyên một đám hành vi phóng túng, cười to vỗ bàn.
 
 	"Tầng thứ mười này là ai đều có thể bỏ vào đến sao?"
 
 	Bỗng nhiên một cái không nhịn được thanh âm theo bên cạnh một bàn truyền tới.
 
 	Đám người tiếng cười trì trệ, cấp tốc nhìn sang.
 
 	Trên bàn kề cận, ba cái khí chất văn nhã thư sinh trẻ tuổi, đang lặng lẽ hướng phía bên này nhìn qua.
 
 	Tán dóc chính là bên trong một cái khuôn mặt gầy cao trắng nõn thư sinh.
 
 	"Như thế văn nhã chi địa, thế mà có thể làm cho bực này thô tục người lên lầu, xem ra cái này Tầm Dương Lâu cũng càng ngày càng không bằng trước kia." Thư sinh này lạnh lùng nói.
 
 	Ngoài dự liệu, luôn luôn đúng lý không tha người Tống Chấn Quốc, khi nhìn rõ người nói chuyện về sau, thế mà hiếm thấy không có lên tiếng, chỉ là cúi đầu xuống yên lặng uống rượu, không nói nữa.
 
 	Những người còn lại cũng phần lớn đều cúi đầu không nói, không nói lời nào, thanh âm cũng cấp tốc nhỏ đi. Liền ngay cả Trần Vân Hi cũng cắn môi một cái, vẫn là không có lên tiếng. Trong nhóm người này, lấy gia thế của nàng tốt nhất. Nàng cũng không dám cãi lại, hiển nhiên ba người kia lai lịch không nhỏ.
 
 	"Đây không phải Trần Vân Hi cô nương a? Không hổ là thương nhân chi nữ, ngay cả ngày thường kết giao cũng cũng là những thứ này không biết cấp bậc lễ nghĩa người.
 
 	Lần trước ngươi huynh trưởng ở trước mặt ta nói không ít lời hữu ích, mặt cười làm lành, nói muốn đem ngươi gả cho ta làm thiếp, lúc ấy ta còn có chút tâm động, hiện tại xem ra, khi đó không có đáp ứng quả thật làm đúng." Một cái khác công tử trong tay vuốt vuốt một chuỗi Phật châu, lắc đầu cười nói.
 
 	Trần Vân Hi nghe được lời nói này, cấp tốc giống như bị chạm điện liếc nhìn Lộ Thắng, lập tức cúi đầu, cả người theo mặt đến cổ tất cả đều đỏ bừng lên. Thân thể của nàng thậm chí đều đang phát run.
 
 	Nhưng coi như như thế, toàn bộ bàn tám chín người, vậy mà không có một cái dám lên tiếng phản kháng.
 
 	Lộ Thắng trong lòng lắc đầu. Nhìn nhìn lại Tống Chấn Quốc, hắn nắm chặt nắm đấm, trên cổ toàn bộ sung huyết gân xanh, hiển nhiên là đã tức giận tới cực điểm.
 
 	"Một đám thứ hèn nhát." Cái kia mặt gầy thư sinh nhẹ khẽ gắt câu.
 
 	"Mẹ ngươi không dạy qua ngươi cái gì gọi là lễ phép sao? Vẫn là phải bản công tử hảo hảo dạy dỗ ngươi, cái gì gọi là giáo dưỡng?"
 
 	Bỗng nhiên một cái bình thản thanh âm theo Trần Vân Hi bên người vang lên.
 
 	Cái kia mặt gầy thư sinh nguyên bản định không thèm để ý đám người này, đang muốn bưng chén rượu lên tiếp tục uống rượu, không nghĩ tới bỗng nhiên nghe được câu này. Hắn lập tức hai mắt trợn lên, bỗng nhiên hướng Trần Vân Hi nhìn lại.
 
 	Cái kia một bàn hai người khác cũng nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc, nhìn về phía Trần Vân Hi.
 
 	Tống Chấn Quốc bỗng nhiên bắt lấy Lộ Thắng tay, hướng hắn điên cuồng nháy mắt ra dấu, chính hắn chậm rãi đứng người lên, hướng ba người chắp tay, liền muốn chịu nhận lỗi.
 
 	Lộ Thắng cười một tiếng, đứng người lên."Ồn ào quấy nhiễu đến người bên ngoài, là chúng ta không đúng. Nhưng ác ý ngôn ngữ công kích một cái nữ hài, vẫn là mới cập kê cô gái trẻ tuổi. Xem ra ba vị cũng không phải vật gì tốt."
 
 	Cập kê chính là chỉ đến chấm dứt cưới niên kỷ chi ý, nơi này kết hôn niên kỷ nữ tử là tại mười sáu tuổi. Mà Trần Vân Hi cũng bất quá mới tròn mười sáu. So Lộ Thắng trọn vẹn nhỏ ba tuổi.
 
 	"Thật can đảm!" Cái kia mặt gầy thư sinh thoáng cái đứng người lên, giương mắt lạnh lẽo Lộ Thắng."Không nghĩ tới cái này Duyên Sơn thành, thế mà. . . ."
 
 	"Tốt, Tô Đức." Trong ba người duy nhất không lên tiếng công tử kia, lúc này chậm rãi mở miệng,
 
 	Hắn mới mở miệng, lập tức còn lại hai người nguyên bản lòng đầy căm phẫn thần sắc đều cố nhịn, trên mặt lộ ra một bộ cười trên nỗi đau của người khác chi ý, hiển nhiên mở miệng người này địa vị lớn hơn.
 
 	"Chỉ là một chuyện nhỏ, cứ như vậy đi. Đến thời cơ, chúng ta cũng nên đi." Công tử kia ngũ quan đoan chính, khí chất ung dung trấn định, đang khi nói chuyện cho người ta một loại đại khí vẻ ung dung, tựa hồ mấy người tranh chấp trong mắt hắn liền cùng con nít ranh.
 
 	"Tốt a. . . . Nếu là Vinh công tử mở miệng! Hừ!" Mặt gầy thư sinh hừ lạnh một tiếng, hung hăng trừng mắt nhìn Lộ Thắng.
 
 	Lộ Thắng đều làm xong trực tiếp động thủ giáo huấn ba người một trận dự định, hắn cũng chú ý tới ba bên người thân không xa có mấy đạo nghiêm nghị ánh mắt nhìn qua, nhưng đều chẳng qua là Thông Lực cấp độ, đối với hắn mà nói chỉ là nhiều hơn mấy chưởng khác nhau.
 
 	Thông Lực cấp độ cũng có chia cao thấp, như trong nhà Triệu bá như thế Thông Lực đỉnh điểm, một người liền nhưng đối phó hai cái bình thường Thông Lực. Tựa như đồng dạng luyện một bộ võ công, người khác nhau luyện ra, công phu sâu cạn cũng khác biệt.
 
 	Huống chi hắn Lộ Thắng hiện nay đã là nội gia cao thủ, một thân Hắc Sát khí tu vi đối phó Yêu Quỷ đều hữu hiệu, đánh tại tầm thường trên thân người, đoán chừng uy lực càng thêm đáng sợ.
 
 	Mặc dù không có chân chính đối phó qua, nhưng ba năm cái Thông Lực cao thủ, trong mắt hắn còn không tính là gì. Liền xem như cao hơn Thông Ý cấp độ, cũng nhiều lắm là tương đương với ba cái Thông Lực, không đủ gây sợ.
 
 	Ba người đứng dậy chậm rãi rời đi, trận này xung đột liền như vậy tan rã, Tống Chấn Quốc cũng hung hăng nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Ba người vừa đi, Trần Vân Hi liền rốt cuộc không sống được, đầy mắt bao lấy nước mắt, đứng dậy cáo từ. Lộ Thắng muốn đi đưa nàng, cũng được hắn từ chối nhã nhặn, sau đó liền vội vàng rời đi.
 
 	Những người còn lại cũng mất lại thưởng thức rồng múa hứng thú, Tống Chấn Quốc đưa tiễn bạn gái, liền lôi kéo Lộ Thắng cùng vương Tử Tuyền một đạo hướng phía bờ sông đi.
 
 	Ban đêm Tùng Bách Giang gió êm sóng lặng, từng chiếc từng chiếc lóe lên đèn đỏ lâu thuyền thuyền hoa chậm rãi tại trên mặt sông du động trượt.
 
 	Tống Chấn Quốc xe nhẹ đường quen lôi kéo hai người lên một chiếc khá lớn bức tranh thuyền, phong vận vẫn còn thuyền nương chủ động chào đón.
 
 	"Tống công tử, hồi lâu không thấy, Quân nhi có thể luôn luôn tại nô gia bên tai lẩm bẩm ngươi đây."
 
 	Thuyền nương tán dóc ăn nói hoàn toàn không có nửa điểm phong trần chi khí, ngược lại để Lộ Thắng nhìn ra tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
 
 	"Quân nhi hiện tại có rảnh a?" Tống Chấn Quốc cười nói, một bên dẫn đầu đi vào trong.
 
 	"Tự nhiên có, liền đợi đến Tống công tử đến đây." Thuyền nương cười nói."Còn lại hai vị công tử, nếu là có vừa ý cô nương, cũng có thể nói cho nô gia một tiếng."
 
 	Ba người bị đưa vào một cái đơn độc nhỏ sương phòng, gian phòng bố trí được dị thường phong nhã.
 
 	Sau đó tiến đến một loạt ước chừng hơn mười tên lụa mỏng nữ tử, từng cái đều thân thể kiều diễm động lòng người, khí chất ưu nhã, như là lớn nhà tiểu thư. Dung mạo cũng là mỗi người mỗi vẻ.
 
 	"Ba vị công tử vạn phúc." Một đám nữ tử nhao nhao khom người hành lễ.
 
 	"Hai vị huynh đệ chọn một cái đi, hôm nay ta mời." Tống Chấn Quốc ôm chầm một cái đằng sau tiến đến nữ tử, liền thuận miệng nói câu.
 
 	Vương Tử Tuyền lúc này con mắt đều đăm đăm, đỏ mặt lên đến không biết nên chọn cái nào tốt.
 
 	Lộ Thắng lại là sắc mặt bình tĩnh, tùy ý chỉ cái thoạt nhìn điềm đạm nho nhã, để hắn ngồi ở bên người.
 
 	Ba người chút tốt, liền lại lên đến một ít có thể trợ hứng bổ dưỡng trà nhài, lại có quần áo gợi cảm nữ hài đi lên đạn khúc khiêu vũ.
 
 	"Chuyện ngày hôm nay. . . . Thực sự là. . . . ." Tống Chấn Quốc vừa nhắc tới hôm nay Tầm Dương Lâu sự tình, liền sắc mặt đỏ lên, trong lòng một hơi thuận không đến.
 
 	"Tống huynh, cảnh đẹp giai nhân ở bên, nói những lời nói buồn bã như thế làm gì, đến, uống rượu!" Vương Tử Tuyền lúc này tay bắt đầu không đứng yên, không ngừng ở bên người nữ hài trên người sờ tới sờ lui, có chút không kịp đợi.
 
 	Ba cái nữ hài yêu kiều cười liên tục an ủi Tống Chấn Quốc, Lộ Thắng cũng Trần Hưng khuyên xuống hắn. Tống Chấn Quốc tâm tình mới hơi tốt hơn chút nào.
 
 	"Nếu như ta không nhìn lầm, hôm nay mở miệng mỉa mai chúng ta ba người kia, một người trong đó, là Duyên Sơn thành Phó tổng binh chi tử, Vương Thuận Dũng. Nếu là những người khác còn tốt, nhưng cái này Vương Thuận Dũng lại khác. . . . ."
 
 	"Còn có cái kia Vinh công tử. . . . Địa vị nhất định lớn hơn." Vương Tử Tuyền bổ sung câu.
 
 	Lộ Thắng lắc đầu không nói chuyện, được chứng kiến càng lớn thế giới về sau, cái này thứ gì công tử loại hình nhân vật, lại khó vào hắn mắt.
 
 	"Nói những thứ này mất hứng sự tình làm gì? Tiếp tục uống! Đêm nay không say không về!" Vương Tử Tuyền lớn tiếng nói.
 
 	Tống Chấn Quốc cũng dứt bỏ trong lòng phiền não, uống từng ngụm lớn lên.
 
 	Lộ Thắng kỳ thật không phải là rất ưa thích loại trường hợp này, nhưng nhìn xem Tống Chấn Quốc tâm tình không lanh lẹ, liền bồi tiếp hắn một mực uống đến đêm khuya.
 
 	Bức tranh thuyền bồi tửu mãi nghệ, không bán thân, ba người uống rượu xong đi ra lúc, đã là nửa đêm xấu đang thời điểm. Cũng chính là rạng sáng hai giờ đến ba điểm dáng vẻ.
 
 	Lộ Thắng cùng hai người sau khi tách ra, trong lòng cũng có phần hơi xúc động, giống như Tống Chấn Quốc Trần Vân Hi như vậy nhà có tiền công tử tiểu thư, gặp được quan lại tử đệ, ngay cả lời cũng không dám còn một câu. Xem ra thế giới này thương nhân địa vị vẫn như cũ không cao.
 
 	Hắn uống rượu quá nhiều, mặc dù không say, nhưng đầu óc thanh tỉnh rất nhiều, không có chút nào bối rối. Rời đi Tùng Bách Giang một bên, hắn một đường hướng phía một mình ở địa phương tiến đến, nửa đường ngăn cản mấy lần xe ngựa, đều không không vị.
 
 	Thời gian quá muộn, ngay cả xe ngựa xa phu cũng không nhiều, nhiều về nghỉ ngơi. Ngay sau đó liền đành phải từng bước một hướng trở về.
 
 	Nội thành nửa đêm trên đường phố lãnh lãnh thanh thanh, chỉ có rất thưa thớt mấy cái con ma men tại hồ ngôn loạn ngữ.
 
 	Hai bên phòng ốc đen kịt một màu, chỉ có ngẫu nhiên đại hộ nhân gia trước cửa đèn lồng, theo gió lung lay, thả ra hồng quang nhàn nhạt.
 
 	Gió ô ô thổi, có chút mát.
 
 	Lộ Thắng tăng thêm tốc độ, đi đến một nửa lộ trình lúc, chợt phát hiện chính mình túi giắt lưng không biết thời điểm nào không thấy.
 
 	Hắn sờ lên trên người trên dưới, khắp nơi cũng không có phát hiện túi giắt lưng.
 
 	"Nhất định là rơi vào bức tranh trên thuyền." Lộ Thắng nhớ tới túi giắt lưng bên trong còn có Đoan Mộc Uyển cho hắn tờ giấy, còn có cửa phòng chìa khoá cũng ở bên trong, không thể ném. Liền quay người hướng thuyền hoa phương hướng tiến đến.
 
 	Một đường đi mau, Lộ Thắng đường cũ trở về, trở lại Tùng Bách Giang bên cạnh. Lúc này bờ sông bức tranh thuyền phần lớn đều kết thúc công việc, buông xuống treo dải lụa màu. Bờ sông cũng có chút vắng vẻ,
 
 	Hắn một đường trở về, rất mau tìm đến phía trước xuống cái kia chiếc thuyền hoa.
 
 	Thuyền hoa đã cập bờ, trên thuyền lãnh lãnh thanh thanh, không nhìn thấy một người, boong thuyền màu vàng đèn lồng theo gió sông có chút lay động.
 
 	"Nên kết thúc công việc, các cô nương tất cả về nhà nghỉ ngơi, hiện tại hẳn là vệ sinh thời gian." Lộ Thắng trong lòng nghĩ đến, theo bến tàu giẫm lên thuyền hoa.
 
 	"Có ai không?" Lộ Thắng kêu hai tiếng. Theo boong thuyền hướng trong thuyền đi đến.
 
 	Thuyền hoa bên trong trống rỗng, mặt đất dị thường sạch sẽ, hơi có chút cũ trên ván gỗ còn có tinh tế sơn dầu phản quang.
 
 	Lộ Thắng theo lâu thuyền nhập khẩu đi vào, bên trong là một đầu có chút chật hẹp tràng đạo, đi ra tràng đạo, chính là cái đại sảnh, đại sảnh hai bên đều là ba tầng lầu thuyền từng dãy sương phòng.
 
 	Mỗi cái cửa sương phòng ngụm đều treo một cái lung la lung lay ngọn đèn nhỏ lồng, nhàn nhạt hồng quang theo đèn lồng bên trong chiếu rọi đi ra, cái này náo nhiệt nhan sắc, tại cái này đêm khuya càng có vẻ thanh lãnh.
 
 	"Có ai không?" Lộ Thắng liếc nhìn lại, thế mà toàn bộ lâu thuyền bên trong đều không nhìn thấy một người.
 
 	"Ta nhớ được vừa rồi lúc đến, nơi này không có nhiều như vậy đèn lồng đỏ. . . ." Hắn hai mắt có chút nheo lại, trong lòng có chút căng lên.
 
 	Lâu thuyền bên trên ba tầng, mỗi tầng năm cái gian phòng, tổng cộng mười lăm cái gian phòng, từng cái cửa ra vào đều treo đèn lồng đỏ. Nhàn nhạt hồng quang đem trọn cái lâu thuyền bên trong đều nhuộm thành màu đỏ, hoàn toàn yên tĩnh.