Sôi trào tia chớp màu tím đen xẹt qua bầu trời, mới đến một nửa khoảng cách, điện quang liền bị tinh hóa , hóa thành bảo thạch rơi xuống trên đất.

	Hơn nửa bên trong Hư Linh giới đã ở thủy tinh bao trùm xuống, đã chuyển hóa thành vô số bảo thạch tinh thể.

	Chỉ có biên giới một điểm nhỏ vị trí, phảng phất có món đồ gì vẫn ở ngăn cản tinh hóa lan tràn.

	Đó là một mảnh dường như màu tím sương khói lực lượng.

	Phàm là màu tím sương khói bao trùm vị trí, tinh hóa đều rõ ràng biến chậm, biến hoãn, cuối cùng dừng lại.

	Xoạt!

	Giữa không trung hoàng kim con đường lần thứ hai hiện lên, từ trong tầng mây xuyên thấu đi ra.

	Thạch Mẫu cùng Lộ Thắng một trước một sau chậm rãi đi ra, từ chỗ cao quan sát phía dưới.

	"Asricon, còn muốn trốn sao?" Thạch Mẫu trên mặt mang theo giễu cợt nói.

	"Ta đã không để ý tới thế sự rất lâu. Tại sao ngươi còn muốn buộc ta?"

	Một đạo màu tím bao phủ ở áo bào đen bên trong bóng người, chậm rãi xuất hiện ở trên mặt đất.

	Nàng đứng ở tím đen sương mù ở giữa, sau lưng có không thể đếm hết con rết hình độc trùng ngưng tụ thành một đoàn, không ngừng nhúc nhích.

	"Lúc trước ngươi phản bội ta thời điểm tại sao không nói lời này? Không để ý tới thế sự? Chỉ là trò cười." Thạch Mẫu cười lạnh nói.

	"Ngươi vẫn là giống như trước đây, chuyên quyền độc đoán, sẽ không để ý tới người khác ý kiến." Áo bào đen cô gái bình tĩnh nói.

	"Vì lẽ đó ngươi liền phản bội ta?" Thạch Mẫu mày liễu hơi thụ, ngữ điệu chậm rãi tăng cao, gắt gao trừng mắt xa xa cái này đã từng chính mình tốt nhất bằng hữu.

	"Ta chưa bao giờ phản bội ngươi. Là ngươi nghĩ muốn thương tổn ta, thương tổn tất cả, hủy diệt tất cả. Ngươi đã điên rồi, Thạch Mẫu." Asricon trong giọng nói toát ra một tia nhàn nhạt bi ai.

	"Không thể nói lý!" Thạch Mẫu hít sâu một hơi."Quên đi, ta không muốn nghe. Tuy rằng đến trước liền dự liệu được ngươi sẽ có rất nhiều lý do nguỵ biện, nhưng chân chính đối mặt với, mới cảm giác còn nhiều gian nan."

	Nàng duỗi ra cánh tay phải.

	"Mang theo ta cuối cùng vẻ đẹp, đi chết đi!"

	Ầm ầm! !

	Ngay khi Asricon dưới chân, một đạo cực lớn màu sắc rực rỡ tinh thạch bàn tay khổng lồ, lấy một loại không thể nào tưởng tượng được khủng bố tốc độ một mặc mà ra, mạnh mẽ nắm lấy trung tâm Asricon.

	"Bảo vệ bệ hạ! !"

	Quanh thân khói tím bên trong nhào ra từng con hình thể khác nhau thú mặt người cường giả. Bọn họ gầm thét lên trong tay vung lên Hư vô chi lực ngưng tụ cường đại vũ khí, tính chất thậm chí vượt quá Lộ Thắng đã từng thấy các loại thần binh.

	Màu tím Hư vô chi lực ngưng tụ ra màu tím đen binh khí cùng tấm khiên. Từng con thú mặt người phấn đấu quên mình nhào về phía nắm lấy Asricon bàn tay khổng lồ.

	Oành! !

	Một cái Hư Vô thú mặt người lại tự bạo. Ngay sau đó là thứ hai, cái thứ ba

	Khổng lồ nổ tung lực dường như từng vòng từng vòng lóng lánh ngân quang viên vòng, không ngừng ở tinh thạch bàn tay khổng lồ trên chậm rãi tản ra.

	"Cùng quá khứ của ta cùng nhau bị mai táng a " Thạch Mẫu lòng bàn tay chậm rãi nắm chặt.

	Phía dưới nắm lấy Asricon bàn tay khổng lồ kia, cũng theo bắt đầu nắm chặt.

	Nhưng cái này thần bí khí chất cô gái không có một chút nào kinh hoàng, nàng chỉ là bình tĩnh mang theo một tia bi ai cùng bất đắc dĩ, nhìn chăm chú trời cao Thạch Mẫu.

	Phốc.

	Bàn tay khổng lồ mạnh mẽ nắm chặt, trung tâm nổ tung tảng lớn tím khói đen.

	Lộ Thắng đứng sau lưng Thạch Mẫu, cách rất xa liền nhìn thấy Asricon cuối cùng giãy dụa kết cục.

	Cái này áo bào đen nữ nhân ở bàn tay khổng lồ không kiêng dè chút nào đè xuống. Cả người ầm ầm nổ nát , hóa thành vô số tím đen khói đặc.

	Hoặc là cẩn thận nói, là hóa thành đầu người mình rắn như thế cực lớn quái vật, quái vật rắn dài hình thân thể, kỳ thực chính là vô số khói đen ngưng tụ mà thành.

	"Đi chết!"

	Thạch Mẫu bàn tay đi xuống ép một chút.

	Phía dưới bàn tay khổng lồ đồng dạng làm ra như thế động tác.

	Oành! !

	Bàn tay khổng lồ lòng bàn tay đập xuống trên đất. Trong nháy mắt đem trong lòng bàn tay lưu lại khói đen hoàn toàn chen nát.

	Trên mặt đất, trước còn phấn đấu quên mình rất nhiều Hư Vô sinh vật lúc này cũng tỉnh giấc chiêm bao. Mũi miệng của bọn họ bên trong dồn dập bay ra từng tia tia tím đen sương khói.

	Lộ Thắng đứng ở Thạch Mẫu phía sau, nhìn nàng dưới sự tức giận, hướng về phía những thứ này bình thường Hư Linh giới sinh vật phát hỏa. Lần lượt thả ra tràn đầy lực lượng, tinh hóa tất cả.

	Bên trong Hư Linh giới đại địa kịch liệt ở lay động. Bầu trời lăn lộn mây khói, trong lúc nhất thời căn bản không nhận rõ nơi nào là trời, nơi nào là đất, đâu đâu cũng có một mảnh hỗn độn.

	Vô số Hư Linh giới sinh vật bị thiên nộ chết oan chết uổng, chuyển hóa thành lượng lớn tinh thạch quái vật, sau đó bỗng dưng bị nát bấy. Lại cấp tốc hóa thành tinh thạch quái vật, lại lần nữa độ ở trong chiến đấu xé nát.

	Chúng sinh linh trí, ở cái này dạng không ngừng chuyển đổi bên trong, từ từ bị tiêu diệt, làm nhạt, tiêu tan.

	Tinh thạch quái vật ở Thạch Mẫu ý chí xuống, lần lượt tự hủy nát bấy, cũng lần lượt đem sinh linh hiếm hoi còn sót lại linh trí, cọ rửa lên vô số lần.

	Lộ Thắng vừa không dấu vết lui về phía sau cách đến xa một chút, vừa tiếp tục hướng về lam đậm khung vuông bên trong chồng Ký thần lực.

	Thạch Mẫu trạng thái thoạt nhìn có gì đó không đúng, có chút quá điên cuồng. Cái kia Asricon theo như cái này thì tuyệt đối có cái gì cái khác thân phận, tỷ như một loại nào đó không muốn người biết thần bí nhân vật

	"Người yêu? Tình nhân?" Lộ Thắng trong lòng suy đoán. Nhìn trước mắt mặt đã một mảnh hỗn độn, cái gì cũng không thấy rõ bên trong Hư Linh giới.

	Cái kia nguyên bản còn thiên địa rõ ràng bên trong Hư Linh giới, lúc này đã biến thành máy giặt trục lăn giống như, bên trong vô số đồ vật mảnh vỡ sương khói lung ta lung tung hỗn làm một thể. Không nhận rõ lẫn nhau.

	Không biết qua bao lâu.

	Rốt cục, Thạch Mẫu tựa hồ phát tiết kết thúc, mang theo một mặt mệt mỏi, xoay người trở lại Lộ Thắng trước người.

	"Ngươi nói ta có phải là thật hay không điên rồi?"

	Thân thể nàng có chút run rẩy, nhìn ra được Asricon trong lòng nàng có phi thường địa vị đặc thù.

	"Ta cảm thấy ngươi khả năng là thật sự "

	"Ta đương nhiên biết ta rất bình thường." Thạch Mẫu bỗng nhiên cúi đầu đánh gãy Lộ Thắng nói.

	"Là các nàng phản bội ta. Phản bội chúng ta cộng đồng lý tưởng" thân thể nàng rung động chậm rãi dừng lại.

	"..." Ngươi đều cho là mình rất bình thường, còn tới trêu chọc ta làm cái gì?

	Lộ Thắng không nói gì, lười phí lời.

	"Đi thôi chúng ta đi trong hư vô hạch nơi đó có thứ ngươi muốn, cũng có ta muốn tìm Lão gia hỏa."

	Thạch Mẫu ngẩng đầu lên, trên mặt vẻ mặt đã lần nữa khôi phục thành bình thản kiêu ngạo quan sát tất cả tư thái.

	"Tùy ý."

	Hai người một trước một sau, lần thứ hai chậm rãi biến mất ở Hư Vô sâu trong bóng tối.

	~

	~

	Rộng lớn bóng tối Hư Vô sơn mạch bên trong.

	Thạch Mẫu lẳng lặng phóng tầm mắt tới xa xa một mảnh cổ lão, thần thánh bên trong mang theo một điểm mông lung màu đen quần thể kiến trúc.

	Nơi đó kiến trúc trong lúc đó, có một cái cá thể lớn mấy trăm mét to lớn Hư Vô sinh vật.

	Những sinh vật này đối ngoại được gọi là Man Hư, bọn họ không có linh trí, xưa nay đều là dựa vào dã tính cuộc sống tự do.

	Mà ở mảnh này nhất là tới gần Hư Vô nội hạch khu vực, những thứ này cực lớn Man Hư thực lực, cũng đồng dạng là mạnh nhất.

	Toàn bộ màu đen quần thể kiến trúc xa xa nhìn tới, lại như một chỗ tà ác hỗn độn ác ma sào huyệt, so với hỗn độn càng như hỗn độn.

	"Nơi này đã từng là một cái vĩ đại thị tộc." Thạch Mẫu nhìn quần thể kiến trúc ánh mắt phức tạp nói.

	"Là trước Tuần Hoàn bộ tộc?" Lộ Thắng bổ sung hỏi một câu.

	"Đúng thế." Thạch Mẫu chỉ cươi cười, "Đó là một cái ta xưng là huynh trưởng gia hỏa, xuất thân địa phương. Đáng tiếc "

	"Đáng tiếc hắn cũng phản bội ngươi?" Lộ Thắng hỏi.

	"Đúng đấy không chỉ là phản bội" Thạch Mẫu cười nhạt.

	"Như vậy chúng ta hiện tại muốn làm gì? Liền ở ngay đây chờ hắn đi ra?" Lộ Thắng nghi ngờ nói.

	"Đương nhiên không thể." Thạch Mẫu chỉ cươi cười. Mở ra miệng nhỏ, nhẹ nhàng hướng về phía quần thể kiến trúc thổi lên một hơi.

	Màu đen khí tức từ trong miệng nàng khuấy động bay ra , hóa thành một mảnh màu mây, càng bay càng xa, càng lúc càng lớn.

	Chờ đến quần thể kiến trúc thì khí tức đã biến thành đem cái kia một mảnh địa hình toàn bộ bao trùm ở lại dày đặc mây khói.

	Kèn kẹt

	Lộ Thắng lại nghe được nhỏ bé tinh hóa lan tràn tiếng nói.

	Loại này tiếng nói lúc trước hắn đã nghe xong vô số lần, hết sức quen thuộc. Bây giờ nhìn lại, cái kia cái gì thị tộc cũng trốn không thoát Thạch Mẫu ma trảo.

	Lộ Thắng lắc đầu một cái, không nói gì cúi đầu tiếp tục thôi diễn tuần hoàn công thức.

	'Cho nên nói, mỗi ngày tình a yêu a, khiến cho ai oán đau khổ, thú vị sao? Có phần này công phu còn không bằng quay đầu lại nhiều thôi diễn xuống tuần hoàn công thức.'

	Bất quá Lộ Thắng không quan tâm, cũng không có nghĩa là Thạch Mẫu bên này tiến triển liền chầm chậm.

	Màu mây bao trùm ở lại cái kia mảnh quần thể kiến trúc sau.

	Một tiếng dài lâu bất đắc dĩ thở dài, cuối cùng từ bên trái trong hư không bỗng dưng truyền ra.

	"Linh Linh ngươi không phải là nghĩ muốn ta hiện thân sao? Hiện tại ta đi ra. Có thể tản ra chứ?"

	tiếng nói chủ nhân, là cái mặc đen nhánh dường như cơ giáp giống như áo giáp hình người cao lớn.

	Mặt bị mũ giáp che khuất, thấy không rõ lắm. Nhưng đơn từ tiếng nói để phán đoán, cũng có thể cảm giác được cái tên này đã từng nhất định rất được vô số nữ tính hoan nghênh.

	Thạch Mẫu nhìn người tới, nhất thời thân thể run lên, không tự chủ được căng thẳng lên.

	Lộ Thắng rất tự giác lui về phía sau đi xa một chút, đem thời gian không gian lưu lại cho hai người bọn hắn cái qua hai người thế giới. Tuy rằng bọn họ không tính là người.

	Dọc theo đen thùi mặt đất lui về phía sau lùi về sau. Lộ Thắng tìm cái Hư vô chi lực trạng thái rắn hình thành đồi núi, chính mình đơn giản dựa lưng một khối màu đen tảng đá, lẳng lặng chờ Thạch Mẫu bên kia xong việc.

	Bất quá để cho hắn bất ngờ chính là, không bao lâu thời gian, Thạch Mẫu liền sắc mặt bình tĩnh trở lại hắn trước người.

	"Đi thôi." Nàng trầm giọng nói.

	Lộ Thắng gật gù, xoay người hướng về cái kia mảnh quần thể kiến trúc cảm giác phương hướng ứng đi qua.

	"Hả? ? !"

	Nguyên bản cái kia mảnh quần thể kiến trúc, lúc này đã thành hoàn toàn phế tích. Vừa mới cái kia tiếng nói rất êm tai không biết tên nam tử, chỉ sót lại một chút lưu lại khí tức, bồng bềnh ở phế tích trên không. Khí tức bên trong tràn đầy kinh ngạc, không hiểu, sợ hãi, cùng với tuyệt vọng

	"Bạn cũ của ngươi đây?" Lộ Thắng không nhịn được hỏi một câu.

	"Chết rồi." Thạch Mẫu thẫn thờ liếc mắt nhìn hắn."Đi thôi, xuống một nơi."

	"Ta hỗn độn khí tức làm sao bây giờ?" Lộ Thắng vội vàng hỏi, hắn nhưng là chuyên làm vì giải quyết việc này mới chạy xa như vậy, nếu như không đến một chuyến nhưng là quá oan uổng.

	"Nơi này chính là trong hư vô hạch, ngươi thân ở nơi này, cũng đã ở mỗi giờ mỗi khắc bị nhiễm khí tức. Hiện tại nhìn lại một chút tay của ngươi." Thạch Mẫu giải thích.

	Lộ Thắng nghe vậy, quả đoán giơ tay nhìn lại.

	Chỉ thấy trước lòng bàn tay cái kia từng tia tia hỗn độn màu tuyến, lúc này đã làm nhạt đến chỉ sót lại một chút xem không thế nào ra dấu ấn.

	"Chúc mừng ngươi, trên người ngươi phiền phức giải quyết." Thạch Mẫu nhìn về phía Lộ Thắng, "Vừa vặn ta còn có chút ân oán, muốn tìm đương nhiệm Hư Linh Giới Vương nói chuyện. Muốn cùng nhau sao?"

	"Đương nhiệm Hư Linh Giới Vương sao?" Lộ Thắng phản ứng đầu tiên là Tây Ninh hàng này muốn xui xẻo rồi.

	"Vừa vặn, ta cùng hắn cũng có một chút ân oán, cùng đi chứ."

	Ngược lại Tây Ninh cũng tốt, Tồn Tại liên minh cũng tốt, cùng hắn đều không hợp nhau, Thạch Mẫu nếu muốn diệt ai cũng có thể.

	Cuối cùng liếc nhìn đã hóa thành một mảnh hỗn độn những kia kiến trúc.

	Lộ Thắng theo sát Thạch Mẫu nghênh ngang rời đi.

	Bất quá để cho hắn thất vọng chính là.

	Có Thạch Mẫu mang đội, Hư Linh Giới Vương đại điện cơ bản là không tốn sức chút nào liền vọt vào.

	Đáng tiếc chính là bên trong Tây Ninh tựa hồ sớm liền nhận được tin tức, sớm tách ra. Hai người vồ hụt.