"Không sai." Lộ Thắng biểu hiện nghiêm nghị.

	"Hố đen cũng là ta một lần bất ngờ bên trong phát hiện. Vốn cho là chỉ là bình thường vũ trụ, không nghĩ tới lại có mấy cái không giống thể tích hố đen quay chung quanh ở chúng ta phụ cận."

	"Mấy cái? Đến cùng mấy cái? ?" Uy Đại Tráng ngưng trọng nói.

	"Ba. . . ." Lộ Thắng nghĩ một hồi, cảm giác hơi ít.". . . Ba mươi!"

	"Nhiều như vậy! ?" Uy Đại Tráng ngây người.

	"Đúng đấy. . . . Trải qua ta khảo sát, chỉ có bốn Thần giáo mới có năng lực hoàn toàn tiêu trừ hố đen ảnh hưởng. Cái này cũng là ta đáp ứng trở thành điều đình người nguyên nhân." Lộ Thắng nghiêm mặt nói. "Hiện tại, ngươi hẳn phải biết dụng tâm của ta lương khổ chứ?"

	Uy Đại Tráng trầm mặc.

	Lúc này lốc xoáy cuốn lên lượng lớn vật phẩm, dường như mưa rơi tứ tán bay rơi xuống.

	Mấy cái Anh Hùng liên hội cấp S anh hùng, như là rác rưởi như thế mềm oặt nện trên mặt đất, dường như mấy bãi quả đông, toàn thân không còn hơi sức, không thể động đậy.

	Lộ Thắng lắc đầu chỉ vào mặt đất Carter mấy người.

	"Hoặc là nói, ngươi cho rằng phải dựa vào những thứ này người, liền có thể hoàn toàn tan rã hố đen ảnh hưởng?"

	Uy Đại Tráng nhìn xuống trên đất Carter mấy người. Trong mắt xác thực toát ra vẻ thất vọng.

	"Như vậy, ngươi lại chứng minh như thế nào ngươi nói đều là thật sự?" Hắn cuối cùng hỏi. Trên thực tế đến hiện tại, hắn đã có chút tin tưởng. Bởi vì một trước mắt thực lực của người này, nói dối đối với hắn không có chút ý nghĩa nào.

	"Rất đơn giản, hố đen là ở chỗ đó, sẽ không bởi vì bất kỳ yếu tố nào biến hóa cùng biến mất. Chính ngươi qua xem một chút liền biết rồi." Lộ Thắng nhàn nhạt nói.

	Uy Đại Tráng không khỏi càng thêm tin tưởng mấy phần.

	"Cái cuối cùng thỉnh cầu. Hi vọng ngươi có thể đáp ứng, đương nhiên ta biết ngươi không có nghĩa vụ đáp ứng, vì lẽ đó như thế nào đều theo ngươi." Uy Đại Tráng bình tĩnh nói.

	"Thỉnh cầu gì?" Lộ Thắng hỏi. Hắn kỳ thực đã đoán được một điểm đối phương muốn nói cái gì.

	"Cùng ta đánh một trận." Uy Đại Tráng nghiêm mặt nói.

	Lộ Thắng trầm mặc xuống.

	"Ta không muốn giết ngươi." Hắn cũng nhìn ra Uy Đại Tráng là có nguyên tắc có điểm mấu chốt người, cùng trước hắn đánh chết những người kia không giống.

	Trừ ra ngộ thương người ở ngoài, hắn Lộ Thắng chưa từng có giết qua bất luận cái nào vô tội người.

	Vì lẽ đó hắn có thể vỗ bộ ngực mình, nói không thẹn với lương tâm.

	"Không sao, ngươi cùng ta đánh một trận là được." Uy Đại Tráng có chút không nói gì. Hắn vô địch quá lâu, thật vất vả gặp phải cái tựa hồ còn đánh được rất tốt đối thủ, đương nhiên sẽ không dễ dàng buông tha.

	"Nhưng ta thật sự không muốn giết ngươi." Lộ Thắng cau mày nói.

	"Không sao, ta còn không yếu ớt như vậy." Uy Đại Tráng bất đắc dĩ.

	"Những người khác ta có thể lưu thủ, nhưng đối với ngươi , bởi vì bộ thân thể này cùng ngươi chênh lệch không quá lớn, vì lẽ đó ta không cách nào lưu thủ, một khi động thủ quá độ, rất có thể tại chỗ đánh chết ngươi. Ngươi thật xác định muốn cùng ta động thủ?" Lộ Thắng lần thứ hai trịnh trọng hỏi một câu.

	Không ngờ Uy Đại Tráng nghe được lời nói này, càng thêm hưng phấn.

	"Nói cách khác, ngươi biết ta mạnh bao nhiêu?"

	"Đương nhiên. Ngươi toàn lực bạo phát, hủy diệt tinh cầu này vẫn là không thành vấn đề." Lộ Thắng gật đầu.

	Uy Đại Tráng hơi sững sờ, hắn biết mình có thực lực hủy diệt phụ cận tất cả, nhưng thật hủy diệt tinh cầu, vẫn là lần đầu tiên nghe nói.

	"Nói cách khác, ngươi cũng có thể ung dung hủy diệt tinh cầu này?" Hắn hỏi ngược lại.

	"Đương nhiên. Nói cách khác, hai người bọn ta giao thủ, rất khả năng trong nháy mắt hủy diệt thế giới." Lộ Thắng bình tĩnh nói, "Vì lẽ đó, ngươi có thể đối với ta ra một chiêu. Toàn lực hướng ngoài không gian đánh sẽ không có chuyện gì."

	"Cũng tốt." Uy Đại Tráng chậm rãi cung đứng dậy.

	Lộ Thắng cũng lộ ra rất hứng thú vẻ mặt, đối phương cơ bản đã có thể xác định, là toàn bộ vũ trụ cường đại nhất người.

	Hắn cũng muốn thử một chút người này đến cùng thực lực có bao nhiêu cực hạn.

	Phù phù.

	Bỗng nhiên chu vi thời không một thoáng gồ lên chấn động lên.

	Không gian dường như trong đầm lầy nước bùn cấp tốc sền sệt, thời gian phảng phất bị ấn xuống giảm tốc độ phím, càng ngày càng chậm.

	Uy Đại Tráng núp ở bên hông nắm đấm phảng phất là tất cả chấn động đầu nguồn, không ngừng hướng ra phía ngoài tỏa ra nhỏ bé sóng chấn động động.

	Gợn sóng này dọc theo thời gian không gian hướng tất cả vật chất truyền ra đến, cường độ càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn.

	"Một quyền." Hắn toàn bộ cánh tay chậm rãi bao bọc bám vào lên một tầng khí lưu màu trắng hình vật thể. Ánh mắt phảng phất sắp nổ tung hằng tinh, tràn ngập vô số liền đao cũng có thể chém nát sắc bén ý chí.

	Mặt đất run rẩy lên, từng khối từng khối tảng đá từ mặt đất nứt ra, lơ lửng giữa trời lên. Sau đó lại cấp tốc nát bấy thành càng bé nhỏ mảnh vỡ.

	Lộ Thắng đồng dạng chậm rãi duỗi ra bàn tay, từng tia tia đồng dạng khổng lồ nặng nề chấn động, từ hắn lòng bàn tay truyền ra.

	Vượt xa núi lửa giống như cường độ lực lượng, bất cứ lúc nào có thể từ bên trong thân thể của hắn bắn ra.

	"Không đánh." Bỗng nhiên Uy Đại Tráng một thoáng ngồi dậy, trên người tất cả tình huống khác thường tất cả thu hồi.

	Bên người tảng đá còn không lên cao bao nhiêu, liền lại tự động rơi xuống.

	"Hả?" Lộ Thắng sững sờ, cũng theo thu tay về.

	Hai người dừng lại, chu vi có dị thường cũng theo khôi phục bình thường.

	"Ta tin tưởng ngươi nói." Uy Đại Tráng sắc mặt bình tĩnh, xoay người hướng về xa xa bay đi.

	Hắn lại liền như thế vô duyên vô cớ rời khỏi?

	Carter mấy người suy yếu không còn hơi sức nằm trên mặt đất trên, thấy cảnh này cũng là hầu như muốn thổ huyết.

	Thật vất vả đi ra cái có thể đối kháng điều đình người người, không nghĩ tới đánh liên tục cũng không đánh lên liền kết cuộc.

	Lộ Thắng nhìn theo Uy Đại Tráng rời đi, hắn đại khái có thể đoán được đối phương làm vì tính toán gì rời đi.

	Sức mạnh của bọn họ quá mạnh mẽ, coi như chỉ là giao thủ một quyền, sản sinh dư âm, cũng sẽ đối với trên tinh cầu này sinh linh sản sinh cực lớn phá hư.

	Cái này cũng là Uy Đại Tráng duy nhất kiêng kỵ.

	"Thực sự là thiện lương. Bị thiện lương ràng buộc cường giả. . ." Lộ Thắng than thở một tiếng. Liếc nhìn phía dưới Carter mấy người. Không lại nói nhảm, xoay người hướng về khi đến phương hướng bay đi.

	Dường như Uy Đại Tráng suy đoán như thế.

	Bọn họ hai người đều là đạt đến vũ trụ này lớn nhất hạn mức tối đa sinh mệnh, một khi động thủ, sản sinh uy lực khủng bố, chỉ là dư âm cũng xác thực sẽ đối với tinh cầu tạo thành không thể xóa nhòa ảnh hưởng.

	Tỷ như to lớn biển gầm, đại lục tảng khối di chuyển, số nhiều núi lửa bạo phát, số may, mặt đất sinh mệnh sẽ chết cái khoảng một phần ba.

	Vận may không được, vậy thì không thể chê.

	Nếu như biến thành người khác, có lẽ Uy Đại Tráng là có thực lực giải quyết tất cả.

	Thăm dò ra hắn thực lực sau, Lộ Thắng trong lòng có hiểu ra.

	"Chỉ tiếc, hắn lực lượng tính chất quá mức chỉ một, không cách nào đối kháng hố đen loại này đặc thù kết cấu hiện tượng. . . . ."

	Bất quá nếu như Uy Đại Tráng đồng ý, hắn kỳ thực là có thể cùng bộ thân thể này song song cùng chết, hủy diệt tất cả.

	Đáng tiếc, hắn tàn nhẫn không xuống tâm đến.

	Lộ Thắng suy nghĩ một chút, quyết định cho Uy Đại Tráng làm cái thuận nước giong thuyền.

	Cuối cùng liếc nhìn phía dưới đã thành phế tích Anh Hùng liên hội tổng bộ. Lộ Thắng xoay người loé lên một cái, biến mất ở chỗ cũ.

	~~~~~~~~~~

	~~~~~~~~~~

	Sau năm ngày, ba mươi hố đen chậm rãi ở tinh cầu chu vi vũ trụ thành hình.

	Ở Anh Hùng liên hội cơ bản tiêu diệt đại cục thế xuống, bốn Thần giáo nổi lên mặt nước, vô số người gia nhập tín ngưỡng, hướng về bốn thần cầu nguyện, khẩn cầu thu được bảo vệ.

	Liền bốn đạo vô cùng to lớn to lớn lồng năng lượng, đem cả cái tinh cầu phân cách thành bốn đại khu vực, phân biệt do bốn vị thần linh bảo vệ.

	Mà ba mươi hố đen liên hợp hình thành khổng lồ lực hút, cũng bắt đầu điên cuồng thôn phệ tất cả xung quanh, vật chất cũng tốt, năng lượng cũng tốt, tia sáng cũng tốt.

	Toàn bộ đều ở chúng nó khủng bố lực hút xuống, dồn dập chuyển hóa thành vũ trụ nguyên lực.

	Chuyển hóa vũ trụ nguyên lực bị Lộ Thắng ở phản không gian tiến hành thu thập, cuồn cuộn không ngừng lợi dụng Tâm Tướng thế giới chưởng khống, từ bên trong hút ra Ký thần lực.

	Ở cái này dạng thôi thúc xuống, Lộ Thắng một ngày có thể hấp thu đến Ký thần lực, thì có hơn trăm vạn.

	Cái này vẫn là hố đen chưa hề hoàn toàn triển khai tình huống xuống.

	Nếm trải ngon ngọt hắn, nhất thời bắt đầu ở toàn bộ vũ trụ nơi khác khắp nơi bố trí chính mình thiết kế đặc thù hố đen.

	Hố đen đề cao vô cùng đơn giản, chỉ cần tìm một viên hằng tinh, không ngừng gia tốc thiêu đốt là được, thiêu đốt hằng tinh có thể, còn có thể làm cái này năng lượng trừ bị, đưa vào Tâm Tướng thế giới, dùng làm cách dùng khác.

	Có Hôi Dịch lực lượng Lộ Thắng, hoàn toàn có thể không nhìn tất cả thôn phệ chuyển hóa cái khác tất cả sức mạnh. Bất kể là Tồn tại chi lực, vẫn là Hư vô chi lực. Mà hố đen vừa vặn nằm ở Tồn tại chi lực cùng Hư vô chi lực trong lúc đó một loại hiện tượng.

	Rất nhanh, ngăn ngắn ba ngày, Lộ Thắng lợi dụng Tâm Tướng thế giới hình chiếu, ở vũ trụ này các nơi, đưa lên chế tạo hố đen càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mật.

	Vừa bắt đầu chỉ có mấy chục viên, đến lúc sau, từ từ hơn trăm viên, hơn một nghìn viên.

	Vào sổ Ký thần lực càng ngày càng nhiều.

	Toàn bộ vũ trụ từ từ bị dường như cối xay thịt như thế hố đen cắn nát thành hỗn độn thái.

	Năng lượng cùng vật chất hỗn tạp cùng nhau, thời gian cùng không gian bị lượng lớn ngưng trệ.

	Mà Lộ Thắng vào sổ Ký thần lực, cũng từ mỗi ngày hơn trăm vạn, tăng lên tới hơn một nghìn vạn, trên ức. Mấy chục ức.

	Lúc này thời gian chỉ có thể dựa theo hắn tự thân sinh vật đồng hồ tính toán.

	Ngoại giới vũ trụ thời gian, trừ ra ở hắn bảo vệ cho duy nhất tinh cầu còn ở vận chuyển ở ngoài, còn lại chu vi tinh thể, cũng đã từ từ bị hố đen thôn phệ.

	Vốn cũng không lớn vũ trụ, đã ở người làm vì ảnh hưởng, cấp tốc đi tới đường cùng.

	Mà Lộ Thắng, vì cứu lại sinh linh, cũng bắt đầu truyền đạt Thần dụ, mệnh lệnh Tâm Tướng thế giới trong các đại chủng tộc, phân biệt ở không giống tinh cầu, cứu trợ tất cả cơ thể sống.

	Lượng lớn sinh linh cùng tinh cầu dần dần bị lôi kéo hòa vào Tâm Tướng thế giới.

	Từ Mẫu Hà thị giác xem, cái này nguyên bản hẳn là có bóng đá lớn như vậy màu tím vũ trụ, chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng thu nhỏ lại. Đồng thời da hiện ra từng tầng từng tầng khó coi nhăn nheo.

	Lại như mất đi lượng nước quả nho.

	Thời gian chậm rãi chuyển dời.

	Không biết qua bao lâu.

	Toàn bộ màu tím quả nho bỗng nhiên một thoáng co rút lại, hoàn toàn ngưng tụ thành một viên đen hạt châu màu tím, sau đó oành một cái, hoàn toàn nát bấy nổ tung.

	Bột phấn bên trong, một đạo cái bóng màu đỏ từ bên trong một nhảy ra. Trôi nổi ở Hư Vô trong bóng tối, dựa vào Mẫu Hà dây leo tỏa ra ánh sáng, nhìn về phía chu vi tung bay bột phấn.

	"Cũng còn tốt thời khắc sống còn toàn bộ dời đi tiến vào Tâm Tướng thế giới." Hắn hơi thở phào nhẹ nhõm.

	Hoàn toàn hấp thu đi vũ trụ này nguyên lực, để cho hắn rốt cục xem như là tiêu hóa hết trước thôn phệ vũ trụ thời không.

	Mà sinh sống ở cái vũ trụ kia bên trong sinh mệnh, cũng đều thành công vô thanh vô tức bị chuyển đến Tâm Tướng thế giới. Trở thành hắn con dân một phần.

	Chỉ là chừng mười cái tinh cầu mà thôi, bỏ vào hoang vắng Tâm Tướng thế giới, liền cái bọt nước đều không lật nổi.

	Quang hiện tại bộ tộc Thỏ Phật, số lượng liền vượt xa những thứ này người.

	"Ta lại trở nên mạnh mẽ không ít. . . . Năng lượng trừ bị cùng lương thực cũng nhiều chút . Bất quá còn chưa đủ, đến lại nhiều hơn ăn mấy cái. . ." Lộ Thắng tầm mắt ở Mẫu Hà dây leo trên nhìn quét, sau đó lại ở xung quanh Hư Vô trong bóng tối nhìn quét.

	Mẫu Hà trên vũ trụ thoạt nhìn vô cùng mỹ vị, nhưng dù sao cũng là chính mình xuất thân quê nhà, ăn nhiều không tốt.

	Vẫn là từ Hư Vô trong bóng tối tìm xem, nếu như thực sự không tìm được, liền đi đào Mẫu Hà góc tường.

	Ngược lại Mẫu Hà nhiều như vậy vũ trụ, bị hắn ăn mấy cái hẳn là không quan trọng. . . .