Isla xa xa nhìn đều cảm giác thấy hơi đáng thương.

	Euro tất cả thủ đoạn, đều là mới vừa chống đỡ lấy, liền bị không ngừng đánh tan, mà nhất làm cho người nhục nhã chính là, chu vi người bắn súng không có Lộ Thắng mệnh lệnh, chỉ là không ngừng đánh tan hắn thủ đoạn, mà không chút nào đánh gục hắn ý tứ.

	Ầm! !

	Trong giây lát mặt đất một trận rung động.

	Isla vội vàng nhìn về phía giữa tràng.

	Lộ Thắng chính một quyền mạnh mẽ đánh ở ám kim kiếm sĩ trên lồng ngực. Từ trên đi xuống mạnh mẽ một quyền.

	Mặt đất hung mãnh nổ tung, tầng tầng bùn đất nổi lên dường như sóng biển giống như sóng gợn, hướng chu vi chấn động ra. Vẫn khuếch tán đến phía ngoài xa hơn mười mét.

	Kiếm sĩ trên người áo giáp sụp đổ đi vào, phá vỡ vụn ra bén nhọn áo giáp, ngược lại đem kiếm sĩ lồng ngực mạnh mẽ đâm thủng.

	Trong miệng hắn từng ngụm từng ngụm dòng máu tuôn ra, nằm ngửa ở hố động bên trong, tay chân dường như co giật giống như không ngừng run run. Mắt thấy là muốn không xong rồi.

	Mà một bên khác ông lão Kamil, thì lại không biết lúc nào đã hóa thành bạch tuyến, nắm lên Euro liền hướng xa xa bão táp rời đi.

	Dày đặc tiếng súng không ngừng đuổi theo hai người đánh tới, nhưng bởi vì đối với đối phương tốc độ bạo phát đoán sai, tất cả oanh tạc xạ kích đều rơi vào đối phương sau lưng. Chỉ là nổ tung tảng lớn thổ nhưỡng.

	Lộ Thắng không có truy kích. Ông lão kia thủ đoạn bảo mệnh rất nhiều, liên tục mấy lần hắn đều cho rằng đối phương hẳn phải chết, ông lão kia lại đều có thể lấy ra đoạt mệnh mà chạy bản lĩnh, từ hẳn phải chết cục diện bên trong mạnh mẽ tránh ra.

	Đối phương năng lực khởi nguồn thập phần thần bí, hắn không mò ra đối phương vẫn là hay không có hay không át chủ bài, đơn giản cũng lười truy kích.

	Ngược lại hắn lần này lại đây, cũng chỉ là bảo vệ Isla mà thôi.

	Chu vi các loại thế lực đều đang bức bách hắn từ bỏ Isla, vì thế còn sử dụng các loại thủ đoạn. Đáng tiếc, hắn Lộ Thắng trời sinh thích mềm không thích cứng. Dám cùng hắn mạnh bạo, vậy thì chờ bị hắn tươi sống búa chết.

	"Ngươi. . . . Sẽ hối hận. . .. . ." Ám kim kiếm sĩ giẫy giụa phun ra cuối cùng di ngôn.

	"Có phải là lại muốn nói cái gì đối kháng Hắc Hư Không loại hình phí lời. Một đám rác rưởi! Chỉ có thể đem hi vọng ký thác ở trên người người khác rác rưởi." Lộ Thắng lạnh lùng nói."Vận mệnh của mình, chỉ có thể nắm ở trong tay chính mình. Tất cả gửi hy vọng vào ngoại vật người, cũng đã hoàn toàn bại cho mình, thua bởi vận mệnh."

	Đáng tiếc kiếm sĩ lúc này đã hoàn toàn tắt thở rồi, cũng lại không nghe được hắn nói chuyện.

	Phốc.

	Lộ Thắng tiện tay đem thi thể bỏ qua.

	"Từ hôm nay trở đi, nơi này là của chúng ta Huyễn Ma môn thứ tư cứ điểm. Phân ra một nhóm người lại đây đóng giữ."

	"Rõ ràng." Hai cái Huyễn Ma quyền đầu lĩnh cấp tốc tới gần, cùng kêu lên đáp.

	Pháo đài ở ngoài người áo đen dồn dập tiến vào pháo đài.

	Trước lưu lại chiến trường vết tích để đi vào người thỉnh thoảng phát ra chà chà tiếng than thở.

	Trước mọi người đều biết là Isla chính hắn, một thân một mình vọt vào pháo đài cứu người, nhưng hiện tại. . . . .

	"Cứu người? Chờ chút. . ." Isla nhất thời mặt sắc mặt đại biến.

	Jasmine đây! ! ?

	Hắn lại đánh đánh đem chính sự quên đi!

	"Jasmine! !" Hắn vội vàng hướng về sụp đổ nửa đoạn pháo đài phế tích phương hướng phóng đi.

	Nhưng ngay lúc đó liền bị sau lưng Jackson kéo lại.

	"Đừng đi, chờ ngươi nghĩ đến đi cứu người, người nữ hài đã sớm nguội." Jackson không nói gì nói.

	Hắn chỉ chỉ pháo đài ở ngoài. Nơi đó trên băng ca đang nằm một cái cả người quấn đầy băng vải gầy yếu nữ hài.

	Nữ hài đang bị người đưa tiến lên cứu viện chữa bệnh xe, chuẩn bị hướng về Cyril phương hướng vận đi qua cấp cứu.

	"Jasmine. . . ." Isla mắt lộ vẻ xấu hổ, hắn lại đánh đánh liền đã quên chính mình lần này mục đích thực sự.

	"Không có chuyện gì, thói quen là tốt rồi, cái này xem như là tu tập Huyễn Ma quyền duy nhất thiếu hụt. Đánh đánh liền lên đầu." Jackson tràn đầy đồng cảm vỗ vỗ bả vai hắn.

	"Lần trước ta cùng người luận bàn, kết quả đánh ra hỏa khí sau cái gì đều đã quên, suýt chút nữa cùng tên kia song song cùng chết."

	"Dựa theo môn chủ nói tới, cái này gọi phần lớn lý trí đều dùng đến áp chế khống chế nhận biết quấy rầy năng lực, còn lại dĩ nhiên là không còn nhiều. Tự kiềm chế lực hạ xuống cũng là chuyện rất bình thường." Một bên một tên Huyễn Ma nắm đấm mắt cười nói.

	Isla xấu hổ che mặt, liền muốn qua đi nhìn Jasmine thương thế. Nhưng lại bị Jackson kéo.

	"Nàng không có chuyện gì, chỉ là bị tảng đá đập vào đầu, ngất đi, liền não rung động cũng không tính là, trên người những kia đều chỉ là bị thương ngoài da. Ngươi vẫn là trước tiên lo lắng xuống chính ngươi đi." Jackson nhấn xuống Isla ngực.

	Gào!

	Isla kêu thảm một tiếng, trong miệng một ngụm máu tuôn ra. Mắt tối sầm lại, rốt cục ngửa ra sau ngã xuống đất ngất đi.

	"Đều thương thành như vậy còn cứng rắn chống đỡ. Không cần mạng nữa đây là." Jackson không nói gì.

	Nhượng người cấp tốc đem Isla khiêng xuống đi. Hắn trước mặt hướng về Lộ Thắng đi tới.

	"Isla cùng Jasmine đều không có việc lớn gì. Lão sư, bước kế tiếp muốn làm cái gì?"

	Lộ Thắng thu hồi nhìn chăm chú pháo đài tầm mắt.

	"Mở rộng đi, ta đối với giáo hội Isis loại kia thần bí kỹ thuật cảm thấy hứng thú vô cùng. Còn có cái kia giáo hội Dạ Chí. Bọn họ là ban đầu tiếp xúc được Sơ Thủy Chi Thư, do đó nghiên cứu ra các loại kỹ thuật thế lực."

	"Lão sư ý tứ là? Sơ Thủy Chi Thư?" Jackson nghi ngờ nói.

	"Sơ Thủy Chi Thư tổng cộng chỉ có bảy trang, Isla từng nói cho ta, dung hợp trang sách tồn tại, mỗi một cái đều là chân chính bất tử thân. Ngươi rõ ràng có ý gì sao?" Lộ Thắng trầm giọng nói.

	"Bất tử thân? Bất luận hiện thực vẫn là thống khổ nhận biết?" Jackson vẻ mặt nghiêm nghị. Hắn gần nhất cũng thông qua thống khổ giám định, có thể như thường ra vào thống khổ nhận biết thế giới. Tự nhiên cũng đối với phương diện này có hiểu biết.

	"Có thể hiểu như vậy. Bất luận hiện thực vẫn là Thống Khổ thế giới, cũng không thể hoàn toàn giết chết bọn họ. Duy nhất có thể đánh bại bọn họ, chỉ có chiến thuật tâm lý." Lộ Thắng nhàn nhạt nói.

	"Lợi hại như vậy?" Jackson có chút há hốc mồm, hoàn toàn giết không chết người, cái kia không phải chân chính vô địch rồi?

	"Không phải lợi hại." Lộ Thắng lắc đầu, chậm rãi đi ở một vùng phế tích pháo đài trong vườn hoa."Dung hợp trang sách người, tuy rằng có Bất Tử Thân Khu, nhưng thân thể của bọn họ cũng bị vĩnh viễn cố định ở một cái cố định trạng thái."

	"Cố định trạng thái?"

	"Đúng, không thể trở nên mạnh mẽ, cũng sẽ không suy yếu. Thời gian nhất định bên trong, liền dường như máy vi tính bố trí lại giống như, lần nữa khôi phục nguyên trạng. Coi như bị lột da tróc thịt cũng vô dụng, cũng sẽ một lần nữa phục sinh." Lộ Thắng bình tĩnh nói.

	"Nói như vậy. . . . Khó trách bọn hắn đều nói là Isla là đặc biệt nhất một cái. . . ." Jackson tựa hồ có hơi lý giải.

	"Bởi vì hắn không có cái này hạn chế. Hắn là Bất tử giả bên trong duy nhất một cái có thể tự do trở nên mạnh mẽ người." Lộ Thắng gật đầu nói.

	"Vì lẽ đó, hắn là bọn họ hi vọng."

	"Xác thực, một cái hoàn toàn không chết gia hỏa, nếu như lại phối hợp tuyệt đối thực lực mạnh mẽ, như vậy bất luận đối mặt với bất kỳ quái vật, đều có thể tìm ra điểm yếu đánh hạ đi." Jackson ngẫm lại đều cảm giác sởn cả tóc gáy.

	Cường giả như vậy nếu như có một chút điểm tà niệm, cái kia chính là toàn bộ thế giới hạo kiếp.

	"Cái kia trước cái kia Euro, trên người hắn loại này huyết dịch khống chế năng lực. . ." Jackson vẫn còn có chút không rõ.

	"Hẳn là một loại nào đó trang bị lên năng lực." Lộ Thắng nheo lại mắt. Nói đến trang bị.

	Hắn ánh mắt một thoáng bay tới mới vừa giết chết cái kia ám kim kiếm sĩ trên người.

	Đối phương cái kia một bộ đầy đủ áo giáp màu vàng sậm liên tiếp chống hắn vài bộ thế tiến công, mới bị hoàn toàn đánh sụp đổ.

	Lộ Thắng đi tới, một tay nhấc lên thi thể, bắt đầu cấp tốc lấy trên người hắn áo giáp.

	Không mấy phút nữa, ngoại trừ thân người tổn hại bộ phận, còn lại đều bị hắn mạnh mẽ kéo xuống đến. Hai cái giáp chân, hai cái mảnh che tay, một cái mũ giáp, tứ chi đều có.

	Lộ Thắng cởi Bạch Kỵ sĩ găng tay, thử một chút mảnh che tay, có chút nhỏ.

	"Nhìn có thể hay không cải tạo xuống dùng." Hắn đem đồ vật đưa cho đi tới một cái Huyễn Ma quyền môn nhân.

	"Vâng." Mấy người tiến lên đem áo giáp ôm đi. Lưu lại một bộ thi thể nằm trên đất, cũng còn tốt thi thể bên trong ăn mặc phòng mài mòn áo lót trong quần áo, vẫn không tính là trần truồng mà chạy.

	"Hiện tại giết giáo hội Isis người, chúng ta cùng Isis đã như nước với lửa. Còn có còn lại giáo hội Dạ Chí cũng giống như vậy. Đối với phương diện này chúng ta đến đề phòng nhiều hơn." Jackson thấp giọng nói.

	"Làm sao? Sợ?" Lộ Thắng liếc mắt nhìn hắn.

	"Là sợ." Jackson cười khổ, "Lão sư ngài cũng biết, ta trước bất quá là người bình thường, cũng chính là đầu linh hoạt điểm, không sánh được ngài, bản thân chính là Cách đấu gia."

	"Sợ, vậy hãy để cho chính mình trở nên càng mạnh hơn. Lực lượng, có thể cho ngươi càng nhiều cảm giác an toàn." Lộ Thắng vỗ vỗ bả vai hắn.

	"Không nên nhìn những thứ ngổn ngang kia canh gà, theo đuổi lực lượng tâm, bất luận dùng lý do gì đều có thể. Chính nghĩa cũng tốt, dục vọng cũng tốt, tà ác cũng tốt, thậm chí tàn bạo cũng được. Thế gian tàn khốc nhất, chính là nhược nhục cường thực. Thắng thua quyết định tất cả."

	"Như vậy thật sự đúng không?" Jackson chần chờ nói.

	"Dĩ nhiên đúng." Lộ Thắng chậm rãi nói, "Chỉ có cường giả, mới có chế định quy tắc quyền lợi, chờ ngươi thắng tất cả, trở lại quyết định thế gian là chính là tà."

	"Nhưng ta nghiên cứu qua lịch sử học, phần lớn hỗn loạn đều duy trì không được bao lâu, mà tuyệt đại đa số thời kỳ, nhược nhục cường thực đều chỉ là tình cờ xuất hiện. Chính nghĩa đa số sẽ chiến thắng tà ác." Jackson nghiêm túc nói.

	"Muốn biết tại sao sao?" Lộ Thắng nhíu mày.

	"Lão sư có gì kiến giải?" Jackson không phục nói.

	"Bởi vì cường giả , tương tự hi vọng yên ổn." Lộ Thắng nở nụ cười, "Nếu như ngươi là thế giới người mạnh nhất, như vậy ngươi là hi vọng chính mình người chung quanh là tàn bạo không hề có nguyên tắc người, vẫn là chính nghĩa thiện lương, tuân thủ quy tắc gia hỏa?"

	"Đương nhiên là người sau." Jackson tựa hồ có hơi đã hiểu.

	"Đúng thế." Lộ Thắng mắt nhìn Huyễn Ma môn người thu thập tàn cục, thở dài nói."Bởi vì, người, trời sinh chính là ngóng trông yên ổn a. . . ."

	"Đúng rồi. Tâm chính người, bản thân lo liệu nguyên tắc cùng điểm mấu chốt, sẽ không bởi vì dục vọng mà bất cứ lúc nào công kích đánh lén người khác, bọn họ để lại dấu vết, chính đại quang minh. Không cần bất cứ lúc nào đề phòng." Jackson tựa hồ rõ ràng lão sư ý tứ.

	"Đi thôi, nhiều luyện tập, hiện tại là các ngươi tốt đẹp nhất thời gian. Lại qua trận, khả năng liền không như vậy cơ hội tốt." Lộ Thắng thu lại lên nụ cười trên mặt.

	"Vâng."

	Jackson trong lòng rùng mình, đoán được Lộ Thắng đến tiếp sau ý tứ.

	~~~~~~~~~~~~~

	~~~~~~~~~~~~~

	"Ám Thánh đường Thánh Quang kỵ sĩ trưởng chết rồi."

	Màu trắng tinh dường như hoa tuyết trong vườn hoa, một cái mang đen mặt nạ sắt cường tráng nam tử, lẳng lặng ngồi ở tinh vi phức tạp màu trắng xe lăn, nghe một bên quỳ một chân trên đất hộ giáo kỵ sĩ báo cáo tình huống.

	"Ta đã cảnh cáo Cfan, nhưng hắn đều là không nghe." Mặt nạ nam tử giọng nói âm u.

	"Miện hạ, Ám Thánh đường lần thứ hai hành động lần thứ hai bị hao tổn, thậm chí còn tổn thất một viên đại tướng. Chúng ta có hay không nên ép gọi bọn họ dừng lại hành động?" Kỵ sĩ thấp giọng hỏi.

	"Không cần. Lấy Dellwest quật cường, tuyệt sẽ không dễ dàng chịu thua. Chúng ta hiện tại cũng rất khó phân ra binh lực ứng phó Cyril vương giả." Mặt nạ nam tử trầm giọng nói."Lần thứ bảy Hắc Hư Không, liền muốn đến rồi. . . Nếu như hư không triều qua đi, Cyril còn tồn tại, khi đó bàn lại cũng không muộn."