"Không có chút ý nghĩa nào." Lộ Thắng dưới chân không ngừng lan truyền ra nhỏ bé rung động, lượng lớn lực lượng bị hắn truyền tới lòng đất, lấy đại địa để tiêu hóa lực va đập.

	Một cái cao cấp Niệm Năng sư toàn lực bạo phát, tập trung ở một cái tinh tế kim loại tia trên, là kiện vô cùng khủng bố chuyện.

	Cái này kim loại tia cũng không biết là món đồ gì làm, lực lượng khổng lồ đối kháng xuống, lại cũng không ngừng, tính dai mạnh đến không cách nào hình dung.

	"Ngươi biết, ta vì sao lại tự mình tới nơi này sao?" Lộ Thắng nhấc chân, từng bước một hướng về Lyze đi tới.

	So với Trịnh Hoan, Lyze niệm có thể sức mạnh còn kém không ít. Tuy rằng đều là cao cấp Niệm Năng sư, nhưng trong đó cũng là có thực lực chênh lệch.

	"Ngươi. . . . . ! ! ?" Lúc này Lyze đầu đầy là mồ hôi, trên người huyết quản lộ, đã dùng hết toàn lực.

	Nhưng Lộ Thắng lại cứng chống hắn toàn bộ Niệm năng, hướng về hắn từng bước một đi tới.

	Hắn trong nháy mắt liền rõ ràng, chính mình hẳn là gặp phải cao thủ hàng đầu. Nghe đồn ở cao cấp Niệm Năng sư trên, còn có càng mạnh hơn đứng đầu tầng thứ.

	Cấp bậc kia người, mỗi một cái đều tương đương với một nhánh khổng lồ Diệt Tinh cấp hạm đội.

	"Nhân sinh tổng cần đối mặt rất nhiều lựa chọn." Lộ Thắng lần thứ hai nói. "Hiện tại, là đến ngươi lần thứ hai lựa chọn lúc. . . ."

	Gia tộc Perata, đối mặt qua rất nhiều sóng to gió lớn, cũng đồng dạng đối mặt qua rất nhiều lựa chọn. Mà hiện tại. . . .

	Lyze cảm giác mình chính diện lâm từ trước tới nay gian nan nhất lựa chọn.

	Đối phương lại không kiêng dè chút nào trực tiếp tìm tới cả gia tộc mạnh nhất một điểm, chính mình.

	Chính mình thân là cao cấp Niệm Năng sư, sau lưng không chỉ có Niệm Năng sư thế lực, còn có khổng lồ nhân mạch quan hệ, cùng quốc nội quan lớn cũng có liên hệ kết giao.

	Nhưng tất cả những thứ này, đều cắm rễ cho hắn cao cấp Niệm Năng sư thân phận.

	Mà hiện tại. . . .

	"Ngươi đến cùng là. . . . Ai? ?" Hắn cái trán tất cả đều là mồ hôi. Ngay khi vừa nãy, hắn ngăn ngắn trong vòng mười phút, chuyển đổi nhiều loại bí mật tính cường Niệm năng thủ đoạn công kích.

	Nhưng đối với người đàn ông trước mắt này tới nói, cũng giống như là không có hiệu lực như thế, hoàn toàn mất đi phản ứng.

	"Như ngươi nhìn thấy, ta là Cửu Mệnh đường Vương Mộc. Ta tới nơi này, là bởi vì, ta đồng ý cho ngươi một cơ hội." Lộ Thắng nhẹ nhàng đem cái kia nhỏ như lông trâu hợp kim châm, đặt ở Lyze vali xách tay trên.

	"Ngươi bị kẹp tại chỗ đã ba năm chứ?" Hắn lại hỏi.

	Lyze tròng mắt co rụt lại.

	"Làm sao ngươi biết! ? Ngươi đến cùng là thân phận gì? ?"

	"Ta có thể để cho ngươi đột phá. . . . Đi tới càng mạnh hơn." Lộ Thắng lấy kính mắt xuống, lộ ra một đôi hơi hiện ra màu đỏ quỷ dị hai mắt.

	Cặp kia con ngươi nơi sâu xa, phảng phất có một loại nào đó thâm trầm vòng xoáy đang chầm chậm chuyển động.

	Lyze chỉ là trong lúc vô tình quét đến một chút, liền sắc mặt ngẩn ngơ, cả người đầu đều dừng một chút.

	Một viên vô hình Diệt Tình chủng, vô thanh vô tức bị trồng vào hắn sâu trong tâm linh.

	. . . .

	. . . .

	Tỉnh Anoth gia tộc Perata, chưởng quản Lân thạch khai thác mỏ công ty, vô thanh vô tức đổi chủ.

	Gia tộc tộc trưởng Lyze, hoàn toàn thần phục tại Lộ Thắng dưới trướng, dưới trướng Lân thạch khoáng tự nhiên cũng không có dời đi cần thiết.

	Lộ Thắng lần thứ hai đi tới một chuyến gia tộc Perata kho, một hơi đợi đến ngày thứ hai.

	Đi ra thì trên người đã thêm ra hơn hai trăm triệu Ký thần lực.

	Mà lúc này, Cửu Mệnh đường cũng ở thành phố An Minh, cử hành thành viên mới tiếp nhận nghi thức.

	Lyze kể cả gia tộc kia hai gã khác cao cấp Niệm Năng sư, cùng nhau gia nhập Cửu Mệnh đường.

	Tin tức truyền ra, toàn bộ Anoth tỉnh một mảnh ầm ầm.

	Gia tộc Perata thế lực trải rộng toàn bộ tỉnh, hầu như có thể nói là to lớn thế lực bá chủ.

	Nhưng là một cái như vậy thế lực bá chủ gia tộc gia chủ, kể cả hai cái cao cấp Niệm Năng sư, lại cùng nhau gia nhập một cái mới quật không được một năm loại nhỏ tổ chức.

	Một cái tương tự với dân gian thế lực loại nhỏ không biết tổ chức.

	Cái này tin tức lớn, tuy rằng truyền thông mặt ngoài trên không có truyền phát tin, nhưng nội địa bên trong, không ít tin tức linh thông người, đều đối với Cửu Mệnh đường cái này mới tổ chức sản sinh mãnh liệt hiếu kỳ.

	Lộ Thắng đối với chuyện này không để ý lắm. Chỉ cần không bằng hắn cường đại, bị đánh bại sau, tâm linh rung động xuống, đều sẽ sẽ bị trồng vào Diệt Tình chủng, trở thành dưới trướng hắn một thành viên.

	Lyze cùng gia tộc Perata , bất quá chỉ là trong đó một cái.

	Mà hiện tại, hắn tạm thời giải Lân thạch khẩn cấp. Tầng tiếp theo thứ năm mệnh tăng lên, phỏng chừng miễn cưỡng đủ rồi. Hơn hai trăm triệu đơn vị Ký thần lực, để cho hắn lần đầu cảm thán, không hổ là siêu năng cấp thế giới.

	Cái này còn vẻn vẹn chỉ là một cái tinh cầu, liền thu hoạch nhiều như vậy Ký thần lực.

	Sau đó, ở tiêu hóa gia tộc Perata Lân thạch khoáng trước, hắn tạm thời không có ý định tự mình động thủ mở rộng, Lân thạch khoáng khai thác cần thời gian, nhưng hắn chờ không được lâu như vậy.

	Qua trận hắn dự định rời đi thành phố An Minh, đi tới khu mỏ quặng, trực tiếp hấp thu Ký thần lực . Còn cái khác, liền để thủ hạ người chính mình cướp đoạt mở rộng.

	Bất quá trước đó, hắn trước tiên cần phải đi tham gia đại bá con trai, Vương Mộc đường đệ tiệc cưới.

	**********

	**********

	Thành phố An Minh vùng ngoại thành, khách sạn Vạn Phúc Nhạc bên trong .

	Khách sạn trong phòng yến hội.

	Một bàn bàn xếp đặt rượu cùng đồ uống bàn tròn, đều mang lên tiệc cưới tiêu chí.

	Vương Mộc đại bá Vương Quân Hào mang theo con trai Vương Trình, đứng ở cửa nghênh tiếp ra vào khách mời.

	Vương Quân Hào qua tuổi thất tuần, thoạt nhìn như trước tinh thần vô cùng tốt, Vương Trình là hắn già đến lúc này mới có con, vẫn rất là sủng nịch, mà con trai cũng rất không chịu thua kém, không bị sủng ra cái gì tật xấu đến. Từ nhỏ cũng coi như là có tri thức hiểu lễ nghĩa, tiến thối có độ, tính nết ôn hòa.

	Vương Trình đơn vị làm việc là ở trong thành phố một nhà công lập xưởng rượu, xem như là cái quốc xí cán bộ. Sinh sản rượu phần lớn là chỉ cung cấp thượng cấp , bình thường không đối ngoại tiêu thụ.

	Lần này hắn kết hôn, trong xưởng đồng ý mỗi bàn mang lên một bình, xem như là quà tặng. Điều này cũng làm cho Vương Trình cùng hắn cha Vương Quân Hào rất có mặt mũi.

	Vương Quân Hào ở xưởng thuốc lá làm rồi mấy chục năm, cũng chưa từng thấy từng có khuôn mặt này.

	Vào khách mời càng ngày càng nhiều, mắt thấy sắp đến giữa trưa hai giờ, lập tức liền muốn bắt đầu chính thức tiệc cưới.

	Vương Quân Hào đưa vào đi một cái khách nhân sau, nhìn xuống đồng hồ đeo tay.

	"Ngươi đường ca đến rồi sao?" Hắn hỏi ăn mặc thẳng tắp chú rể âu phục Vương Trình.

	"Không thấy. . .. Bất quá hắn điện thoại cho ta, nói nhất định sẽ đến." Vương Trình cũng là cười khổ.

	Đối với Vương Mộc người đường đệ này, hắn cũng là vô cùng bất đắc dĩ.

	Hắn vẫn cũng nghĩ cho Vương Mộc giới thiệu mặt khác công tác, phúc lợi tốt một chút, cũng có thể tích góp ít tiền mua nhà cùng kết hôn dùng.

	Nhưng hắn chính là không muốn, chết não kinh.

	"Hắn người này. . . . Ai, điện thoại không chặn lại cũng coi như tiến bộ. Một lúc ta gọi điện thoại cho hắn. Ngươi đến thời gian mau mau đi vào, người chủ trì sẽ an bài." Vương Quân Hào phân phó nói."Đừng làm cho Diễm Diễm chờ lâu."

	"Ân, ta biết." Vương Trình mau mau gật đầu.

	Hắn nguyên bản là dự định đính hôn, nhưng bởi vì nhất thời tiến triển quá nhanh, vì lẽ đó hiện tại đơn giản đổi thành kết hôn.

	Cùng muội muội đại học tạ sư yến cùng nhau làm.

	Hai người lại hơi hơi đợi một lúc, rốt cục, Vương Trình mắt sắc, một thoáng liền nhìn thấy chậm chậm rì rì từ trên xe taxi đi xuống Lộ Thắng.

	Hắn vội vã vài bước đi lên, kéo lại Vương Mộc.

	"Làm sao mới đến? Nhanh, còn kém ngươi! Ta dẫn ngươi đi ngươi ngồi bàn kia!"

	Lộ Thắng lật xem Vương Mộc trí nhớ, cũng đem trước mắt cái này mặc chú rể âu phục nam nhân, cùng Vương Mộc đường đệ Vương Trình so lên.

	Hắn mới vừa dùng súc cốt pháp đem thân hình hơi hơi thu nhỏ lại chút, nhìn như vậy lên chỉ so với trước đây khỏe mạnh một ít, vẫn tính bình thường.

	Tùy ý Vương Trình lôi kéo hắn, đi vào phòng tiệc cưới, Lộ Thắng cùng đại bá Vương Quân Hào chào hỏi, lại cùng ở một bên giải lao Đại bá mẫu thăm hỏi một tiếng, mới bị Vương Trình mang theo ngồi vào thân hữu bàn một chỗ ngồi.

	Tuy nói là thân hữu, nhưng Lộ Thắng trái phải nhìn xuống , vừa ngồi người, đều không phải hắn quen thuộc.

	Tựa hồ là nhà gái nhà thân thích.

	Em họ cũng ngồi ở đây một bàn, ngay khi hắn đối diện.

	Em họ Vương Tử Vân năm nay mới mười tám tuổi, mới thi xong đại học, chuẩn bị đi nơi khác đọc sách, hiện tại chính là thanh xuân mỹ lệ tuổi.

	Chỉ là nàng cùng Vương Mộc cái này đường ca cũng không quen. Ngồi tại chỗ ngồi trên chỉ là hung hăng chơi điện thoại di động.

	Lộ Thắng cũng không đi để ý tới, hắn dự định ngồi một lúc kính uống chén rượu liền đi.

	Ngồi ở hắn bên trái, là cái mặc màu xanh váy liền áo cô gái trẻ, khuôn mặt tuấn tú, mặt trái xoan, làn váy dưới hai chân vẫn tính đường nét cân xứng, chính là có chút đẫy đà, tuyển chính là co dãn rất căng màu đen tất sợi tơ tằm, đem hai chân cùng mông đều túi đến vô cùng căng thẳng. Nhìn qua rất có thịt cảm giác.

	"Ngươi là nhà trai bên này người chứ? Làm sao cảm giác các ngươi nhà trai bên này người không nhiều a?" Cô bé này nói chuyện hoàn toàn không ngăn cản, một bộ tùy ý tiếp lời dáng vẻ.

	"Ta cũng không biết, ta cũng là mới đến." Lộ Thắng trở về câu.

	"Cảm giác cái này ánh đèn có chút sáng quá." Cô gái có chút oán giận."Tất cả đều là đèn chá , căn bản không dám ngẩng đầu."

	Lộ Thắng lười nói tiếp, chỉ là tầm mắt ở xung quanh nhìn quét, kiểm tra Vương Mộc cha mẹ đến rồi không,

	Phụ thân của Vương Mộc là đại bá thân đệ đệ, có thể sẽ đến, nhưng mẫu thân liền không giống nhau, quan hệ không như vậy gần, vẫn đúng là không nhất định sẽ đến.

	Đại bá cùng đường đệ Vương Trình lúc này cũng tiến vào, người chủ trì bắt đầu sắp xếp, cô dâu là cái vóc người thon thả, dung mạo trung nhân chi tư bé gái trẻ tuổi.

	Tuy rằng không tính đẹp đẽ, nhưng thoạt nhìn rất ôn nhu, có một phen đặc biệt mị lực.

	Bên trên người chủ trì nói một lần, hai người theo phối hợp động tác cùng nói chuyện, tiếng nhạc âm điệu lớn, đổi thành hôn lễ hành khúc.

	Phía dưới khách mời thỉnh thoảng vỗ tay vỗ tay, bầu không khí khá là nhiệt liệt.

	Đọc diễn văn sau khi, chính là đeo vào nhẫn, sau đó các loại tẩu tú, một bộ đi xong, hai cái người mới đều mệt đến ngất ngư.

	Lộ Thắng ngồi ở phía dưới mỉm cười quan sát. Tuy rằng không phải chính hắn, nhưng Vương Trình cùng Vương Mộc quan hệ rất tốt, đại bá cũng đối với Vương Mộc rất thân cận , liên đới hắn đối với đại bá một nhà cũng ấn tượng không sai.

	Lần này vốn cho là chỉ là đính hôn, vì lẽ đó tặng lễ vật cũng không nặng, nhưng bây giờ căn bản chính là kết hôn, trước cái kia lễ vật cũng nên thay đổi.

	Lộ Thắng suy nghĩ một lúc nên đưa lễ vật gì tốt.

	. . .

	. . .

	Thành phố An Minh vùng ngoại ô, ven đường đất hoang bên trong.

	Trịnh Hoan nửa ngồi chồm hỗm trên mặt đất, đưa tay nhẹ nhàng từ mặt đất rút ra một cái nhỏ như lông trâu nửa trong suốt hợp kim châm. Cau mày.

	Mới vừa hắn mới mở ra hành tung định vị, chuẩn bị thông báo trước người hợp tác, thủ tiêu hợp tác.

	Lại không nghĩ rằng lập tức liền nhận được người hợp tác tin tức.

	Hành tung của hắn sớm bại lộ, gia tộc Horus, đã chính thức phái ra thành viên, chuẩn bị đối với hắn tiến hành càn quét.

	Hắn bây giờ, đã không còn liên minh thành viên thân phận yểm trợ, một cái thợ săn tiền thưởng mà thôi, không tên chết ở chỗ nào, cũng sẽ không có người lưu ý.

	Chỉ cũng là bởi vì hắn là cái cao cấp Niệm Năng sư, có thể trước mấy ngày báo tuần thôi.

	Chỉ là, hắn không nghĩ tới, đối phương lại đến nhanh như vậy. Thu hồi hợp kim châm, Trịnh Hoan ngẩng đầu nhìn hướng về xa xa.

	"Trịnh Hoan." Đất hoang xa xa, hai cái thân mặc đồ trắng thiếp thân chế phục một nam một nữ, chậm rãi từ trên trời giáng xuống, rơi vào khoảng cách hắn trăm mét không tới vị trí.

	"Lần này, ngươi không trốn được. . . ." Cô gái kia vẻ mặt lạnh lẽo, trong mắt tràn đầy sát ý.