Chương 206: Bí pháp (hai)
 
 	Keng keng
 
 	Không biết nơi nào truyền đến tiếng chuông vang lên.
 
 	Lộ Thắng để sách trong tay xuống, tử tế nghe lấy, hắn nhớ tới Tống Tử An đề cập tới, chuông vang chính là tảo khóa bắt đầu.
 
 	Nhưng hắn mới tiến vào bất quá mấy canh giờ, khả năng không lớn là tảo khóa.
 
 	"Như vậy, hẳn là nhắc nhở nghỉ ngơi về động tiếng chuông" Lộ Thắng để sách xuống, đứng lên.
 
 	"Bây giờ còn chưa thăm dò rõ ràng tình huống, ngày mai gặp những sư huynh đệ khác về sau, hỏi hết cấm kỵ, lại đến đọc sách cũng không muộn." Trong lòng của hắn hạ quyết định, cấp tốc thả lại sách vở, ra lầu nhỏ, trở lại trước cầu treo.
 
 	Vừa muốn vượt qua cầu treo, bỗng nhiên hắn nghe được két két cửa phòng mở âm thanh.
 
 	Nhìn lại, tàng thư lâu nguyên bản rộng mở cửa lớn, đang chậm rãi tự động khép lại.
 
 	Ba.
 
 	Khép lại cửa lớn còn rơi xuống then cửa.
 
 	Lộ Thắng híp híp mắt, quay người bay lên vọt lên, mấy lần liền lướt qua cầu treo, biến mất trong bóng đêm.
 
 	Trở lại trong động nghỉ ngơi, sáng sớm hôm sau.
 
 	Trong động chóp đỉnh phóng xuống từng đạo cột sáng màu trắng, đem trọn cái lỗ lớn rất nhiều nơi đều chiếu sáng.
 
 	Lộ Thắng mặc tốt trang phục, đi ra hang động, liền nhìn thấy có một nam một nữ chờ ở trước cửa hang động của đại trưởng lão.
 
 	Nam mặt mày anh tuấn, trang phục nhẹ nhàng khoan khoái, toàn thân áo trắng trang phục, bên hông buộc lấy bích ngọc đai lưng, nhìn thấy Lộ Thắng đi ra, lập tức nhíu mày, hướng hắn dò xét hai mắt.
 
 	"Lại là mới nhập môn người mới." Nam tử nhỏ giọng thầm thì.
 
 	Phía sau hắn nữ tử kia tướng mạo tư thái thường thường, cho người ta một loại cực kỳ chất phác cảm giác. Cũng đồng dạng liếc nhìn Lộ Thắng, không nói gì.
 
 	Lộ Thắng nghĩ nghĩ, cũng đi tới, theo ở ngoài cửa đợi chờ.
 
 	Cái kia anh tuấn nam tử nhíu mày lại nhìn mắt Lộ Thắng.
 
 	Không nghĩ tới Nguyên Ma tông đến trình độ này, thế mà còn có người mới nguyện ý gia nhập. Không còn tài nguyên cung cấp, còn muốn miễn phí vì học phái làm việc làm nhiệm vụ, còn muốn đối mặt đối địch học phái Cửu Chung học phái chèn ép, nếu không phải vì đại trưởng lão cất giấu vân vê môn kia mật truyền Nguyên Ma bí thuật, hắn Phi Hoàng Tử đã sớm chẳng muốn hầu hạ.
 
 	'Có lẽ là tuyển lầm vào đệ tử, qua không được bao lâu liền sẽ chịu không nổi chính mình ly khai.
 
 	Bất quá, nếu là thật sự cũng vì bí thuật mà đến, vào lúc này nghĩ đến hái quả đào, cũng muốn hỏi một chút ta Phi Hoàng Tử có đáp ứng hay không.' anh tuấn nam tử trên mặt bất động thanh sắc, trong lòng nhưng là âm thầm quyết tâm.
 
 	Hắn sắc mặt bất động, lại dùng khóe mắt liếc qua quét mắt sau lưng nữ tử.
 
 	Hiện tại hắn lớn nhất đối thủ cạnh tranh, liền là sau lưng Hà Hương Tử. Nữ nhân này mặc dù tư chất không được, tu vi cũng kém, nhưng tâm tư thâm trầm. Giả trang ra một bộ trung thực thành khẩn bề ngoài, rất có tính lừa gạt.
 
 	"Vào đi." Lúc này trong động truyền ra đại trưởng lão nhẹ nhàng thanh âm đàm thoại.
 
 	Ù ù
 
 	Cửa đá từ từ mở ra.
 
 	Đại trưởng lão Lục Sơn Tử ngồi ngay ngắn tại trước bàn trên một chiếc bồ đoàn, an vị tại mặt đất.
 
 	Trước mặt hắn cũng để đó một ít bồ đoàn, hiển nhiên là cho Lộ Thắng bọn người dùng.
 
 	"Đúng." Mấy người chậm rãi tiến vào.
 
 	"Tất cả ngồi xuống đi, vẫn là các ngươi tới sớm." Nhìn thấy Phi Hoàng Tử vào, đại trưởng lão trên mặt cũng lộ ra vẻ vui mừng.
 
 	Học phái mặc dù suy sụp, nhưng chung quy còn có một số nguyện ý ủng hộ đệ tử của mình lưu lại. Trong đó Phi Hoàng Tử cùng Hà Hương Tử, liền là trong đó bắt mắt nhất hai người.
 
 	Đặc biệt là Phi Hoàng Tử, tâm tính vẫn được, lại thêm tư chất cũng còn có thể. Ngày sau chưa hẳn không có trọng chấn học phái cơ hội.
 
 	Mà Hà Hương Tử còn kém rất nhiều, làm người mặc dù trung thực, không tâm nhãn, nhưng tư chất huyết mạch thực sự quá kém, coi như nàng rất cố gắng, cũng y nguyên không có cách nào bắt kịp Phi Hoàng Tử tiến độ.
 
 	Ba người hướng đại trưởng lão cúi đầu thăm hỏi, xem như lễ tiết, sau đó phân đừng tìm bồ đoàn ngồi xuống, sau đó chính là lẳng lặng chờ đợi.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, rất nhanh lại có lục tục đệ tử từ ngoài động vào. Nhưng chờ trọn vẹn thời gian đốt hết một nén hương, tổng cộng hơn hai mươi cái bồ đoàn, thế mà còn có hơn một nửa trống không.
 
 	Theo thời gian trôi qua, quét mắt trống không bồ đoàn, Lục Sơn Tử trên mặt thần sắc cũng càng lạnh lùng.
 
 	"Được rồi, hiện tại bắt đầu hôm nay tảo khóa, Lộ Thắng là tân tấn đệ tử, tiến độ khác biệt, trước tiên có thể luyện cơ sở Thuật Tam Âm Pháp. Hà Hương Tử, ngươi đến truyền thụ cho hắn.
 
 	Người còn lại, bắt đầu theo lệ tảo khóa."
 
 	"Vâng."
 
 	Hơn mười tên đệ tử cùng kêu lên đáp.
 
 	Sau đó từng người nhắm mắt, từng đạo hắc khí từ trong miệng bọn hắn tuôn ra, sau đó chui vào lỗ mũi, không ngừng lưu chuyển.
 
 	Hà Hương Tử thì là đứng dậy đi đến Lộ Thắng bên cạnh, tại bồ đoàn bên cạnh hắn ngồi xuống.
 
 	Lộ Thắng sắc mặt bất động, trong lòng lại là có chút treo lên. Hắn cũng không phải con em thế gia, loại kia hắc khí vừa nhìn liền biết cùng màng đen có quan hệ, những đệ tử này đều là người mang theo huyết mạch, có thể điều động trong màng đen lực lượng cũng rất bình thường. Hắn mặc dù lực lượng viễn siêu bọn hắn, nhưng màng đen chi lực là thế nào cũng làm không ra.
 
 	"Lộ sư đệ, chúng ta nhỏ giọng chút, để tránh ảnh hưởng những sư huynh đệ khác tảo khóa." Hà Hương Tử thấp giọng nói.
 
 	"Được."
 
 	Sau đó Hà Hương Tử bắt đầu cho Lộ Thắng giảng dạy, liên quan tới Tam Âm Pháp kỹ xảo cùng trình tự.
 
 	Lộ Thắng một bên nghe, một bên cũng đại khái hiểu những thế gia tử đệ này tu hành phương thức.
 
 	Tam Âm Pháp kỳ thật cùng võ học bên trong quan tưởng hình không sai biệt lắm, thông qua tinh thần điều động thân thể lực lượng. Khai phát thân thể tiềm lực.
 
 	"Tam Âm Pháp mặc dù công hiệu không tính mạnh, thậm chí có thể nói rất yếu, nhưng lại thích hợp với phần lớn các loại huyết mạch rèn luyện. Không giống mặt khác học phái, chỉ có thể thích hợp với số ít mấy loại." Hà Hương Tử giải thích."Ta Nguyên Ma tông như Tam Âm Pháp bí thuật tổng cộng có chín mươi chín loại, có thể từng bước tiến giai, thẳng đến cao nhất Nguyên Ma bí thuật.
 
 	Nguyên Ma bí thuật là ta Nguyên Ma Tông tối cao bí pháp, rèn luyện đến cực hạn, có thể khai phát trong huyết mạch năm thành lực lượng. Mặc dù không so được mặt khác học phái tám thành chín thành khai phát độ, nhưng dạng này tính phổ biến, viễn siêu bọn hắn."
 
 	"Nguyên Ma bí thuật có phải là hay không cùng trong truyền thuyết ma vật có quan hệ?" Lộ Thắng hiếu kỳ hỏi.
 
 	Hà Hương Tử chất phác nhìn hắn một cái."Nghe nói là, bất quá đó là trước đây thật lâu sự tình, chúng ta tiểu bối cũng không rõ ràng lắm.
 
 	Sư đệ ngươi vẫn là trước tiên hảo hảo luyện tập Tam Âm Pháp đi, sớm ngày đột phá gông cùm xiềng xích. Không muốn cô phụ huyết mạch của ngươi."
 
 	"Đa tạ sư tỷ." Lộ Thắng có thể cảm giác được đối phương trong giọng nói thành khẩn. Không hề che giấu gì cả ẩn tàng, liền là từ một sư tỷ thân phận khuyên bảo sư đệ.
 
 	Trước mắt Hà Hương Tử, thực lực trong mắt hắn, cũng sẽ không vượt qua Tam Văn, đây là nàng nhiều năm cố gắng rèn luyện kết quả.
 
 	Lộ Thắng không biết Thượng Dương gia có hay không đem thực lực của hắn tiết lộ cho Nguyên Ma tông, hắn mặt ngoài Tam Văn thực lực, coi như ở trong thế gia cũng coi như tinh anh.
 
 	Hiện tại xem ra, tựa hồ Thượng Dương Cửu Lễ cũng không có nhiều lời. Chỉ là dựa theo bình thường trình tự đem hắn an chen vào.
 
 	Nghĩ đến đây, Lộ Thắng tập trung ý chí, bắt đầu cẩn thận nghiên cứu Hà Hương Tử truyền thụ cho Tam Âm Pháp.
 
 	Cái này Tam Âm Pháp cẩn thận xâm nhập, liền có thể phát hiện một ít chỗ kỳ lạ, trừ ra quan tưởng pháp môn theo như lời, tưởng tượng ba đám âm hỏa ở đáy lòng thiêu đốt bên ngoài, sau đó liền tương tự yoga, tự thân đối kháng tự thân nhục thân rèn luyện.
 
 	Những đệ tử này nhìn như là ngồi ngay ngắn bất động, trên thực tế thân thể đều tại rất nhỏ run rẩy, thể nội rất nhiều cơ bắp đều tại đối kháng lẫn nhau, phát lực.
 
 	Lộ Thắng cẩn thận tìm tòi so sánh, mới phát hiện cái này Tam Âm Pháp, sở dĩ tính phổ biến mạnh như vậy, liền là bởi vì nó không liên quan đến bất luận cái gì hư vô mờ ảo đồ vật, mà là thật sự nhằm vào nhục thân khai phát.
 
 	Bởi vì thế gia huyết mạch người, thân phụ thần binh ma nhận chi lực, cường độ viễn siêu người bình thường, cho nên ngoại vật đối với bọn họ không có chút nào rèn luyện hiệu quả.
 
 	Chỉ có tự rèn luyện chính mình, mới là phương pháp duy nhất.
 
 	Tam Âm Pháp đã là như thế. Dùng tự thân cơ bắp rèn luyện chính mình, quan tưởng cũng bất quá là vì tập trung tinh thần, cân đối thân thể, phóng đại rèn luyện hiệu quả.
 
 	Lộ Thắng cẩn thận nghiên cứu, phát hiện pháp môn này chỉ cần nhục thân cường độ đầy đủ , bất kỳ người nào đều có thể dùng!
 
 	Phát hiện này lập tức để trong lòng hắn đại hỉ. Nguyên bản hắn không có ý định tại trong học phái học được thứ gì, lần này tới bồi dưỡng, chính là vì xâm nhập hiểu rõ thế gia Trung Nguyên, tiếp xúc càng mạnh cấp độ tồn tại.
 
 	Không nghĩ tới học phái bên trong nhằm vào thế gia huyết mạch khai thác bí thuật, hắn thế mà cũng có thể dùng.
 
 	Sớm khóa thời gian chỉ có hai canh giờ, cũng chính là mới vừa buổi sáng công phu.
 
 	Rất nhanh Hà Hương Tử cũng kết thúc truyền thụ pháp môn, để Lộ Thắng tự mình thử nghiệm rèn luyện. Cũng nói cho hắn một loạt tu hành quyết khiếu, cùng đạt tới các giai đoạn tiêu chí.
 
 	Tảo khóa kết thúc, đại trưởng lão đứng dậy rời đi. Lưu lại hơn mười tên đệ tử nhao nhao đứng dậy, có quen biết mấy người nhỏ giọng nói chuyện phiếm, than thở.
 
 	"Hôm nay lại đi mấy người, Vương Chấn huynh cũng đi Tiểu Mai, Thượng Quan lão đệ, Tiết huynh đều đi "
 
 	"Tiếp tục như vậy nữa, học phái còn có thể chống bao lâu?"
 
 	"Ai biết được. Đã hai tháng không có cấp cho tu hành tài nguyên trước mấy ngày có người nói nhìn thấy Vương Chấn ở bên ngoài cùng với Cửu Chung học phái người tiếp xúc có hay không việc này?"
 
 	"Ta cũng nhìn thấy, thật có việc này. Chuyện cho tới bây giờ, không còn khu mỏ quặng, cũng chẳng trách mọi người từng người tìm kiếm đường lui. Liền xem như đại trưởng lão vậy"
 
 	Nhỏ giọng trong tiếng trò chuyện, trên đường đại khái hiểu bây giờ Nguyên Ma Tông tình cảnh.
 
 	Bởi vì khu mỏ quặng bị đoạt, Cửu Chung học phái không ngừng đục khoét nền tảng nhằm vào, Nguyên Ma tông bây giờ tình trạng đã cực kỳ khẩn trương.
 
 	Cách mỗi mấy ngày liền sẽ có đệ tử lặng lẽ thoát đi, vừa mới bắt đầu đại trưởng lão sẽ còn tiến đến đuổi bắt bắt người trở về trừng phạt, đến đằng sau, hắn cũng tâm ý nguội lạnh.
 
 	Nguyên Ma tông trọn vẹn bảy mươi, tám mươi người quy mô, bây giờ liền hai tháng này chạy chỉ còn mười mấy người này.
 
 	Ngẫu nhiên có đệ tử mới gia nhập, không lâu sau đó cũng sẽ bởi vì không có tu hành tài nguyên cung ứng, cũng theo lặng yên ly khai.
 
 	Lúc đầu Nguyên Ma Tông pháp môn cũng không bằng mặt khác học phái tính nhắm vào mạnh, khai phát huyết mạch trình độ cũng không cao. Phương diện này là thuộc về yếu thế. Hiện tại không còn tài nguyên cung ứng, tu tập tốc độ thì càng chậm, uổng phí hết không ít tử đệ quý giá thời gian.
 
 	Đại trưởng lão cũng biết điểm ấy, cho nên cũng nản chí, chẳng muốn quản nhiều. Cũng may hắn truyền thụ cho bí pháp chỉ là cơ sở chín mươi chín pháp môn bên trong bộ phận. Trừ ra Tam Âm Pháp cùng mặt khác hai môn cơ sở pháp ngoại pháp môn, còn lại đại trưởng lão đều cẩn thận giữ bí mật lấy, tuyệt không truyền cho người ngoài.
 
 	Mặc dù mặt khác học phái chưa hẳn để ý, nhưng đây là Nguyên Ma Tông rễ. Quyết không thể bởi vậy lưu truyền tràn lan.
 
 	Liền cơ sở pháp đều chỉ truyền mấy môn, chớ nói chi là phía sau tấn thăng bí pháp, cùng cao nhất Nguyên Ma bí pháp. Đại trưởng lão bây giờ nguyện vọng duy nhất, liền là tại còn sót lại đệ tử bên trong, lấy ra một cái đặc biệt đầy đủ trung thành, để hắn đem Nguyên Ma tông duy nhất còn lại một môn Nguyên Ma bí pháp truyền thừa tiếp.
 
 	"Ôi "
 
 	Đứng tại cột đá trước, đại trưởng lão ngửa đầu nhìn qua cái kia phù hiệu màu đỏ ngòm.
 
 	Tưởng tượng ngàn năm trước Nguyên Ma tông, rất nhiều Nguyên Ma bí pháp tầng tầng lớp lớp, kinh tài tuyệt diễm, mỗi một môn Nguyên Ma bí pháp, đối ứng đệ tử ít nhất cũng có hơn trăm người.
 
 	Khi đó cũng không có nhiều như vậy tính nhắm vào rèn luyện bí thuật, bởi vì người đông thế mạnh, Nguyên Ma tông tại Bách Mạch bên trong cũng có thể sắp xếp ở trên thượng tam trọng. Nhưng hôm nay
 
 	Tao ngộ trận kia đại nạn về sau, hơn chín thành Nguyên Ma bí thuật theo những trưởng lão kia bỏ mình mà thất truyền, liền chỉ còn lại có hắn tổ sư truyền thừa cái môn này, còn hoàn chỉnh lưu truyền tới nay.
 
 	Chèo chống học phái tông môn đệ tử tinh anh, quản sự, trưởng lão, không phải chiến tử liền là theo tuế nguyệt trôi qua dần dần già đi suy vong.
 
 	Đến cuối cùng hiện tại, ngược lại là năm đó tư chất thường thường hắn, trở thành Nguyên Ma tông bây giờ người mạnh nhất.