Chương 695: Dự bị (một)
 
 	Trong mật thất.
 
 	Một chút đủ mọi màu sắc chùm sáng không ngừng từ thể nội Lộ Thắng bập bềnh mà ra.
 
 	Những quang đoàn này liền như là bọt xà phòng, mặt ngoài không ngừng lóng lánh từng màn khác biệt hình ảnh tràng cảnh. Những thứ này là Lộ Thắng từng tại các cái thế giới trải qua khác biệt lữ trình, tinh hoa đạt được cuối cùng của bọn chúng, liền là trước mặt những quang đoàn khác biệt từng cái lớn nhỏ này.
 
 	"Huy Bàn của ta toàn bộ Trúc Cơ chính là lực lượng, như vậy, một ít hạch tâm đều hẳn là quay chung quanh lực lượng đắp nặn, mặt khác tinh hoa toàn bộ xem như tiêu hao, chỉ để lại thuần túy lực lượng bộ phận."
 
 	Lộ Thắng trong lòng niệm động.
 
 	Lập tức trước mắt tất cả quang đoàn nhao nhao thu nhỏ đổi màu, đủ loại khác biệt thải quang nhao nhao ảm đạm xuống, cuối cùng chỉ để lại thống nhất màu xám tro.
 
 	Tất cả màu xám tro quang đoàn bị hắn há miệng hút vào, lập tức nhao nhao vô thanh vô tức chui vào trong miệng Lộ Thắng.
 
 	Hắn rõ ràng cảm giác được lực lượng nhục thân bản thể của mình đang cấp tốc tăng cường. Rất nhanh, theo cuối cùng một đoàn quang đoàn hoàn toàn biến mất tại trong miệng.
 
 	Lộ Thắng lần nữa hoạt động xuống thân thể của mình, phảng phất toàn thân mặt ngoài cũng hơi bành trướng biến lớn. Trên người làn da ẩn ẩn lộ ra một tia mông lung thải quang.
 
 	"Thuần túy khí lực tăng phúc nhiều gấp ba, kháng tính tăng lên đối với băng hàn cùng kịch độc phương diện mức độ. Tốc độ tăng lên hơn năm phần mười đây chính là ta khoảng thời gian này giáng lâm lấy được toàn bộ thu hoạch a?"
 
 	Hắn phun ra khí, mặc dù cảm giác có chút tinh hoa bị triệt để lãng phí, nhưng đến trước mắt này, đi vu tồn tinh là không thể không làm lựa chọn.
 
 	Giờ này khắc này, hắn lại nhìn máy sửa chữa giới diện, phía trên loạn thất bát tao công pháp khung vuông đại bộ phận đều biến mất. Điều này đại biểu lực lượng loạn thất bát tao trong cơ thể hắn, đại bộ phận đều biến mất hóa giải.
 
 	Chỉ còn dư lại một cái đơn giản khung vuông, Đông Uyển Thu Lộ Thi Phì quyết.
 
 	Trong cơ thể hắn càng là chỉ có địa khí một loại năng lượng chậm rãi lưu chuyển, liền ma khí cũng bị triệt để tiêu trừ.
 
 	Bát Thủ Ma Cực Đạo một mực là hạch tâm hắn dựa vào.
 
 	Trước đó mặc dù dung nhập Vô Hạn pháp, nhưng bản chất vẫn tại, có thể tự nhiên diễn sinh ra ăn ý cùng âm hỏa, nhưng bây giờ từ lâu theo không kịp trạng thái, chỉ có thể bất đắc dĩ hòa tan vào Vô Hạn pháp.
 
 	Cũng may Bát Thủ Ma Cực Đạo mặc dù hòa tan, nhưng đối với nhục thân cường hóa hiệu quả y nguyên vẫn tại, chỉ là không còn ma khí chèo chống, hơi giảm bớt một điểm mà thôi.
 
 	Nhưng lại thêm mặt khác tinh hoa phân giải sau cường hóa tăng phúc, Lộ Thắng nhục thân cường độ không giảm trái lại còn tăng.
 
 	Mà âm hỏa thì là từ lâu lĩnh ngộ bản chất, thậm chí trong thân thể đương nhiên sinh ra thao túng âm hỏa đặc thù kết cấu, liền thần hồn đều lột xác thành cùng âm hỏa tương cận trạng thái đặc thù, đương nhiên sẽ không lại theo Ma thể giải tán mà biến mất.
 
 	"Như vậy, hiện tại nên đem Ký Thần Lực, toàn bộ đắp lên đến trên Đông Uyển Thu Lộ Thi Phì quyết, xem có thể hay không tăng lên."
 
 	Lộ Thắng Ngưng Thần tĩnh khí.
 
 	Phía sau hắn cũng chậm rãi hiện ra một khỏa màu trắng tinh hình thoi bảo thạch, bảo thạch chung quanh kéo dài ra vô số màu đen sợi rễ, đâm vào chung quanh hư không, phảng phất đang mút vào cái gì.
 
 	'Đông Uyển Thu Lộ Thi Phì quyết: Tầng thứ chín. (đặc chất: Vạn vật tẩm bổ, phì nhiêu linh quang. Văn minh nhảy vọt. ) '
 
 	Giải quyết hết thể nội đại lượng tạp chất về sau, Lộ Thắng hiện tại nhìn nữa máy sửa chữa, lập tức thấy rõ ràng bên trên nút thôi diễn sau khung vuông.
 
 	Dừng một chút, Lộ Thắng ý thức di động, nhẹ nhàng điểm tại trên nút thôi diễn sau khung vuông.
 
 	"Thôi diễn một tầng Đông Uyển Thu Lộ Thi Phì quyết."
 
 	Tê
 
 	Lập tức khung vuông trong nháy mắt mơ hồ. Ký Thần Lực như là nước chảy điên cuồng tuôn trào ra. Lần trước đề thăng, Lộ Thắng nhớ không rõ tiêu hao bao nhiêu Ký Thần Lực, nhưng ít nhất cũng có hơn trăm vạn.
 
 	Lần này chỉ sợ sẽ không ít hơn so với con số này.
 
 	Hắn bình tĩnh nhìn chăm chú phi tốc qua đi Ký Thần Lực.
 
 	Đại lượng Ký Thần Lực tại trước ngực hắn hóa thành địa khí, phong phú Thi Phì Quyết, còn có lượng lớn Ký Thần Lực vô thanh vô tức rót vào hư không, thoải mái Tâm Tướng thế giới.
 
 	Một trăm vạn, hai trăm vạn, ba trăm vạn
 
 	Tốc độ tiêu hao Ký Thần Lực này thấy được Lộ Thắng mí mắt trực nhảy, nhưng cũng không thể không tiếp tục nhẫn nại lấy.
 
 	Thời gian phi tốc qua đi, đảo mắt chính là hơn một canh giờ đi qua.
 
 	Khung vuông cuối cùng chậm rãi rõ ràng xuống, Ký Thần Lực tiêu hao cũng chậm rãi bình phục, trước trước sau sau tổng cộng tiêu hao chín trăm vạn có lẻ Ký Thần Lực, còn thừa lại hơn tám triệu đơn vị.
 
 	Khung vuông mới cũng triệt để thay đổi.
 
 	'Không biết công quyết (nguyên Đông Uyển Thu Lộ Thi Phì quyết): Tầng thứ mười. (đặc chất: Thiên Thần Bất Tử Thể, vạn vật tẩm bổ, phì nhiêu linh quang. Văn minh nhảy vọt) '
 
 	Lộ Thắng rõ ràng có thể cảm giác được trong cơ thể mình địa khí bành trướng tăng nhiều gấp mấy lần khoảng cách, mà đặc chất bên trong thì thêm ra một cái Thiên Thần Bất Tử Thể năng lực.
 
 	Thiên Thần là hắn tại Huyền Giới giáng lâm về sau, cảm ngộ cảnh giới về sau, ngưng tụ Luân Hồi Chi Tâm Tướng, đây là thuần túy từ thần hồn dẫn dắt bản thổ thế giới tạo thành khổng lồ sinh vật, cũng là hắn chân chính thần hồn cụ tượng hóa.
 
 	"Thiên Thần Bất Tử Thể hẳn là cùng Bất Tử Chân Tính trong Bạch Vũ Chân Kinh của bản thân ta bộ phận đặc chất kết hợp mà thành." Lộ Thắng suy đoán.
 
 	Ký Thần Lực lại nghĩ thôi diễn tiếp, đã không đủ, thôi diễn công pháp tiêu hao viễn siêu trực tiếp đề thăng.
 
 	Đặc biệt là vượt đến hậu kỳ, càng tiêu hao biến thái, lần này càng là trọn vẹn chín trăm vạn Ký Thần Lực tiêu hao.
 
 	Lộ Thắng chậm rãi đứng lên, mặc dù thôi diễn kết thúc, nhưng trong lòng hắn vẫn là cảm giác trận trận thịt đau. Chỉ có thể kỳ vọng lần sau tiến về Huyền Giới lại kiếm nhiều một chút.
 
 	"Mặc dù không có tham chiếu so sánh, nhưng ta hiện tại Hư Minh cảnh giới có lẽ vững chắc không ít nguyên bản chỉ có hấp thu luân hồi lực lượng mới có thể vững chắc, không nghĩ tới Ký Thần Lực liền Luân Hồi Chi Linh đều có thể thay thế cũng không biết loại này năng lượng rốt cuộc là cái gì "
 
 	Lộ Thắng phất tay vạch một cái, trong mật thất trước đó sót lại đại lượng năng lượng vết tích, trong nháy mắt liền bị một đoàn ngầm sương mù màu vàng triệt để xóa đi.
 
 	Sương mù màu vàng này, liền là hắn hiện tại nắm giữ địa khí.
 
 	"Hiện tại Đông Uyển Thu Lộ Thi Phì quyết đã không thể lại để cái tên này, chỉ là một cái Thiên Thần Bất Tử Thể, liền đầy đủ để hắn thay hình đổi dạng.
 
 	Sau đó, liền gọi Thiên Thần quyết đi." Lộ Thắng tùy ý lấy cái tên.
 
 	Đứng lên, thân hình hắn co rụt lại, bỗng nhiên hóa làm một điểm hoàng quang, từ lỗ nhỏ lối ra của mật thất bắn ra, tiếp đó trong sân lần nữa hiện ra thân hình.
 
 	"Đế Oa tinh hoa tạm thời không cần, thứ này đối với ta mà nói tác dụng không lớn, chỉ là thuần túy có thể chuyển hóa làm nguyên thủy công lực, gia tăng tu vi căn cơ.
 
 	Mặc dù rất lợi hại, nhưng sau khi ta thôi diễn công pháp, công lực bản thân cũng sẽ tự nhiên tăng lên tới cảnh giới này viên mãn trình độ, không cần thêm vào gia tăng tu vi công lực."
 
 	Lộ Thắng ngồi vào trong sân trên băng ghế đá, bưng lên chuẩn bị xong nước trái cây mấp máy.
 
 	"Cũng là có thể dùng tới giao dịch vật tư, so sánh với dùng Đế Oa tinh hoa đề thăng công lực tu vi, Ký Thần Lực đề thăng tính giá so sánh cao hơn rất nhiều."
 
 	"Mặt khác, đến trình độ này, ta cũng nên cân nhắc dự định tương lai "
 
 	Hắn thở dài một tiếng, ban đầu hắn giáng lâm đến Thiên Ma giới, là hoàn cảnh bắt buộc, không thể không từng bước một liều chết giãy dụa, chém giết tử đấu.
 
 	Trên đường đều là đi được va va chạm chạm, vô cùng gian nan. Gặp vô số gian nguy ngăn trở, nhưng đều bị hắn từng cái vượt qua.
 
 	Khi đến hiện tại, tiến vào Thiên Xứng thành, Lộ Thắng bỗng nhiên an bình xuống, lại ngược lại có chút không thích ứng.
 
 	Thác Lam Ba Hách tại một bên lần nữa đem nước trái cây thêm vào. Tiếp đó lẳng lặng đứng vững, không nhúc nhích.
 
 	Lộ Thắng một chén vào trong bụng, liếc nhìn Thác Lam.
 
 	"Thác Lam, ngươi cảm thấy người cả đời này, hoặc là rốt cuộc là vì cái gì?" Lộ Thắng hỏi ra vấn đề này, bỗng nhiên cũng nghĩ đến Từ Tử Quân.
 
 	Cả một đời này đều đang vì người khác mà sống nữ nhân, nàng làm được là không thẹn lương tâm.
 
 	Nàng nguyên bản sống được không oán không hối, lại tại tối hậu quan đầu mê mang.
 
 	Thác Lam Ba Hách sững sờ, tựa hồ cũng là lần thứ nhất bị người hỏi thăm vấn đề này.
 
 	"Vì sống được tốt hơn đi" nàng suy nghĩ một chút, trả lời.
 
 	"Thu hoạch được tốt hơn?"
 
 	"Đúng vậy a." Thác Lam Ba Hách thản nhiên nói, "Thế giới này liền là đi ngược dòng nước, nếu như không lại hướng phía trước, liền sẽ tự nhiên rút lui. Rất nhiều người căn bản không có thời gian cân nhắc cái gì sống có ý nghĩa gì, có thể sống, đối với các nàng mà nói liền đã là hạnh phúc."
 
 	Nàng tựa hồ biểu lộ cảm xúc, hiếm thấy nói không ít lời nói.
 
 	Lộ Thắng tán đồng gật đầu.
 
 	"Đúng vậy a nếu như không còn tiến lên, liền sẽ bị kẻ đến sau siêu việt, vật cạnh thiên trạch, mạnh được yếu thua không có người nào có thể may mắn thoát khỏi "
 
 	Hắn biết, hiện tại bất quá là bởi vì chiến tranh náo động, cho nên mới không có người chú ý tới hắn dị thường tốc độ tăng lên.
 
 	Có người cho là hắn là lợi dụng thế giới thời gian tốc độ chảy khác biệt, đi thế giới khác tiềm tu, có người cho là hắn là có túc tuệ chuyển thế thần nhân tiên nhân.
 
 	Bởi vì không có người kỹ càng điều tra, cho nên hiện tại vị trí hắn đều là an toàn.
 
 	Nhưng nếu là một khi bị người phát giác được tính đặc thù của hắn, phát giác hắn ngắn ngủi hai trăm năm không đến, liền đạt đến thường nhân không cách nào tưởng tượng Hư Minh cảnh giới độ cao.
 
 	Cái này nếu là truyền đi, dẫn tới rung chuyển tuyệt không phải hắn bây giờ có thể thừa nhận được.
 
 	Nhưng Lộ Thắng trong lòng cũng lại không thoải mái, hắn đúng là rất nhiều thời gian dựa vào xanh đậm, nhưng hắn cảm thấy mình khổ tu cùng phấn đấu cố gắng, mới là mẫu chốt chủ yếu hắn cường đại như bây giờ.
 
 	Trên một bộ phận tỉ lệ rất lớn, có thể nói không có hắn gian khổ cố gắng, không sợ hiểm trở, xanh đậm cũng không có khả năng phát huy tác dụng lớn như vậy.
 
 	Thử nghĩ một cái, nếu như xanh đậm đổi một cái túc chủ, chỉ sợ bây giờ còn tại Đại Tống bên kia hưởng thanh phúc, chẳng muốn động đậy.
 
 	Kỳ thật xanh đậm, chỉ là một cái kíp nổ, bây giờ hết thảy, đều là cố gắng cùng tích lũy của chính hắn, phấn đấu cùng khổ tu đổi lấy.
 
 	Lộ Thắng vẫn cho rằng, xanh đậm tác dụng cũng không phải là tưởng tượng lớn như vậy. Hắn dựa vào càng nhiều vẫn là chính mình.
 
 	"Lần này tiếp đón được người nhà, liền dốc lòng yên ổn xuống, hảo hảo khổ tu." Lộ Thắng trong lòng thở dài.
 
 	Ý nghĩ này cùng nhau, đáy lòng của hắn lại phảng phất có được một đám lửa, đang ẩn ẩn thiêu đốt, thiêu đốt trái tim của hắn.
 
 	Bọn họ tự vấn lòng, chính mình thật nguyện ý sau đó an an tâm tâm tại một chỗ khổ tu mấy ngàn trên vạn năm a?
 
 	Đáp án này
 
 	***********
 
 	***********
 
 	Thứ ba Hoàng Tuyền tinh.
 
 	Màu đen nhánh hình cá phi hạm chậm rãi xuyên qua tầng khí quyển, từ Cách Luật Hắc Võng một chỗ mắt lưới bên trong cấp tốc xuyên ra.
 
 	Phi hạm mượn hằng tinh bóng mờ, tăng thêm thủ đoạn ẩn núp bên ngoài của mình, chậm rãi hướng rời xa Hoàng Tuyền tinh hệ tinh không tăng tốc rời đi.
 
 	Di Quảng Anh cùng An Sa còn có một cái lão già tóc bạc thân sĩ ăn mặc khác, ba người cùng nhau đứng tại trong phòng điều khiển chính của phi hạm, xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh cứng rắn nhìn xem ngoại giới rời xa Hoàng Tuyền tinh.
 
 	"Tầng thứ nhất phòng tuyến đột phá, phi thường thuận lợi, sau đó chỉ cần đột phá tầng thứ hai phòng tuyến Du Ngư Hắc Võng. Liền có thể đến an toàn tiếp ứng chỗ." Di Quảng Anh thấp giọng nói.
 
 	"Hết thảy toàn quyền do ngài an bài, Di Quảng Anh đại nhân." Lão thân sĩ mỉm cười thấp giọng nói. Hắn nguyên bản không có vẻ già nua như vậy, nhưng từ lúc trước cùng An Sa bày kế một lần hành động sau khi thất bại, cả người hắn liền cấp tốc già yếu xuống.
 
 	"Yên tâm đi, thúc thúc ta mới vừa rồi còn cùng ta phát qua tín hiệu, chỉ cần chúng ta đột phá tầng thứ hai phòng tuyến, liền có thể rất nhanh đến địa điểm ước định." Di Quảng Anh mỉm cười nói.