Tây Ninh trầm mặc xuống.

	"Ta có biện pháp có thể mở ra Phản hư không. Ngươi tiêu hao, là dựa vào chuyển hóa mà ra Hôi Dịch lực lượng. Mà Hôi Dịch lực lượng làm cái này động lực, cũng khả năng là ngươi duy nhất lực lượng căn nguyên. Bất cứ sự vật gì đều hẳn là lấy nào đó loại phương thức lẫn nhau chuyển hóa. Không thể chỉ có tiến không ra."

	"Sau đó thì sao?" Lộ Thắng nghi ngờ nói.

	"Phản hư không sương xám, cuồn cuộn không ngừng, vĩnh hằng không dứt, bản chất là Chính hư không vận chuyển sản sinh phó kết quả. Nếu như ngươi đồng ý, chúng ta có thể giúp ngươi, hoàn toàn nuốt chửng toàn bộ Phản hư không, nơi đó cuồn cuộn không ngừng sương xám có thể làm ngươi hằng ngày tiêu hao lương thực." Tây Ninh cấp tốc nói.

	Ân

	Cái này vừa nói, không chỉ là Lộ Thắng sửng sốt, Tồn Tại liên minh chư vị cũng có chút ngây ra.

	Phản hư không dưới cái nhìn của bọn họ chính là cái bỏ đi hung ác nơi, nếu như thật sự có thể hoàn thành cái này một vĩ nghiệp, không nghi ngờ chút nào là đem mượn lực đả lực làm được cực hạn.

	So sánh với Hỗn Độn Ma mười bảy thị tộc, trước mặt Lộ Thắng không thể nghi ngờ tốt hơn chung đụng được nhiều.

	Chẳng qua là bởi vì hắn quá mức khổng lồ ăn uống dục vọng, sẽ dẫn đến tất cả hủy diệt, cho nên mới bức đến bọn họ hai phương liên hợp lại xử lý việc này.

	Nhưng nếu như việc này có thể đủ dùng phương thức này giải quyết, không thể nghi ngờ kết cục sẽ càng viên mãn.

	Mà hiện tại, liền xem Lộ Thắng chính mình quyết định

	Trong lúc nhất thời song phương tầm mắt, đều tụ tập ở Lộ Thắng trên người.

	"Ta là cái ham muốn hòa bình người." Lộ Thắng suy nghĩ một chút, trả lời."Nếu như thật sự có thể đạt đến mục đích. Ta đồng ý phối hợp."

	Nói thật, ăn qua Phản hư không sương xám sau, hắn liền đối với Chính hư không những thứ này rác rưởi không có cảm giác gì. Mùi vị chênh lệch không phải lớn một cách bình thường.

	Hắn hiện tại liền muốn trở về, đem bên trong có thể ăn toàn bộ ăn đi.

	"Nếu như không phải nhất định phải, ta cũng không muốn cùng người khác đối địch." Lộ Thắng bổ túc một câu.

	"Vậy thì hẹn cẩn thận. Chúng ta có thể ký tên Mẫu Hà thỏa thuận." Liệp Tinh giả nói.

	"Ta chỗ này có thể ký tên hư không thỏa thuận. Hư vô chi lực sẽ làm chứng cho chúng ta." Tây Ninh lập tức nói tiếp.

	Lộ Thắng nhìn quét xuống hai bên.

	"Như vậy, đồng ý."

	Tây Ninh nghe vậy vui sướng, đối với hắn như vậy Hư Linh Giới Vương mà nói, phiền toái lớn nhất chính là làm sao cùng Tồn Tại liên minh hài hòa quan hệ.

	Bản thân hắn liền không muốn cùng Tồn Tại liên minh khiến cho quá cứng ngắc, dù sau hắn cần chính là cân bằng. Mà không phải hoàn toàn hư vô hủy diệt.

	Xác định Lộ Thắng đồng ý thỏa hiệp sau.

	Tây Ninh hai tay mở ra, mi tâm chậm rãi sáng lên ánh sáng xanh lục, chiếu rọi ở hai bàn tay trong lòng, nhất thời dường như từ không sinh có giống như, chiếu rọi lấy ra một bộ màu vàng nhạt vải chất lụa gấm.

	Lụa gấm trên có vô số màu tím ký tự hoa văn không ngừng lưu động, như màn hình giống như nhanh chóng biến ảo.

	Hắn nhẹ nhàng triển khai lụa gấm, bên trên ký tự nhanh chóng bắn ra, trôi nổi ở giữa không trung, hình thành một cây cầu, vừa vặn đem hắn cùng Lộ Thắng liên tiếp cùng nhau.

	"Mời đem đồng ý thỏa thuận tin tức, ở trong đầu xác định một lần." Tây Ninh nhắc nhở.

	Lộ Thắng theo lời ở trong đầu tưởng tượng, chính mình xác định trước hiệp nghị nội dung.

	Màu tím ký tự hình thành cầu nối, ở hắn xác định ý nghĩ trong nháy mắt, nhất thời cấp tốc biến trắng, phảng phất tất cả màu tím phân biệt bị truyền vào Lộ Thắng cùng Tây Ninh trên người như thế.

	Đông

	Chu vi trong hư vô chậm rãi vang vọng lên nhàn nhạt xa xưa tiếng chuông.

	"Thỏa thuận thành lập."

	Cầu nối nát bấy , hóa thành điểm sáng màu trắng.

	Một bên khác Liệp Tinh giả các loại, cũng chậm rãi niệm tụng lên Mẫu Hà lời thề chú văn, bảy màu ánh huỳnh quang do phía dưới mặt đất lan tràn bay lên, hình thành một đạo màu sắc rực rỡ cột đá, cột đá đỉnh nứt ra, lộ ra bên trong trưng bày tốt một tấm vải vóc.

	"Hiện tại đến phiên chúng ta." Udyr ngẩng đầu hướng về phía Lộ Thắng lộ ra cái mỉm cười.

	~

	~

	Lạnh lẽo giọt mưa từ ngoài cửa sổ đánh ở kính trên, phát ra đùng đùng tiếng vang.

	Một người mặc xám trắng bài chụp lên áo thanh niên tóc vàng, lẳng lặng nằm nhoài đốt đèn dầu hỏa trên bàn sách.

	Một nhánh dài nhỏ màu trắng bút lông chim, ở ngón tay hắn trong lúc đó nghiêng lệch, bên trên nhiễm điểm điểm màu hồng nước mực.

	Ở tại trước mặt bày ra một tấm màu tuyết trắng mang theo hoa tường vi đường viền hoa giấy dầu.

	Bên trên viết lít nha lít nhít bé nhỏ dấu hiệu chữ viết.

	"A" bỗng nhiên một trận trầm thấp tiếng rên rỉ bên trong, thanh niên chậm rãi từ đang ngủ mê man tỉnh lại.

	"Lại tới nữa rồi" thanh niên xoa xoa huyệt thái dương, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ.

	Mỗi lần hàng lâm đều là như vậy, linh hồn dung hợp đúng là cũng còn tốt, chính là vũ trụ quy tắc áp chế phi thường phiền phức.

	Hơn nữa lần này vì để tránh cho để Phản hư không trước thời gian phát hiện, vì lẽ đó hắn một điểm Hôi Dịch lực lượng cũng không mang vào.

	Vẻn vẹn vào chỉ là đầy đầu các loại kiến thức, cảnh giới các loại.

	Dù sao hiện tại Lộ Thắng tất cả thần hồn đều cùng Hôi Dịch lực lượng dung hợp, không mang vào đến Hôi Dịch lực lượng, liền đại biểu hắn một điểm bản thể lực lượng cũng không có thể sử dụng.

	Bằng không một khi bị Phản hư không phát hiện, nghĩ muốn lén qua đi vào ý nghĩ liền đừng đùa.

	Không có tất cả bản thể lực lượng, Lộ Thắng ngoại trừ một điểm bất tử tính ở ngoài, còn lại cái gì đặc thù cũng không.

	Như vậy trạng thái muốn vẫn duy trì đến tìm tới tiến vào Phản hư không vết nứt sau khi.

	Hắn chậm rãi từ bên cạnh bàn đứng lên, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn ra ngoài.

	Bên ngoài đen thùi lùi tiểu khu cảnh đêm, chỉ có vụn vặt một chút ánh đèn ánh sáng.

	Lộ Thắng đi tới gương to trước, dựa vào tủ quần áo trên gương quan sát tỉ mỉ xuống bộ thân thể này.

	Trong gương đứng thanh niên tóc vàng, tướng mạo có thể nói phi thường đẹp đẽ tinh xảo, đây là cái so với nữ hài còn mỹ lệ hơn người thanh niên trẻ, thư hùng khó phân biệt, nếu là đổi nữ trang, có lẽ so với phần lớn cô gái xinh đẹp hơn.

	Tinh xảo nhẵn nhụi da thịt dường như quả sung đông, nhẹ nhàng ép một chút còn có thể có kinh người nhảy đánh cảm giác. Nhu thuận tóc vàng phảng phất tinh khiết ánh mặt trời, vừa nhìn liền cho người một loại ấm áp xán lạn thuần túy cảm giác.

	Lộ Thắng không tự chủ sờ sờ cổ họng, đúng là có hầu kết.

	"Hài tử đáng thương nam không nam nữ không nữ, còn bởi vậy chịu đủ quấy nhiễu."

	Đúng, hắn lần này hàng lâm thân thể, cũng là trong vũ trụ này hắn vốn là tồn tại chính mình một trong.

	Lần này vũ trụ thuộc về Tây Ninh bọn họ sớm an bài xong cấp siêu năng vũ trụ, cũng là bọn họ trong vòng điều tra, cùng Phản hư không liên hệ sâu nhất vũ trụ.

	Mà hắn hàng lâm thanh niên, tên là Ysera Diapo. Là một tên bình thường đại học giảng viên.

	Vũ trụ này tinh cầu này, hoàn cảnh lớn càng như là mông muội bóng tối thời Trung cổ thời kỳ.

	Có một ít công nghiệp trụ cột, nhưng như trước vẫn là lấy kỵ sĩ, quý tộc, làm trụ cột hệ thống thống trị hệ thống.

	Trừ ra một ít cực kỳ đơn sơ súng pháo ở ngoài, nơi này lại không có cái khác tân tiến hơn vũ khí.

	Mà nhất làm cho Lộ Thắng cảm thấy hứng thú chính là, nơi này có đủ loại quỷ dị nghe đồn, cái gọi là tà giáo tế tự, vu thuật, bí thuật. Ở đây có không ít bị chứng thực là tồn tại.

	Cứ việc không làm mọi người biết, nhưng trải qua cái này Ysera trong đầu kinh nghiệm lịch duyệt phán đoán, thế giới này lén lút ẩn giấu đi một cái không muốn người biết quỷ bí âm u thế giới.

	Giáo đình chung quanh phái Thánh Thuẫn hộ giáo quân bắt lấy Vu sư, Nữ vu, bất kỳ có vu thuật hàm nghĩa cùng khả năng hành vi, đều sẽ vì chính mình đưa tới họa sát thân.

	Đây là cái hoàn toàn bóng tối thời kỳ. Giáo đình cao hơn vương quyền, vương quyền cao hơn bình thường quý tộc, mà quý tộc cùng bình dân, nhưng là hoàn toàn hai cái giai tầng. Khác nhau một trời một vực.

	Nhìn bề ngoài, chính là cái chính đang phát triển bên trong bình thường thế giới, nhưng trên thực tế

	Lộ Thắng rời đi gương, đi tới trong phòng bếp, cho mình rót một chén nước, chậm rãi uống vào.

	Thân thể này thân phận, là một khu nhà tên là Tử Đằng hoa cao đẳng học viện toán học giảng viên. Bản thân gia cảnh nhưng là từ lâu sa sút rất lâu tiểu quý tộc, cho tới nay mới thôi, trong nhà chỉ còn dư lại hắn cùng một cái cả ngày mê muội tại say rượu mẫu thân sống nương tựa lẫn nhau.

	Ysera năm nay mới hai mươi bốn tuổi, nếu không phải là bởi vì trong nhà không có ngoài ngạch bút lớn thu nhập duy trì thể diện sinh hoạt. Hắn cũng sẽ không như thế tuổi trẻ liền liều mạng thi vào cái này sở học viện, dựa vào toán học nội tình trở thành giảng viên.

	Nếu không là hắn đã từng khi còn bé xin mời qua tư nhân giáo sư giáo dục qua chính mình toán học, đồng thời ở phương diện này cũng có chút thiên phú. Nếu không là gia tộc còn lưu lại một điểm trước quan hệ nhân mạch, vì hắn cầu được một phong thư đề cử.

	Hắn thậm chí ngay cả nhập học khảo hạch cơ hội cũng không lấy được.

	Cũng may lúc trước cũng coi như thành công nhập chức. Ở đây, học viên học tập tổng niên hạn là ba năm, hắn mới vừa giáo dục xong một vòng lớp, cũng đưa những thứ này đáng yêu học sinh thành công tốt nghiệp cách trường.

	Về đến mình ký túc xá sau, Ysera nghĩ đến muốn chỉnh lý một ít tư liệu, chuẩn bị làm cái này xuống một nhóm tân sinh nhập học dự bị chương trình học, ngay khi trong túc xá viết chương trình học sắp xếp, kết quả không nghĩ tới bị Lộ Thắng đột nhiên hàng lâm.

	"Thú vị thân phận." Một cái học viện giảng viên, đối với Lộ Thắng mà nói cũng là lần đầu làm nghề này.

	Tử Đằng hoa cao đẳng học viện bản thân cũng là đế quốc Kars lâu năm nhất học viện quý tộc một trong, bên trong có thể nhập học học viên, hầu như đều là đế quốc đại tiểu quý tộc đám người. Nơi này thiên văn địa lý, tinh tượng số học, không chỗ nào không học, chỉ cần ngươi muốn học, liền nhất định có thể tìm tới chính mình cảm thấy hứng thú chương trình học.

	Bất quá học viện toàn thân thiên hướng tu dưỡng phương diện, như khiêu vũ, dáng vẻ, hội họa, nhạc cụ các loại, vì lẽ đó nhập học nữ hài so với nam hài nhiều.

	"Muốn ở hoàn cảnh này, tìm tới Phản hư không chỗ trống, chỉ cần thành công có thể mở ra một chút khe hở, Tây Ninh bọn họ liền có thể giúp ta mạnh mẽ ổn định lối đi." Lộ Thắng trong lòng tính toán.

	"Tuy rằng không có thể sử dụng bản thể thực lực, nhưng có lam đậm ở, Ký thần lực cũng xa xa dùng mãi không hết. Nếu muốn tăng lên cũng không khó."

	Bị hạn chế thực lực bản thân, đối với Lộ Thắng tới nói không có chút ý nghĩa nào.

	So với cái khác tồn tại, hắn tuy rằng không thể trong nháy mắt tăng lên tới bản thể trình độ, nhưng đạt đến tự vệ là tuyệt đối không thành vấn đề.

	Ysera nguyên bản liền có nắm giữ quý tộc thích nhất kiếm đâm thuật, chính là loại kia cầm kim thép như thế kiếm bạc cùng người đối xuyên trò chơi.

	Bất quá nơi này cũng không chỉ là trò chơi, kiếm đâm thuật cũng có thể dùng cho thực chiến. Ysera học tập chính là trong học viện trứ danh kiếm đâm đại sư Kunda Hồi Âm lưu phái. Tuy rằng chỉ là cái da lông, nhưng dùng để tự vệ còn miễn cưỡng có thể.

	Một đối một, đánh không tập võ qua người bình thường một cái có thể thắng. Hai cái liền không có cách nào.

	Dù sao Ysera học cũng chỉ là da lông, muốn thâm nhập học tập, trừ phi trở thành Kunda đại sư bí truyền đệ tử, hoặc là giao nộp có đủ nhiều tài vật, mới có khả năng được đến bí truyền.

	Bỏ qua một bên những thứ này không để ý tới, Lộ Thắng lập tức từ trong đầu tìm tòi lên, liên quan tới tà giáo, tế tự phương diện lịch duyệt cùng nghe đồn tin tức.

	Nếu như Phản hư không những kia Hỗn Độn Ma đám người nghĩ muốn hàng lâm xuất hiện, như vậy có khả năng nhất, chính là thông qua nguyên thủy tế tự các loại đường tắt hàng lâm.

	Này không phải là tình cờ, mà là tất nhiên.

	Phản hư không bên trong Hỗn Độn Ma lâu dài nằm ở ngột ngạt trạng thái, thêm lần trước nữa Lộ Thắng từng trải qua tình huống, những quái vật này đám người phần lớn đều có chút tinh thần vấn đề. Mà đối với Phản hư không mà nói, có thể nuốt chửng hấp thu tất cả Hôi Dịch lực lượng, là bọn họ lại lấy sinh tồn căn bản.

	Vì lẽ đó thật muốn xuất hiện cái gì lung ta lung tung tế phẩm tế tự, nói không chắc thật có thể mở ra đi về Phản hư không lối đi.

	Dù sao cái này siêu năng thế giới cùng Phản hư không liên hệ phi thường khẩn mật.

	Sửa sang lại dòng suy nghĩ, Lộ Thắng thu thập lên giấy bút trên bàn, sửa sang lại quần áo, mở cửa đi ra ký túc xá.

	Hắn ký túc xá là ở vào học viện mặt nam một góc một đống hai tầng tiểu lâu.

	Toàn bộ tiểu lâu liền ở bốn cái giảng viên, một cái trong đó chính là hắn.

	Tiểu lâu đối diện là một cái đủ loại thái dương quỳ bồn hoa nhỏ, lúc này bên trong mở ra lít nha lít nhít lượng lớn màu vàng thái dương quỳ, mỹ lệ dị thường.