"Nói sau đi, chúng ta cần thời gian, Lam Sắc Tinh Quang có thể kéo, nhưng Niệm năng liên minh có thể không nhất định đồng ý. Xem trước một chút có thể hay không ứng phó Niệm năng liên minh lại nói." Lộ Thắng rất rõ ràng cái này thời điểm Lam Sắc Tinh Quang lại đây mời chào ý đồ.

	Niệm năng liên minh sắp động thủ, đối với ở Doubly tinh lại nhiều lần đối kháng bọn họ Cửu Mệnh đường, bực này khổng lồ vượt tinh hệ tổ chức, là tuyệt đối sẽ không dễ dàng khoan dung.

	Dù sao cái này tương đương với đang gây hấn với bọn họ uy nghiêm.

	Vì lẽ đó báo thù nhất định sẽ đến, chỉ là thời gian dài ngắn mà thôi.

	"Bọn họ nghĩ muốn đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi , bất quá, chúng ta có thể không nhất định cần bọn họ hỗ trợ." Trịnh Hoan ngồi tại chỗ bình thản nói.

	"Mặt khác một điểm, cái kia gọi Sievert Deredy gia hỏa, hiện tại thành tập đoàn Tụ Nhất chủ tịch Lý Thiếu Tông cận vệ."

	"Tập đoàn Tụ Nhất? Tụ Nhất sinh vật y dược khoa học kỹ thuật?" Lộ Thắng coi như lại thế nào đi nữa kiến thức nông cạn, say mê võ đạo, cũng là nghe nói qua cái công ty này.

	Không phải là bởi vì những khác, mà là bởi vì Doubly tinh trên có tới năm thành các loại thuốc, đều là bọn họ tập đoàn sinh sản.

	"Vâng. Bọn họ tập đoàn nghiệp vụ, liên quan đến mỗi cái phương diện lĩnh vực, cũng không chỉ là sinh vật khoa học kỹ thuật." Trịnh Hoan giải thích."Chúng ta cần đối với bọn họ động thủ sao?"

	"Tại sao muốn động thủ? Chúng ta là tuân thủ pháp luật tốt công dân. Loại này tùy ý phá hư trật tự hành vi, là chúng ta Cửu Mệnh đường người có thể làm ra sao?" Lộ Thắng một mặt kinh ngạc nói.

	". . ." Ngoại trừ không tự sát, chúng ta cái gì đều làm.

	Trịnh Hoan một câu nói biệt ở trong lòng, không không ngại ngùng đỗi đi ra.

	"Quay lại hỏi một chút Tô Cầm, nhìn bọn họ có ý kiến gì. Lý Thiếu Tông người này, có lẽ sẽ là cái nhân vật then chốt." Lộ Thắng tùy ý nói.

	Đến hiện tại, Cửu Mệnh đường đại cục đã định, nếu như hai đại thế lực vẻn vẹn chỉ là trước mắt biểu hiện ra thực lực, một năm trong khi Diệt Tinh cuộc chiến, vẫn đúng là không nhất định có thể diệt được.

	Lộ Thắng lui về phía sau một dựa vào, chậm rãi ngồi ở ghế da trên.

	**********

	**********

	Doubly tinh đông Cổ Châu.

	Tập đoàn Tụ Nhất tổng bộ.

	Khổng lồ hình tam giác trắng bạc bên trong đại lâu, thứ một trăm tầng rộng đại văn phòng bên trong.

	Lý Thiếu Tông vẻ mặt nghiêm túc ngồi ở da thật ghế ngồi, hai tay mười ngón đan xen, chống đỡ ở tay vịn trên.

	Trước mặt hắn bàn đối diện, một cái mang kính mắt già giặn cô gái tóc dài, đang lẳng lặng chờ đợi hắn phê phục.

	"Trước phát sinh ở tỉnh Anoth thành phố An Minh giao hỏa, hiện ở điều tra ra được, đã có thể xác định. Một phương là đột nhiên bạo phát đại quy mô sinh hóa virus người lây. Một phương là địa phương bản thổ loại cỡ lớn bảo an công ty cùng lực lượng cảnh sát quân đội."

	"Tại sao đem bảo an công ty thả ở mặt trước?" Lý Thiếu Tông trầm giọng nói.

	Hắn là cái bình thường ngả ngớn, nhưng công tác lúc cực kỳ chăm chú nghiêm cẩn người lãnh đạo. Lần này đại chiến ảnh hưởng quá lớn.

	Toàn bộ tỉnh Anoth cao tầng bị chấn động, toàn bộ Doubly tinh tổng Phòng ngự bộ, lần thứ hai phái lượng lớn nhân viên điều tra đi tới thành phố An Minh.

	Thư ký sắc mặt bình tĩnh.

	"Cái kia bảo an công ty tên là Cửu Mệnh đường, là hiện tại tỉnh Anoth lớn nhất dân gian bảo vệ thế lực. Trước ở mấy lần quy mô nhỏ khủng bố sự kiện bên trong biểu hiện rất tốt."

	"Biểu hiện rất tốt là có ý gì?" Lý Thiếu Tông cầm lấy mặt bàn một phần văn kiện."Trong vòng một ngày thanh trừ hết ước chừng hai mươi ba vạn tên ác tính người lây. Đây là ở cùng ta đùa giỡn? Cái nào dân gian công ty bảo an có như thế cường?"

	"Tình huống cụ thể không biết." Thư ký hơi cúi đầu, "Ta sẽ mau chóng đốc xúc ngành tình báo đưa ra càng nhiều tư liệu."

	"Không cần." Lý Thiếu Tông đứng lên, "Nhân gia đều đem hội ngộ xin phát đến ta chỗ này đến rồi. Ngươi đi ra ngoài trước đi."

	"Vâng." Thư ký cấp tốc đứng dậy rời phòng làm việc.

	Lý Thiếu Tông thở ra một hơi, nhẹ nhàng ấn xuống trên bàn một cái khác nút lệnh.

	"Chủ tịch, ước định hội ngộ thời gian người đã đến." Một cái vui tươi cơ khí giọng nữ chậm rãi vang lên.

	"Nhượng bọn họ trực tiếp đến địa điểm ước định."

	"Được rồi."

	Lý Thiếu Tông thở ra một hơi, từ trong ngăn kéo lấy ra một nhánh màu trắng thuốc lá, nhẹ nhàng cho mình đốt.

	Không lâu lắm, ngoài cửa chậm rãi truyền đến từng trận nhỏ vụn tiếng bước chân.

	Tùng tùng tùng.

	Cửa phòng bị gõ lên.

	"Mời đến." Lý Thiếu Tông bình tĩnh nói.

	Răng rắc một cái, cửa mở, một cái thân hình cao lớn khôi ngô, giữ lại cái đầu trọc tóc đen người đàn ông trung niên, trong tay nhấc theo một cái khéo léo màu bạc vali xách tay, nhanh chân đi đi vào.

	"Ông chủ, ngài tìm ta?" Nam tử trầm giọng hỏi.

	"Ân, một lúc muốn cùng một đám khá là phiền toái người hội ngộ, ta cần ngươi cùng ngươi đội viên bảo vệ." Lý Thiếu Tông đơn giản nói.

	"Người nào? Bối cảnh, thực lực."

	"Là tỉnh Anoth Cửu Mệnh đường cao tầng. Đến hẳn là lão đại của bọn họ."

	"Không thành vấn đề." Nam tử gật đầu.

	"Cái kia người mới đây? Sievert Deredy?" Lý Thiếu Tông đột nhiên hỏi.

	"Cũng còn tốt, hắn là năm nay có tiềm lực nhất người mới. Trước đây là Niệm năng liên minh người." Nam tử giới thiệu.

	"Lần này để cho hắn cùng đi chứ." Lý Thiếu Tông tùy ý nói, "Tuy rằng không biết tại sao, nhưng nhân gia điểm danh hi vọng hắn có thể trình diện."

	"? ?" Nam tử hơi sững sờ.

	"Đi thôi, nhân gia đã trình diện." Lý Thiếu Tông đứng lên, trước tiên hướng về cửa đi ra ngoài.

	. . .

	. . .

	Poreff phi tinh tràng.

	Lý Thiếu Tông mang theo mấy tên bảo tiêu, chậm rãi đi xuống máy bay trực thăng, nhanh chóng từ bãi đậu của máy bay mặt bên thang máy đi vào.

	Thang máy một đường đi xuống, thẳng tới mấy trăm mét sâu lòng đất nghiên cứu cơ cấu.

	Cửa thang máy mở, hắn dẫn người chuyển đi mấy toà mã hóa thang máy, nhanh chân đi tiến vào một toà trang sức hoa lệ màu trắng đại sảnh.

	Bên trong đại sảnh một cái vóc người đại hán khôi ngô chính tay cầm một cái khúc côn, nhẹ nhàng đem một viên màu trắng viên cầu, đánh vào xa xa một cái to bằng lòng bàn tay lỗ nhỏ.

	Lý Thiếu Tông đến gần đi qua, người không đến cười tiếng tới trước.

	"Ha ha ha ha, vị này chính là Cửu Mệnh đường đường chủ Vương Mộc tiên sinh chứ? May gặp may gặp."

	Lộ Thắng thả xuống khúc côn, xoay người nhìn về phía Lý Thiếu Tông.

	"Lý đổng khách khí, ta lần này đến, là dự định ủy thác quý công ty, nghiên cứu một nhóm trong tay ta virus lây biến dị thể."

	"Ồ? Vương đường chủ cần cái gì loại mục tiêu yêu cầu? Nghĩ muốn kết quả như thế nào cùng trình độ?" Lý Thiếu Tông trong lòng hơi động, hắn đang muốn tìm người làm chút như vậy hàng mẫu, không nghĩ tới nhân gia liền chủ động tìm tới cửa.

	"Những thứ này ta không hiểu, ta chỉ nghĩ biết rõ cái này virus nguyên lý, chống lại thuốc, cùng với phát tác chu kỳ các loại nhân tố, ta dự định hoàn toàn trừ tận gốc loại vi khuẩn này, để tránh khỏi nguy hại càng nhiều bình thường bình dân." Lộ Thắng đại nghĩa lẫm nhiên nói.

	"Vương đường chủ không hổ là vì dân có thể bảo đảm một phương bình an an dân thần bảo hộ." Lý Thiếu Tông thổi phồng nói.

	"Lý đổng cũng không hổ là tập đoàn Tụ Nhất người chưởng đà. Ở thương mậu phương diện, chúng ta còn phải hướng về ngươi nhiều học tập." Lộ Thắng cười trả lời.

	Hai người một trận nói khoác sau, Lộ Thắng tầm mắt chậm rãi sau lưng Lý Thiếu Tông nhìn quét, rất nhanh liền tìm tới cái kia gọi Sievert Deredy gia hỏa.

	Sievert Deredy tướng mạo ngũ quan nhu hòa, vóc người thon dài mạnh mẽ, nhưng không có tiểu bạch kiểm tổng cộng có cảm giác mềm yếu, cả người hắn sẽ cho người khác một loại vô hại hòa bình khí chất. Rõ ràng thân thể ẩn chứa có rất mạnh lực bộc phát, lại có thể khiến người tâm không sinh cảnh giác.

	Mặt khác Lộ Thắng còn chú ý tới, Lý Thiếu Tông sau lưng theo mấy người bên trong, lại có ba cái tất cả đều là cao cấp Niệm Năng sư.

	Loại này đội hình, đặt ở chỉ là Doubly tinh tới nói, quả thật là đại tài tiểu dụng.

	Lúc trước Lyze làm cái này cao cấp Niệm Năng sư, đều có thể ở tỉnh Anoth tổ chức nơi bàng đại tập đoàn lợi ích thể.

	Mà ở hắn nơi này, cao cấp Niệm Năng sư lại chỉ có thể dùng để làm bảo tiêu.

	"Nghe nói quý phương đang khắp nơi thu mua Lân thạch khai thác mỏ, chúng ta tập đoàn Tụ Nhất cũng có chút ít phương diện này con đường cùng người hợp tác, nếu như cần, chúng ta có thể thay hướng về quý phương giới thiệu." Lý Thiếu Tông ném ra cành ô-liu.

	Sau lưng bảo tiêu đội trưởng đã liên tục hướng về hắn phát ra mấy lần cực kỳ nguy hiểm ám hiệu.

	Chuyện này ý nghĩa là, nếu như đối phương động thủ, bọn họ tuyệt đối đi không ra cái đại sảnh này. Bởi vì thân là cao cấp Niệm Năng sư tinh anh đội trưởng cũng không có cách nào bảo đảm hắn an toàn.

	Điều này cũng làm cho Lý Thiếu Tông đối Lộ Thắng không riêng không có sợ sệt, trái lại càng thêm hiếu kỳ.

	Nguy hiểm xưa nay đều là cùng lợi ích cùng tồn tại. Lớn bao nhiêu nguy hiểm, có sẽ lớn bao nhiêu lợi ích.

	Lý Thiếu Tông xưa nay đều tin chắc điểm này.

	Hắn mặc kệ không để ý không có vội vã kết thúc gặp mặt, ngược lại cùng Lộ Thắng cùng nhau đánh tới khúc côn cầu, tán gẫu nổi lên công ty quản lý phương diện kinh nghiệm.

	Hai người đang nói chuyện lên bảo an phương diện công tác thì Lộ Thắng làm bộ lơ đãng hỏi Sievert Deredy tình huống.

	Lý Thiếu Tông từng cái trả lời. Nhưng ở Lộ Thắng đưa ra muốn cùng Sievert Deredy luận bàn một thoáng lúc. Lý Thiếu Tông vẫn là khéo léo từ chối.

	Này trường hợp dưới, luận bàn kỳ thực thắng không được, thua cũng không tốt.

	"Nếu như chỉ là đơn giản luận bàn , ta nghĩ ta có thể thử xem." Bỗng nhiên Lý Thiếu Tông đội bảo an bên trong, một cái màu vàng tóc ngắn người thanh niên trẻ chậm rãi đi ra, ánh mắt yên tĩnh.

	"Moore ngươi! ?" Đội trưởng sau lưng hắn vẻ mặt biến đổi.

	"Đã sớm nghe nói Cửu Mệnh đường Đường chủ thần lực vô song, hôm nay vừa vặn có thể có cơ hội chân chính mở mang kiến thức một chút." Nam tử tóc vàng trấn định nói.

	Lộ Thắng chỉ cươi cười, chỉ là một cái cao cấp Niệm Năng sư, nghĩ muốn giao thủ với hắn , căn bản không dùng tới hắn tự mình động thủ.

	"Ta đến đây đi." Lộ Thắng sau lưng một tên tóc đen không đáng chú ý cô gái chậm rãi tiến lên.

	Moore còn muốn nói điều gì, nhưng lập tức thần sắc hơi động.

	"Cũng được, chỉ cần là Cửu Mệnh đường cao thủ, ta đều tình nguyện phụng bồi."

	Hắn chậm rãi đi ra Lý Thiếu Tông bên người, bước tiến mang theo một loại nào đó quái dị nhịp điệu, từng bước một gõ vang ở đáy lòng của mọi người.

	Oành! !

	Trong giây lát hắn dẫm chân xuống, mặt đất nện nứt, thân hình nhanh như tia chớp hướng về Lộ Thắng bay thẳng mà đi.

	Xoạt! !

	Một điểm hàn mang lóe lên ánh bạc liền qua.

	Tốc độ của hắn thực tế quá nhanh, nhanh đến thậm chí Lộ Thắng bên người rất nhiều cao thủ cũng hoàn toàn không phản ứng lại.

	Tốc độ như thế này thậm chí so với bọn họ bên trong nhanh nhất Bạch Quận Thành còn nhanh hơn ra hơn một lần.

	Trong thời gian ngắn tăng tốc độ bên trong, Moore miệng mũi cũng bắt đầu kịch liệt tuôn ra bọt máu. Điều này đại biểu hắn nội tạng không chịu được quá lớn gia tốc mà xuất hiện vỡ tan xuất huyết.

	Nhưng hắn như trước biểu hiện hờ hững, mặt không hề cảm xúc, trong tay Niệm năng khống chế một đạo màu bạc gai nhọn, dùng hết toàn lực hướng về Lộ Thắng cái trán chọc đi.

	"Thích khách! !"

	"Giết hắn! !"

	Lý Thiếu Tông sau lưng mấy tên bảo tiêu mặt sắc mặt đại biến, vội vã tiến lên ra tay ngăn cản.

	Nhưng Moore tốc độ quá nhanh.

	Ngân quang bay vụt, dường như trong đêm tối mộng hiện ra một đạo ngân lôi.

	Trong phút chốc liền đến Lộ Thắng mi tâm.

	"Horus hướng về ngài vấn an." Moore cuối cùng trong mắt loé ra một tia tàn nhẫn vẻ, âm thanh cấp tốc khuếch tán ra.

	Màu bạc gai nhọn một quải, đột nhiên hướng về Lộ Thắng con ngươi đâm tới.

	Đang! !

	Nặng nề tiếng rung động trực tiếp nổ tung.

	Lộ Thắng ngồi ngay ngắn bất động, nhẹ nhàng nâng tay, nắm chặt gai nhọn.

	Ở bên cạnh hắn mọi người thậm chí ngay cả nhúc nhích cũng không nhúc nhích, không hề động tác. Liền dường như lần này ám sát như là vừa ra vụng về kịch.

	Oành! !

	Gai nhọn phá nát, Moore cả người dường như bị vô hình búa lớn mạnh mẽ đập trúng giống như, ầm ầm bay ngược ra ngoài, trong miệng máu tuôn ra, đánh vào trên tường lăn lộn rơi xuống đất.