"Ngươi làm sao không đi trời cao?"

	Lộ Thắng nhẫn nhịn một cái tát đánh chết con trai ý nghĩ. Làm người không có nửa điểm thực sự cầu thị, làm đến nơi đến chốn.

	Bản lãnh của chính mình một điểm không học được, khẩu khí lớn cũng không phải biết từ đâu học.

	"được rồi được rồi, đừng nói." Lộ Thắng sợ chính mình nghe tiếp sẽ không nhịn được động thủ thật.

	"Một lúc ta cho ngươi một cái công pháp, ngươi trở lại luyện thật giỏi, mặt khác, đem ngươi bên này người của Chu gia an bài xong. Chẳng bao lâu nữa, nơi này khả năng liền nguy hiểm."

	"Nguy hiểm?" Lộ Ninh sững sờ, "Có cha ở? Còn có thể có nguy hiểm gì?"

	"Ta không phải vô địch." Lộ Thắng thở dài nói, "Thế gian có rất nhiều rất nhiều so với ta nhân vật mạnh mẽ, vì lẽ đó. . . . ."

	"Ta rõ ràng." Lộ Ninh gật đầu, "Chẳng trách ngài phải chờ tới hiện tại mới tìm đến ta, hóa ra là muốn giải quyết triệt để rơi những cường giả kia sau, trở lại tìm ta. Như thế xem, hiện tại ngài hẳn là có đối phó những cường giả kia siêu tuyệt thực lực. . ."

	"Ta mẹ nó vừa bắt đầu liền không tìm được ngươi!" Lộ Thắng rốt cục không nhịn được một cái tát vỗ vào con trai trên gáy.

	"Vậy chúng ta tính toán đến đâu rồi?" Tuy rằng vô cùng đột ngột, nhưng Lộ Ninh bưng đầu, cấp tốc tiếp nhận rồi Lộ Thắng nhượng bọn họ rời đi ý tứ.

	"Đi một cái chỗ hết sức an toàn. Hắc Anh tinh hệ, về mặt an toàn không cần lo lắng, chỗ kia đều là ta người." Lộ Thắng nhàn nhạt nói.

	"Rõ ràng. Ta trở lại liền chuẩn bị, đúng rồi, cha, có người hay không mấy hạn chế?" Lộ Ninh cấp tốc hỏi.

	"Không thể vượt quá 100 người." Lộ Thắng đưa ra đáp án.

	Hai cha con đơn giản giao lưu chấm dứt ở đây, Lộ Thắng đưa một phần Phụ Hà Cách Đấu thuật cho con trai, để cho trước tiên rèn luyện tự thân thân thể. Hàng này trụ cột quá kém, còn có mặt mũi thổi mạnh miệng.

	Nhớ năm đó hắn như cái tên này như thế tuổi thì đã sớm là hùng bá một phương bản thổ hào cường. Nơi nào sẽ như vậy lớn vẫn như thế phì.

	Mặt khác an bài xong nhân thủ bảo vệ Lộ Ninh cùng Chu gia mấy người. Lộ Thắng suốt đêm rời đi tinh cầu, trực tiếp đi tới Anfoleidy bị giam áp nơi tinh cầu —— Neisse tinh.

	Neisse tinh là đế quốc Ma Đồ 109 viên ngục giam tinh bên trong trong đó một viên, là trong đó thượng đẳng tinh một trong, chuyên môn giam giữ nguy hiểm nhất phiền phức phạm nhân.

	Tinh cầu chu vi bố trí lượng lớn Ám Lôi cùng trông coi ngục tốt tháp.

	Lộ Thắng sớm từ tổ chức nhận được tin tức, Lam Sắc Tinh Quang ít ngày nữa đem tổ chức cường giả vây quét Neisse tinh, điều phái nhân thủ làm vì Pareyan gia tộc thuộc hạ trực thuộc, cực quang bộ đội. Còn lại tổ chức bộ môn từ bên phụ trợ.

	"Nói trắng ra, chính là Pareyan một nhà độc lập cứu người, mâu thuẫn đã trở nên gay gắt đến nước này sao?"

	Lộ Thắng ngồi ở rộng rãi phi thuyền chủ khống bên trong đại sảnh, nhìn trước mặt màn hình thoáng hiện lượng lớn tình báo, có chút không nói gì.

	"Bất quá cũng tốt, nếu những người khác không động thủ, Pareyan thêm vào ta hẳn là cũng đủ rồi. Vừa vặn thử một chút, bây giờ ta, mạnh như thế nào."

	Từ khi đột phá vào tuỷ não mệnh sau, Lộ Thắng đối với đến tiếp sau thứ bảy mệnh có nhận thức sâu hơn.

	Hoặc là nói, tuỷ não mệnh đối với khắp cả Loa Toàn Cửu Mệnh Pháp đều là cực kỳ then chốt nhất hoàn, thừa hưởng người trước bổ lắp người sau, làm vì đầu mối tính chất.

	Lộ Thắng cảm giác, chỉ cần có đầy đủ Ký thần lực, chính mình liền có thể ung dung bước vào thứ bảy mệnh, nội tạng mệnh.

	"Thế giới này hẳn là chống lại Hư Vô Chi Căn tiền tuyến lực lượng một trong, trong thời gian ngắn, ta e sợ không có cách nào cấp tốc hoàn thiện, đạt đến Loa Toàn Cửu Mệnh Pháp đỉnh phong.

	Nếu như đơn thuần khổ tu, ít nhất cần rất nhiều năm, mới có thể hoàn toàn đạt đến đỉnh phong.

	Lộ Thắng đến thế giới này mục đích, chủ yếu chính là tìm tới con trai, hiện tại con trai tìm tới, hắn chủ yếu nguyện vọng đạt xong rồi. Cũng nên là lúc bất cứ lúc nào chuẩn bị rời đi.

	"Nơi này quá mức nguy hiểm, lấy thực lực của ta, không có cách nào triệt triệt để để bảo đảm người chung quanh tuyệt đối an toàn, nếu như có thể, chuyển biến tốt nhất di chuyển Lộ Ninh mấy người, đi tới ta chuyên môn tiểu thế giới."

	Lộ Thắng tâm tư lưu chuyển, ánh mắt sáng tối chập chờn.

	Oành.

	Đại sảnh cửa chính đột nhiên bị một thoáng mở ra.

	"Đại nhân! Tình huống không ổn! Đế quốc quân đoàn lại sớm mai phục tại phụ cận, cùng chúng ta dự đoán không giống, không phải bình thường ba cái, mà là mười hai cái!" Lam Sắc Tinh Quang tổ chức cán bộ gấp gáp nói.

	"Mười hai cái?" Lộ Thắng ngẩn ra, lập tức yên ổn, "Xem ra là có người đem Pareyan sắp sửa cứu viện thời gian để lộ ra đi tới. Thực sự là. . . . Trong dự liệu. . . ."

	Lộ Thắng đoán được có thể sẽ có rất phiền phức vây quét, chỉ là không đoán được đối phương động tác sẽ như vậy lớn.

	"Ám Năng Sứ đến rồi mấy vị? Biết cụ thể tình báo sao?" Hắn trầm giọng nói.

	"Mặt ngoài trên đã biết chính là mười một vị, nhưng trên thực tế, không rõ ràng. . . ." Cán bộ cấp tốc nói.

	Lộ Thắng khẽ gật đầu.

	Có chút vướng tay chân.

	Đế quốc Ma Đồ hạm đội cũng không phải mang đến đùa giỡn, ở bộ phận trong hoàn cảnh, Ám Năng Sứ đối mặt với to lớn hạm đội, khả năng là quét ngang vô địch.

	Nhưng nếu như là hạm đội độ công kích vây quét Ám Năng Sứ, lắp đặt trên có đủ nhiều khắc chế thiết bị, còn mang theo còn lại Ám Năng Sứ, như vậy thế cuộc sẽ hoàn toàn khác nhau.

	Đế quốc Ma Đồ Ám Năng Sứ không phải người ngu, vô duyên vô cớ mang lớn như vậy hạm đội hành động, nếu như vô dụng, chẳng phải là hoàn toàn lãng phí?

	"Biết rồi, ngươi đi xuống trước đi." Lộ Thắng nhàn nhạt nói.

	"Vâng!" Cán bộ tuy rằng nôn nóng, nhưng vẫn là cấp tốc phục tùng mệnh lệnh, xoay người rời đi.

	Đại sảnh cửa lớn hợp lại, rất nhanh liền khôi phục yên tĩnh.

	Lộ Thắng bàn tay hơi nắm chặt, lại chậm rãi buông ra, tựa hồ có hơi do dự.

	Hắn tầm mắt khẽ nhúc nhích, hướng về đại sảnh một góc nhìn lại.

	"Nếu đến rồi, ngài có đề nghị gì sao? Đột nhiên đến thăm, ta có thể không nhớ rõ phụ cận có ngài độc thuộc căn cứ." Lộ Thắng thấp giọng nói.

	Tê. .

	Một đạo mơ hồ bóng người cấp tốc ở đại sảnh bên trong góc chậm rãi ngưng tụ hiện lên.

	"Ta là tới nhắc nhở ngươi, việc này tốt nhất không muốn nhúng tay." Bóng người cấp tốc rõ ràng, rõ ràng là cái sắc mặt hồng hào tóc bạc lão nhân.

	"Ta sẽ cân nhắc đề nghị của ngài. Nhưng Anfoleidy ta thiếu có nhân tình, ta sẽ suy nghĩ tỉ mỉ lần hành động này tính khả thi." Lộ Thắng bình tĩnh trả lời.

	"Tùy cơ ứng biến, không nên vọng động. Ta nhưng không hi vọng chúng ta mới xét duyệt thông qua mới lên cấp nghị viên, nhanh như vậy liền. . . ."

	"Ta rõ ràng chính mình muốn làm cái gì, tôn kính Độc Tiễn nghị viên." Lộ Thắng không tỏ rõ ý kiến.

	"Tự lo lấy." Độc Tiễn nghị viên thân hình chậm rãi biến mất.

	Đại sảnh lần nữa khôi phục yên tĩnh.

	Lộ Thắng đứng lên.

	"Xem ra bọn họ không nghĩ tăng thêm ngoài ngạch biến số, đơn độc nhắc nhở ta một lần, đã xem như là đối với ta mắt xanh rất nhiều."

	Nói đến, Lam Sắc Tinh Quang đối với hắn xác thực đạt đến một trình độ nào đó. Chỉ tiếc, hắn Lộ Thắng làm quyết định, không người nào có thể thay đổi.

	Phi thuyền lái vào Neisse tinh phụ cận tinh vực sau, liền ở một viên hẻo lánh ngoại vi du lịch tinh cầu hạ xuống.

	Lộ Thắng coi như là du ngoạn như thế, ở tinh cầu trên ở lại hơn mười ngày thời gian.

	Trong lúc còn về Lộ Ninh nơi tinh cầu một lần, ngụy trang thành bình thường thương nhân, bái phỏng Chu gia một lần.

	 dư thời gian chính là tình cờ chỉ điểm một chút Lộ Ninh tu vị tiến triển. Phương diện này cũng chỉ có thể dựa vào Lộ Ninh chính mình.

	Hắn cũng không thể dùng chính mình máu đi trồng vào Lộ Ninh trong cơ thể. Cái kia là đối thủ xuống, phương pháp như vậy xác thực tăng lên rất nhanh, nhưng cũng hoàn toàn đem cá thể tiềm năng làm không còn.

	Như vậy cá thể, hoàn toàn trở thành phụ thuộc vào hắn Lộ Thắng ký sinh tử thể, tương lai phát triển không có chút ý nghĩa nào.

	Thời gian thoáng một cái đã qua, đảo mắt chính là hơn nửa tháng đi qua. . .

	Lộ Thắng vừa buồn bực ngán ngẩm ở tinh cầu trên sưu tầm Lân thạch tăm tích, vừa quan tâm Neisse tinh động thái.

	Đế quốc Ma Đồ không có để hắn chờ đợi bao lâu.

	Xử quyết lệnh rất nhanh từ trung ương đế quốc tinh truyền đạt ra, phụ trách phạt chính là đế quốc thứ năm quân đoàn trưởng, một cái tên là Cklyde cường đại nam nhân.

	Mà Lộ Thắng cũng dần dần thông qua khổng lồ tự thân mạng lưới tình báo, mơ hồ nhận ra được Lam Sắc Tinh Quang lực lượng ở hội tụ.

	Pareyan vị này trước thủ tướng đại nhân không có chủ động liên lạc qua hắn, hay là không nghĩ kéo hắn xuống nước, lại hay là cho rằng hắn lực lượng vào lần này cứu viện chiến bên trong không có tác dụng.

	Nhưng bất kể như thế nào, Lộ Thắng cuối cùng cũng coi như là trước ở Lộ Ninh mang theo người nhà họ Chu cùng tương lai sắp là con rể một nhà, cùng rời đi thời gian sau đó bên trong, hoàn thành toàn bộ bố cục.

	Sau đó, chính là yên tĩnh chờ đợi.

	Thời gian trôi qua, đảo mắt lại là hơn một tháng đi qua.

	. . .

	. . .

	Đùng.

	Màu đen quân cờ chậm rãi rơi xuống trên bàn cờ, phát ra lanh lảnh tiếng vang.

	Lộ Thắng thu tay về, nhìn trước mặt chảy mồ hôi ròng ròng được xưng tinh cầu mạnh nhất kỳ thủ. Như vậy cấp độ, ở trước mặt hắn vẻn vẹn chỉ là liền người bình thường cũng không bằng đơn giản hình thức.

	Ứng đối độ khó còn không bằng người mới lung tung loạn xuống một trận đến lao lực.

	Tuy rằng vị này mạnh nhất kỳ thủ thoạt nhìn là người bình thường, nhưng kỳ thực lén lút cũng là Lam Sắc Tinh Quang người.

	"Các hạ cờ lực mạnh, làm vì thuộc hạ cuộc đời ít thấy. Mặc cảm không bằng, mặc cảm không bằng!" Kỳ thủ lau mồ hôi trên trán cúi đầu nói.

	"Ngươi đi xuống trước đi." Lộ Thắng tẻ nhạt phất tay.

	"Vâng. . . ."

	Nhìn kỳ thủ tè ra quần chạy đi liền chạy, hầu như đều không để ý tới chính mình phong độ, cùng ban đầu đến đây lúc ung dung không vội, hoàn toàn là so sánh rõ ràng.

	Lộ Thắng liền không khỏi khẽ lắc đầu.

	Ô. . . .

	Bỗng nhiên một trận nhỏ bé gợn sóng từ đỉnh đầu xa xôi tinh không xa xa truyền đến.

	Cái này gợn sóng kéo dài dài dòng, phảng phất sóng địa chấn giống như trầm thấp mà tràn đầy.

	Lộ Thắng nguyên bản lười biếng tư thái, ở cảm nhận được luồng rung động này trước tiên, liền lập tức quét đi sạch sành sanh.

	Hắn cấp tốc thẳng tắp thân thể, ngón tay bên phải góc tay vịn trên nhẹ nhàng nhấn một cái.

	Một mảnh nửa trong suốt hư huyễn hình ảnh, nhất thời hiện lên ở hắn trước người mười mét nơi.

	Hình ảnh ở giữa là một viên chậm rãi chuyển động to lớn tinh cầu màu tím. Chu vi có mấy đạo màu đen dây khóa như thế đồ vật , liên đới hơn mười chiếc cực lớn phi thuyền, ở bốn phương tám hướng đem vây chặt lên.

	Cả cái tinh cầu như bị phong toả buộc chặt lên một viên lễ vật, cho người một loại không tên ngột ngạt cùng cảm giác quỷ dị.

	"Rốt cục đến rồi sao?" Lộ Thắng tầm mắt rơi vào tinh cầu ngoại vi một cái dây khóa trên.

	Cái này chút thời gian hắn dừng lưu lại tại nơi này bên trong cũng không phải tùy tiện tẻ nhạt tiêu hao thời gian.

	Trước mắt cái này tường tận biểu hiện tinh cầu mô phỏng hình ảnh, cũng không phải Lam Sắc Tinh Quang có thể cho đến ra nội dung.

	Phốc.

	Bỗng nhiên tinh cầu mặt bên một chiếc tàu chiến đột nhiên chợt nổ tung, phần sau tiệt thân hạm cấp tốc hóa thành màu vàng ngọn lửa, liền như bị nhen lửa hẹp dài cuộn giấy.

	Tàu chiến thiêu đốt, phảng phất là cái bắt đầu tín hiệu.

	Rất nhanh, chu vi một chút vặn vẹo không ngừng hiện lên, từng chiếc từng chiếc đánh dấu có khắc Lam Sắc Tinh Quang tiêu chí phi thuyền, cấp tốc hiện lên. Hướng về Neisse tinh nhanh chóng phóng đi.

	Phi thuyền phía dưới như cá bơi giống như, không ngừng bơi ra lít nha lít nhít tiểu hình phi đạn.

	Đồng thời xuất hiện, còn có một đạo đạo điểm sáng màu bạc.

	Những điểm sáng này trên thực tế là Niệm Năng sư, hơn nữa tất cả đều là Venaga cấp Niệm Năng sư.

	Lộ Thắng quét mắt vừa nhìn, khoảng chừng ở khoảng mười mấy cái, bất quá không có Pareyan trước thủ tướng bóng người. Thoạt nhìn đây chỉ là cái thăm dò.

	Rất nhanh, đồng nhất thời gian, Neisse tinh thần cầu mặt ngoài cũng đồng dạng chậm rãi hiện lên nhỏ bé dày đặc điểm sáng màu bạc.

	Hai bên quang điểm ầm ầm va chạm, chu vi hạm đội cũng bắt đầu lẫn nhau bắn nhau . Bất quá lần này bắn nhau không phải chủ pháo, mà là một loại màu vàng nhạt đặc thù chùm sáng.

	"Là lúc. . . ." Lộ Thắng đứng lên, thân hình trong nháy mắt tiến lên một bước bước ra.

	Vèo vèo vèo. . .

	Hắn mang ra liên tiếp tàn ảnh, trực tiếp xuất hiện ở đại sảnh chỗ cửa lớn.