Chương 637: Trở về (một)
 
 	Giữa hai người vô số dòng năng lượng điên cuồng bắn ra, đem tia sáng cũng hoàn toàn méo mó.
 
 	"Kẻ yếu? Ngươi cảm thấy ngươi xem như là cường giả?" Di Quảng Anh bên người hiện ra một cái hắc đao, lơ lửng giữa không trung, hướng về phía bên eo Lộ Thắng liền là chém một cái.
 
 	Ngay sau đó lại là thanh thứ hai, thanh thứ ba, hắc đao từng đạo hiển hiện, thừa dịp hai người giằng co không xong trong nháy mắt điên cuồng chém xuống tại trên người Lộ Thắng.
 
 	Xoẹt!
 
 	Sau lưng Lộ Thắng bỗng nhiên xông ra ma ảnh hơi đen, bốn đầu cánh tay to lớn ầm ầm từ trên trời giáng xuống, hung hăng chụp vào Di Quảng Anh.
 
 	Cánh tay phảng phất như kim cương chế tạo, toàn thân cứng rắn vô cùng, có vô số phù hiệu màu xanh nhạt hơi hơi lấp lóe huỳnh quang. Vừa vừa rơi xuống liền đem hắc đao hung hăng đè xuống.
 
 	Liên tiếp hắc đao nhao nhao nổ tung, phát ra đinh đinh keng keng nổ vang.
 
 	Di Quảng Anh bất đắc dĩ phi tốc lùi lại, tránh đi hắc thủ, hắc đao trên tay nàng trong nháy mắt lui về, sau đó bỗng nhiên hướng phía trước, lấy tốc độ càng nhanh càng mạnh bắn mạnh mà ra, vạch ra một đường đen nhánh vết đao.
 
 	Vết đao tại không trung vậy mà đột nhiên khúc chiết uốn lượn, liên tục bẻ ngoặt mấy chục lần, phảng phất vết nứt lan tràn, nhánh cây phân nhánh đồng dạng tránh đi hắc thủ, hung hăng rơi vào trên người Lộ Thắng.
 
 	Bành! !
 
 	Lộ Thắng thân thể bay rớt ra ngoài. Sau lưng ẩn ẩn có thể chứng kiến một đoàn to lớn bóng đen kết nối tại sau lưng hắn, liền như là ký sinh ở trong cơ thể hắn, không ngừng triệt tiêu lấy hắc đao tràn vào thể nội to lớn phá hư tính năng lượng.
 
 	Liền tại hắn lui lại trong nháy mắt, bóng đen sau lưng bỗng nhiên bắn ra một cái gai nhọn, xoẹt thoáng cái đâm xuyên vai phải Di Quảng Anh.
 
 	Gai nhọn vốn là hướng chính giữa ngực nàng nhắm chuẩn, bị hắn khẩn yếu quan đầu tránh né một cái chớp mắt, mới lệch ra một điểm.
 
 	"Lại đến!" Di Quảng Anh cũng là đánh ra chân hỏa, hai tay hai chân nhao nhao bắn ra lưỡi đao màu đen, ngón tay ngón chân nàng tất cả mũi nhọn bắn ra từng cây sắc bén hắc đao, sau lưng càng là giống như vây lưng đồng dạng mọc ra lít nha lít nhít một hàng lưỡi đao màu đen, giống như cá mập kiếm long.
 
 	"Vạn Nhận · Cửu Hình Trảm! !"
 
 	Di Quảng Anh toàn thân chấn động, trên người tất cả hắc đao bỗng nhiên bắn ra, đằng không mà lên, phảng phất bị từng đạo hư vô bóng người nắm lấy, từ bốn phương tám hướng công hướng Lộ Thắng.
 
 	Keng keng keng keng! !
 
 	Vô số đạo tiếng kim loại va chạm không ngừng oanh minh.
 
 	Sau trọn vẹn mấy tức, thanh âm mới chậm rãi bình phục lại, Lộ Thắng đứng thảo nguyên, phương viên vài trăm mét đã bị hoàn toàn cắt chém ra một cái sâu đến mấy chục mét bán nguyệt hố to.
 
 	Trong hầm tất cả bùn đất hòn đá toàn bộ biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. Hắc đao này phảng phất mang theo đặc thù nào đó chôn vùi hiệu quả, có thể đem tất cả vật thể bị trảm kích trúng hoàn toàn ăn mòn phân giải.
 
 	"Một trảm cuối cùng, Diệu Tinh Xà Linh "
 
 	"Được rồi, đủ rồi." Bỗng nhiên một cái thanh âm hùng vĩ cắt ngang Di Quảng Anh tụ lực.
 
 	Trên không trung hố sâu, bóng đen to lớn hình người đưa tay nâng Lộ Thắng, bay bổng lơ lửng mà đứng.
 
 	Trên người Lộ Thắng loại trừ mảng lớn xám trắng vết đao bên ngoài, thế mà không có nửa điểm thương thế. Trong ánh mắt của hắn mang vẻ hài lòng, nhìn chăm chú phía dưới mặt đất Di Quảng Anh.
 
 	"Chỉ là một lần khảo nghiệm nho nhỏ mà thôi, ngươi sẽ không thật nghiêm túc đi?" Hắn ngữ khí buông lỏng nói.
 
 	Ngoài một chút y phục bể nát trên người, còn lại không có nửa điểm tổn thương.
 
 	Di Quảng Anh đang muốn vận dụng đại chiêu, đột nhiên Lộ Thắng một bộ dạng hoàn toàn từ bỏ chống lại, lập tức cưỡng ép thu hồi chiêu số đang tụ lực. Sờ lên vết thương trên bờ vai, trong lòng nàng có cỗ không nói ra được biệt khuất.
 
 	"Ngươi cái tên này! !"
 
 	"Ngươi không phải là muốn mời ta gia nhập Thiết Kỳ Hội a? Ta trước kia còn gia nhập qua Hồng Nguyệt môn đồ, sẽ có ảnh hưởng a?" Lộ Thắng không chút nào giấu diếm nói thẳng.
 
 	"Hồng Nguyệt môn đồ?" Di Quảng Anh lực chú ý bị chuyển di, lúc này mới chậm rãi tháo lực trên người.
 
 	"Không sao, Hồng Nguyệt Ngự Chủ mà nói, không cao hơn mười cái, cũng sẽ không có vấn đề quá lớn."
 
 	"Ồ?" Lộ Thắng hơi hơi nhíu mày, nghe tới Hồng Nguyệt Ngự Chủ tựa hồ cũng không phải là một cái danh hiệu, mà càng giống là một loại thống nhất tổ chức giai tầng.
 
 	"Không xong rồi, ta ở chỗ này không lâu, vận dụng vượt qua quá nhiều giới hạn lực lượng, còn có một giờ liền không thể không trở về, ngươi còn có cái gì muốn hỏi khẩn trương." Di Quảng Anh không nhịn được một cái ném ra một thanh xanh biếc đoản đao.
 
 	"Tiếp được, đây là tổ chức bằng chứng, tiềm lực của ngươi không sai, bất quá muốn sau khi gia nhập tổ chức thu hoạch được lợi ích thật sự chỗ tốt, nhất định phải hỗ trợ làm ra cống hiến của mình.
 
 	Tại tiểu thế giới có hạn chế giới hạn thực lực, ta không cách khảo thí ngươi, nhưng nếu như ngươi tự nhận là thực lực vẫn được, có thể giúp thành viên phụ trợ thí luyện, giải quyết truy sát, hiệp trợ đối địch các loại.
 
 	Nếu như thực lực ngươi không đủ, có phương diện năng khiếu khác cũng có thể kiếm đủ điểm cống hiến. Thiết Kỳ Hội không hề chỉ là cần thành viên chiến đấu, nhân tài các phương diện khác cũng có nhu cầu."
 
 	Lộ Thắng tiếp được đoản đao, nguyên bản còn cảm thấy Hồng Nguyệt môn đồ không đáng tin cậy, nghĩ không ra tới tiểu thế giới lại là ngoài ý muốn bắt được một cái tựa hồ cơ hội tốt.
 
 	Cụ thể Thiết Kỳ Hội này như thế nào, còn muốn sau đó lại nhìn.
 
 	"Lúc ly khai thế giới, ngươi nắm chặt đoản đao, thuận theo tiêu ký dẫn dắt bên trên, sẽ có sức mạnh kéo ngươi tiến vào tổng hội của chúng ta. Ngươi thân là thiên ma, bản thể cùng giáng lâm thể không nhất định một dạng, cho nên chắc chắn nhớ kỹ thanh đoản đao đặt ở vị trí dễ thấy nhất." Di Quảng Anh căn dặn."Lần này ngươi đã cứu ta, nhân tình ta nhớ kỹ, quay đầu trả lại ngươi."
 
 	"Được." Lộ Thắng cũng không khách khí.
 
 	"Nếu như không có việc gì, ngươi cũng có thể cùng ta cùng nhau, có thể miễn đi xé rách không gian hao tổn." Di Quảng Anh suy nghĩ một chút, vẫn là mời Lộ Thắng một đường.
 
 	"Không cần, ta tại trong đây còn có chút việc muốn làm." Lộ Thắng lắc đầu từ chối nhã nhặn, nói đùa, thật vất vả tới đây một chuyến, không hung hăng kiếm bộn trở về, thật xin lỗi tốc độ chảy thời gian gần nhau như vậy.
 
 	"Cũng tốt bất quá chính ngươi cẩn thận chút, thế giới này cùng cừu gia của ta quan hệ rất sâu, còn có một số mật địa khả năng cũng ẩn tàng có đại bí mật, cho dù ngươi là thiên ma, bản thể không tại, cũng có thể là gặp được nguy hiểm.", Di Quảng Anh vẫn là hảo tâm nhắc nhở vài câu, nàng xem người chỉ nhìn thực lực, Lộ Thắng có thể cùng nàng đối kháng chính diện mấy chiêu, mặc dù một phân ra thắng bại, nhưng cũng nhận được nàng công nhận.
 
 	"Được." Lộ Thắng trong lòng run lên, khẽ gật đầu.
 
 	"Như vậy, không tiễn." Di Quảng Anh quay người cấp tốc chui vào chuông thần.
 
 	Lộ Thắng một đi theo, nhẹ nhàng phiêu lạc đến một bên trên thảo nguyên đứng lại. Di Quảng Anh thực lực, hắn thăm dò cũng thăm dò ra chút ít, bất quá bởi vì duyên cớ giới hạn thế giới, đối phương căn bản không cách phòng thủ hành động, khắp nơi thu liễm, vướng chân vướng tay.
 
 	Hắn thì khác biệt, lợi dụng thổ dân hệ thống sức mạnh từng bước một phi tốc tăng lên Cực Hạn Bất Diệt Thể, căn bản không có bất kỳ cố kỵ nào, có thể hoàn toàn phát huy ra toàn bộ thực lực bản thân, thậm chí còn có thể tại cỗ thân thể này yểm hộ xuống, thời gian ngắn vận dụng bản thể thực lực phối hợp bộc phát,
 
 	"Có thể giáng lâm ngao du ngoại giới tồn tại, quả nhiên không có một cái dễ trêu." Lộ Thắng trong lòng thầm than, cho đến tận nay, hắn gặp phải từng cái ngoại giới hàng lâm giả, trong bọn họ có rất nhiều thiên ma, có rất nhiều cường giả hệ thống khác, có lẽ còn có thân phận chủng tộc khác,
 
 	Nhưng tất cả những thứ này đều có một cái điểm giống nhau, đó chính là rất mạnh.
 
 	"Được rồi. Mau chóng thu thập thu hoạch trở về được rồi. Thiết Kỳ Hội, có lẽ có thể đối với ta có chắc chắn trợ giúp, chỉ là không biết thực lực cụ thể có thể đạt tới cấp bậc gì. Có thể hay không cùng Bát Thủ Ưng Sư Thú đánh đồng."
 
 	Sau khi từ trên thảo nguyên trở về, Lộ Thắng cấp tốc cũng đem Đỗ Thu Đỗ Hạ Cách Sa lực lượng hấp thụ, về phần mặt khác Cách Sa, vậy liền không liên quan hắn.
 
 	Sau đó ngắn ngủi mấy ngày, ở trong lòng dẫn dắt liên bang mấy vị quan lớn về sau, Lộ Thắng thành công đem Lâm Thi Thi bọn người cầm đầu thành lập thế lực to lớn, hướng toàn bộ liên bang cấp tốc lan rộng lan tràn.
 
 	Sau đó hắn bắt đầu đảm nhiệm Hoàng Phượng đặc thù quan huấn luyện, hỗ trợ huấn luyện nhân viên, giải quyết đủ loại tâm lý vấn đề.
 
 	Tâm Lý Dẫn Đạo thuật hiệu quả siêu quần, tất cả nhân viên bị huấn luyện qua đều có đại lượng công tác nhiệt tình. Dáng người cũng rắn chắc rất nhiều.
 
 	Huấn luyện sau đó tổ chức đều chiếm được nhưng lợi ích thực tế, tiếp theo bắt đầu hấp dẫn càng nhiều tổ chức thế lực đến đây gia nhập huấn luyện.
 
 	Rất nhanh Lộ Thắng danh khí càng lúc càng lớn, hắn bắt đầu toàn thế giới khắp nơi lưu động huấn luyện diễn thuyết.
 
 	Tại dưới chỉ dẫn chính xác của Tâm Lý Dẫn Đạo thuật, người ái mộ Lộ Thắng càng ngày càng nhiều, chỉ cần là đến đây nghe giảng, mỗi một người đều hoàn toàn chuyển hóa làm người ủng hộ trung thực của hắn.
 
 	Người ái mộ cơ bắp càng ngày càng nhiều, từng tràng vạn người đại diễn thuyết không ngừng cử hành. Tên Đỗ Hùng, cũng bắt đầu không ngừng tại các nơi trên thế giới lưu truyền.
 
 	Có người xưng hô hắn là Thánh Đồ Quyền Đế, có người xưng hô hắn là Thần Thánh Thiểm Quang, nhưng càng nhiều người vẫn là tình nguyện tôn xưng hắn là, Thánh Âm Hành Giả.
 
 	Từng đám xã hội tinh anh, bị Lộ Thắng Tâm Lý Dẫn Đạo thuật chính xác chỉ dẫn phương hướng, bọn hắn vô ý thức hóa thành vô số tai mắt, không tự chủ được tiến về thế giới mỗi một góc, là Lộ Thắng thu thập Ký Thần Lực làm ra một phần cống hiến cho mình.
 
 	Không thể đếm hết đồ cổ bị tụ lại, toàn bộ vận chuyển đến Hoa Thụ thị.
 
 	Hoàng Phượng cùng Vụ Thực thành viên, tại quốc gia bộ ngành phối hợp xuống, trọn vẹn tại Hoa Thụ thị thiết lập chín cái kho hàng lớn, bên trong liên tục không ngừng tràn vào đại lượng các nơi trên thế giới lấy được đồ cổ văn vật.
 
 	Lộ Thắng mỗi ngày đều sẽ đi trong kho hàng chuyển một vòng, sau đó đem đồ vật không dùng chuyển ra, đổi bộ phận mới.
 
 	Đồ cổ có Ký Thần lực chung quy là số rất ít, lại mỗi cái đều chỉ có mấy trăm mấy chục đơn vị.
 
 	Lộ Thắng trọn vẹn ở lại ba ngày nhiều, mới chỉ là hấp thu đến hơn ba vạn Ký Thần Lực, bất quá Di Sinh Lang Cách Sa Chi Hạch trong khoảng thời gian này rốt cục bị hắn triệt để hoà hợp thần hồn.
 
 	Nói cách khác, Cách Sa Chi Hạch rốt cục triệt để thuộc về hắn, lực lượng bên trong Cách Sa có thể bị hắn tùy ý điều động.
 
 	Lúc này chuông thần cũng chậm rãi phai nhạt biến mất, toàn thế giới Cách Sa bắt đầu xuất hiện hiện tượng nhanh chóng già yếu trình độ khác biệt, loại trừ Lộ Thắng giải cứu qua những cái kia bên ngoài, còn lại tất cả Cách Sa tại trong thời gian năm ngày ngắn ngủi, liền cấp tốc mơ hồ biến mất.
 
 	Không phải là phổ phổ thông thông biến mất, mà là biến mất về sau, không lưu vết tích, đã từng phụ mẫu đồng học bằng hữu các loại, tất cả mọi người tự nhiên mà như vậy lãng quên đi bọn hắn.
 
 	Duy nhất không có chịu ảnh hưởng cũng chỉ có Lộ Thắng.
 
 	Cách Sa biến mất về sau, trên người hắn Cách Sa Chi Hạch tại trong thời gian rất ngắn, thu hoạch cực kỳ khổng lồ Cách Sa lực lượng.
 
 	Cỗ lực lượng này mạnh, thậm chí đã đạt đến mức độ bản thể của Lộ Thắng.
 
 	Mà thế giới này một ít xó xỉnh, tựa hồ cũng ẩn ẩn xuất hiện một ít đặc thù dấu hiệu, tại bị trong tay Lộ Thắng Cách Sa Chi Hạch dụ hoặc mà xuất hiện xao động.
 
 	Đến lúc này Lộ Thắng mới quyết định, nên lúc trở về.
 
 	****************
 
 	Hoa Thụ thị.
 
 	Lộ Thắng ngồi tại bên đường trong quán cà phê, một bên nhìn xem báo chí, một bên bưng chén lên tùy ý uống ngụm.
 
 	Đỗ Hạ Đỗ Thu ngồi đối diện hắn, một bộ nhu thuận đáng yêu dạng. Cách đó không xa quán cà phê cửa ra vào, hai cái đại hán vạm vỡ chắp tay sau lưng canh giữ ở trước cửa, không nhúc nhích như đồng môn thần.
 
 	Quán cà phê toàn bộ đều bị triệt để đặt bao hết, chỗ có khách tại cùng lúc ba người Lộ Thắng tiến vào, liền bị thanh lý ra ngoài.
 
 	"Ta gần nhất khả năng muốn ra ngoài một chuyến xa nhà." Lộ Thắng thả xuống báo chí, nhìn xem đệ đệ muội muội đối diện nói.
 
 	Từ lần trước Đỗ Hạ Đỗ Thu sau khi bị thoát ly lực lượng Cách Sa, hai người liền triệt để rời đi thế giới thần bí quỷ dị kia, bắt đầu hoàn toàn cuộc sống của người bình thường.
 
 	Bây giờ tất cả Cách Sa đều hoàn toàn mất đi lực lượng, thế giới tựa hồ triệt để đi đến quỹ đạo, không còn là như lúc trước như vậy bóp méo xiêu vẹo.
 
 	Đỗ Thu Đỗ Hạ cũng tựa hồ thật biến thành phổ phổ thông thông sơ trung học sinh, mỗi ngày đến trường tan học, về nhà làm bài tập, chuẩn bị bài bài tập.
 
 	Về phần đại ca Lộ Thắng đến tiếp sau đã làm những gì, bọn hắn đều không rõ ràng lắm.
 
 	"Bao lâu trở về?" Đỗ Hạ vẫn như cũ tính cách trầm ổn bình tĩnh, tiểu đại nhân một dạng thốt ra hỏi.
 
 	"Không biết." Lộ Thắng lắc đầu, "Địa phương ta muốn đi các ngươi không đi được. Có hung hiểm lớn."
 
 	Đỗ Thu Đỗ Hạ nhìn nhau một cái.
 
 	"Có thể không đi a?" Đỗ Thu thốt ra hỏi.
 
 	"Không thể." Lộ Thắng khẽ lắc đầu.
 
 	"Vậy ta cũng đi." Đỗ Hạ chém đinh chặt sắt nói.
 
 	"Ta cũng như thế." Đỗ Thu không cam lòng phía sau.