Chương 172: Nửa tháng (hai)
 
 	Lộ Thắng trong lòng tính toán. Hắn chợt nhớ tới, ban đầu biết Hồng Phường, là bởi vì các nàng khống chế âm hồn, khắp nơi tìm kiếm người sinh vào giờ âm tháng âm năm âm, Tống Chấn Quốc liền kém chút trở thành trong đó người bị hại.
 
 	"Chẳng lẽ nói, Hồng Phường chủ mục đích" Lộ Thắng con mắt càng phát ra nheo lại.
 
 	Hắn hồi tưởng lại Hồng Phường chủ sau khi trở về tất cả cử động, bởi vì có Dù nữ tại, cho nên hắn nhất cử nhất động hắn đều biết rõ ràng.
 
 	Nàng vừa về đến, lập tức liền bắt đầu trùng kiến Hồng Phường tổng bộ.
 
 	Sau đó là thẳng đến Võ Minh, không nói hai lời liền tùy ý đồ sát. Căn bản không giống như là tìm người thẩm vấn.
 
 	Lại sau đó, là tiến về Duyên Sơn thành. Bây giờ còn chưa làm ra động tĩnh gì. Nhưng tuyệt sẽ không vô duyên vô cớ tiến đến.
 
 	"Xem ra cần phải đi một chuyến Hồng Phường tổng bộ nhìn lại một chút. Ta lúc ấy hủy đi trong tổng bộ, có lẽ ẩn giấu đi thứ gì đó không tầm thường." Tâm hắn nghĩ lấp lóe, ẩn ẩn đã nhận ra một vài thứ.
 
 	Như vậy hoàn chỉnh thể phân tích, liền có thể nhìn ra Hồng Phường chủ ý không ở trong lời, nàng tựa hồ là đang chuẩn bị, vì ứng đối Tâm Du Hội mà chuẩn bị.
 
 	Loại này chuẩn bị, cần trùng kiến Hồng Phường, cần đại lượng nhân mạng, hơn nữa không phải người thường tính mệnh, nếu không thì nàng đại khái có thể tùy ý ở bên ngoài đồ thôn tích lũy. Mà không phải kiếm cớ thẳng đến Võ Minh ra tay.
 
 	Cần lấy cớ, liền đại biểu nàng không muốn để cho người phát hiện ý đồ kia. Hiện tại bắc địa bên trong không có người có thể ngăn cản nàng làm bất cứ chuyện gì, tại trong hoàn cảnh như vậy, nàng còn muốn kiếm cớ xuất thủ, vậy liền mang ý nghĩa, nàng lo lắng vô cùng có khả năng không phải bắc địa thế lực, mà là Tâm Du Hội.
 
 	"Cái này suy đoán mặc dù không nhiều hoàn thiện, nhưng hẳn là cũng tám chín phần mười." Lộ Thắng trong lòng sáng tỏ."Nếu như không có đoán sai, Hồng Phường chủ lần này vào thành, nhất định cũng sẽ kiếm cớ nháo ra chuyện tình."
 
 	"Báo! !" Vừa mới suy nghĩ hiện lên, trong bang cận vệ liền cấp tốc đến cửa ra vào."Bẩm báo bang chủ, Duyên Sơn thành phân đà tin gấp!"
 
 	"Trình lên!" Lộ Thắng trong lòng khẽ động, lớn tiếng nói.
 
 	Lập tức cận vệ đẩy cửa vào, đưa trong tay phủ nến thư tín cẩn thận phóng tới Lộ Thắng trên bàn, sau đó quỳ một chân trên đất đợi chờ trả lời tin tức.
 
 	Lộ Thắng cấp tốc mở ra phong thư, quét mắt xem xét.
 
 	'Duyên Sơn thành Đông Sơn Hội bị tấn công, Hồng Phường chủ liên sát hai mươi tám người cao tầng, Đông Sơn Hội chỉ còn trên danh nghĩa, toàn bộ cao thủ hủy diệt.'
 
 	"Quả nhiên!" Lộ Thắng trong lòng trầm xuống."Quả nhiên Hồng Phường chủ cũng đang chuẩn bị, chuẩn bị ứng đối Tâm Du Hội uy hiếp. Ta liền nói hủy đi một cái Hồng Phường tổng bộ, làm sao lại để Hồng Phường chủ bực này Phủ chủ cấp cường giả dây dưa không bỏ lâu như vậy, nguyên lai bất quá là tìm cái cớ động thủ thôi.
 
 	Bất quá còn tốt, đằng sau ta có Thượng Dương gia da, chỉ cần không bị tra ra đúng là ta ra tay, liền không có vấn đề. Chỉ cần đợi thêm nửa tháng, tọa sơn quan hổ đấu là được."
 
 	Minh bạch Hồng Phường chủ mục đích, Lộ Thắng trong lòng cũng nhẹ nhõm rất nhiều. Đối phương chân chính đại địch vô cùng có thể là Tâm Du Hội.
 
 	Chân chính nhằm vào hắn, đoán chừng chỉ có Diệp Lăng Mặc.
 
 	Nhưng bây giờ Hồng Phường chủ cùng Tâm Du Hội phó hội chủ đại chiến sắp tới, Diệp Lăng Mặc sợ là cũng không dám tùy tiện loạn xuất thủ, ảnh hưởng chiến cuộc.
 
 	Mà Hồng Phường chủ cũng không dám tùy tiện lại khởi sự đoan, một cái Tâm Du Hội cũng tạm thời đủ nàng bị. Cho nên hắn Lộ Thắng hiện tại tạm thời là an toàn.
 
 	"Mặc kệ, ta tận khả năng tăng lên chính mình, hấp thụ nội khí cùng thôn phệ bảo dược, hai bút cùng vẽ, ngược lại muốn xem xem, ta cao nhất có thể sẽ nội khí tiến lên đến mức nào! Nhất định phải nhanh đạt tới tự vệ chi cảnh." Lộ Thắng đưa trong tay Ngọc Giác nhẹ nhàng theo ở trên bàn.
 
 	Cấp tốc sẽ còn lại thức ăn ăn xong, hắn đứng dậy rời đi tiệm cơm, lên tới Xích Kình hào đan phòng.
 
 	Hồng Minh Tư đang cùng mặt khác hai cái lão Dược sư ngồi tại bên trong đan phòng tranh chấp lấy cái gì. Lộ Thắng cũng không cùng hắn nói chào hỏi, bây giờ Xích Kình Bang liền là hắn nắm chắc đại cục, Hồng Minh Tư xem như bảo dưỡng tuổi thọ.
 
 	Cấp tốc lấy Kim Hương Cao, Lộ Thắng đi đến đan phòng một chỗ cửa sổ, đẩy ra cửa cửa sổ, theo trong tay áo lấy ra một cái thật nhỏ cốt địch, ở trong miệng dùng sức thổi.
 
 	Không có bất kỳ cái gì thanh âm truyền ra.
 
 	Lộ Thắng đứng tại Hồng Minh Tư bọn người nhìn không thấy góc chết bên trong, tiếp tục thổi mấy tức, mới chậm rãi thả xuống.
 
 	Rất nhanh, một con mắt là màu đen nhánh màu trắng bồ câu đưa tin, phịch lấy từ đằng xa bay vụt mà đến, nhẹ nhàng rơi vào trên bệ cửa sổ.
 
 	Lộ Thắng theo bên cửa sổ trong ngăn tủ lấy ra bút than cùng giấy, đơn giản viết mấy câu, liền sẽ cuộn giấy thành ống giấy, cùng màu đen Ngọc Giác cùng nhau cột vào trên đùi bồ câu đưa tin.
 
 	"Đi thôi."
 
 	Hắn thả chim bồ câu, nhìn xem nó phịch lấy hai cánh, như là mũi tên, rất nhanh liền biến mất ở chân trời. Lúc này mới về hướng bang chủ làm việc công thư phòng.
 
 	Đi vào thư phòng, Ngọc Liên tử đã sớm chờ ở nơi đó.
 
 	"Bang chủ, tất cả danh sách đều đã chỉnh lý tốt, bắc địa có danh tiếng cao thủ, bằng vào chúng ta Xích Kình Bang mạng lưới tình báo, hoàn toàn có thể làm ra một cái bang chủ ngươi đã nói bảng bài danh." Ngọc Liên tử cảm xúc có chút kích động.
 
 	Văn vô đệ nhất võ vô đệ nhị, từ trước đều là như thế, tất cả mọi người nói Xích Kình bang chủ Lộ Thắng là bắc địa đệ nhất cao thủ, nhưng thứ hai đâu? Thứ ba đâu? Không có người biết.
 
 	Mà bất luận kẻ nào, học có sở thành, đều hy vọng có thể biết mình thực lực có thể tại hoàn cảnh lớn bên trong bài danh bao nhiêu.
 
 	Cho nên Lộ Thắng nhắm ngay phàm nhân tên hay chút, để Ngọc Liên tử phái người chỉnh lý thu thập bắc địa cao thủ danh túc danh sách.
 
 	Vì chính là chế tác bắc địa cao thủ bảng bài danh.
 
 	Đương nhiên mục đích thực sự, vẫn là vì âm thầm tìm kiếm mục tiêu, tập kích hấp thụ nội khí.
 
 	"Rất tốt, Ngưng Thần cảnh giới trở lên cao thủ, đều sửa sang lại sao?" Lộ Thắng hài lòng nói.
 
 	"Đã chỉnh lý tốt, cụ thể chiến tích còn cần cẩn thận điều tra. Bất quá đại khái tính toán bài danh hay là không có vấn đề." Ngọc Liên tử cảm giác chính mình là tại tham dự một cái người giang hồ thịnh sự. Vì toàn bộ bắc địa tống ra mạnh nhất danh sách. Hắn cảm giác chính mình toàn thân nhiệt huyết đều bị kích tình điều động.
 
 	"Cầm đến cho ta xem một chút." Lộ Thắng phân phó.
 
 	Ngọc Liên tử cấp tốc sẽ chuẩn bị xong danh sách cuộn giấy đưa lên.
 
 	Lộ Thắng tiếp nhận, thô sơ giản lược quét mắt, lập tức liền sẽ ánh mắt rơi vào Ngưng Thần cao thủ trong danh sách. Hắn cấp tốc sẽ trên danh sách đến gần một số người ghi lại. Mặt trên còn có những cao thủ này địa chỉ cùng thân phận am hiểu.
 
 	"Được rồi, việc này kế tiếp cần phái ra cao thủ tiến đến so sánh thăm dò, cho nên tạm thời không thích hợp khinh động. Ngươi nghỉ ngơi trước xuống." Lộ Thắng thả xuống danh sách.
 
 	"Đúng." Ngọc Liên tử gật đầu, khom người lui ra.
 
 	Đứng trong thư phòng nhìn kỹ một hồi danh sách, Lộ Thắng sẽ gần nhất cao thủ từng cái ghi lại tới.
 
 	"Bang chủ." Một bóng người lóe lên, Từ Xuy xuất hiện tại trước của phòng, cúi đầu cung kính."Người đều bắt được."
 
 	"Toàn bộ?"
 
 	"Toàn bộ!" Từ Xuy khẳng định trả lời, không có một chút do dự.
 
 	"Đi thôi, nhìn xem." Lộ Thắng thả xuống danh sách, mang hắn một đường hướng thủy lao đi đến.
 
 	Thủy lao không tại trên thuyền, mà tại bên cạnh trên bờ một cái lôcốt bên trong.
 
 	Lộ Thắng đến nơi này lúc, giam giữ phạm nhân tầng thứ ba một mảnh lộn xộn chấn động âm thanh.
 
 	Trông coi cai tù ngục tốt, đều trốn ở tổng môn chỗ, dùng bông vải tắc lại lỗ tai, không đi nghe bên trong tiếng vang.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Lộ Thắng cùng Từ Xuy tiến tầng thứ ba, liền mày nhăn lại. Thanh âm kia thực sự quá vang dội, tựa như là gõ chuông lúc tại một cái phòng nhỏ đóng cửa lại buồn bực nghe.
 
 	"Vừa nhốt vào tới phạm nhân, không ngừng đánh nện cửa sắt. Chúng ta không cách ngăn cản" cai tù bất đắc dĩ nói.
 
 	Những thứ này đến trông giữ cai tù đều chẳng qua là Thông Lực cấp độ hảo thủ, gặp được loại này kém cỏi nhất cũng là Thông Ý Ngưng Thần cao thủ, đương nhiên lại không được.
 
 	"Sơn Hổ Môn người đều da dày thịt béo, kiêm tu ngạnh công." Từ Xuy tại Lộ Thắng bên cạnh bổ sung nói rõ.
 
 	Lộ Thắng gật gật đầu, sải bước đi vào tầng thứ ba nhà giam hành lang gấp khúc.
 
 	Từng dãy bên cạnh trong nhà giam, giam giữ nguyên một đám trên người mang vết máu thợ săn trang phục trung niên nam nhân, ngẫu nhiên cũng có thể nhìn thấy mấy cái trung niên nữ nhân, nhưng rất ít. Không ít người đều đang ra sức đấm vào cửa sắt, mặt mũi tràn đầy lệ khí.
 
 	"Lộ bang chủ Lộ Thắng! ?"
 
 	Một cái trong nhà giam đứng đấy một cái tuổi già sức yếu, nhưng trung khí mười phần ông lão tóc bạc. Hắn vừa nhìn thấy Lộ Thắng vào, liền nghiêm nghị hướng cái này vừa đi tới, dán cánh tay to lan can.
 
 	"Đang là tại hạ, nguyên lai là tiền nhiệm Sơn Hổ Môn chủ Dương lão tiên sinh." Lộ Thắng khách khí nói. Đi đến đối phương cửa nhà lao trước mặt.
 
 	Vị này Dương lão tên đầy đủ Dương Tôn Long, tại Sơn Hổ Môn cái này lấy thợ săn làm chủ xây dựng trong bang phái, là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất cao thủ.
 
 	Đáng tiếc lúc này Dương Tôn Long máu me khắp người, bị thương không nhẹ, hiển nhiên là Từ Xuy đang tiến hành bắt lúc không có lưu thủ được, đánh cho trọng thương.
 
 	"Lộ bang chủ, ngươi rốt cuộc muốn làm gì! ? Không hiểu tập kích ta Sơn Hổ Môn, ta thừa nhận ngươi Xích Kình Bang thực lực khổng lồ, chúng ta không thể trêu vào, tránh nên được rồi? Sơn lâm đi săn hái thuốc gì gì đó, chúng ta mới là tối cường hạng. Ngươi nếu là cần trợ giúp gì, không cần phải như thế động thủ, trực tiếp phân phó một tiếng là được."
 
 	Lộ Thắng lắc đầu.
 
 	"Các ngươi một mực âm thầm kiềm chế ta Duyên Sơn thành phân đà, bang ta bên trong cao thủ không ít tình báo tùy ý tiết lộ ra ngoài. Thật coi ta không biết?"
 
 	Lão giả biến sắc.
 
 	Lộ Thắng lại không tiếp tục để ý hắn, trực tiếp để ngục tốt mở cửa sắt ra, hắn đi vào.
 
 	Còn lại Sơn Hổ Môn đến gần người cũng đều từ từ an tĩnh lại, chăm chú nhìn Lộ Thắng bên này. Lão giả là bọn hắn đệ nhất cao thủ, lúc này cùng Lộ Thắng chạm mặt, xem như vì mọi người lợi ích mà đàm phán.
 
 	"Lộ bang chủ!" Lão giả Dương Tôn Long lui hai bước, cảnh giác nhìn chằm chằm đưa vào nhà giam Lộ Thắng.
 
 	"Sơn Hổ Môn liền tạm thời tại địa lao này đóng một đoạn thời gian đi." Lộ Thắng cười với hắn một cái, nhanh như tia chớp liền là một chưởng đánh ra.
 
 	Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí tại lòng bàn tay lưu chuyển, đột nhiên khắc ở lão giả cái trán.
 
 	Bành!
 
 	Từng tia Bảo Bình Khí cấp tốc chui vào lão giả thể nội, sau đó cấp tốc kết thành Âm Hạc võng.
 
 	"Cha! !"
 
 	"Lão môn chủ! !"
 
 	"Sư phó! !"
 
 	Nguyên một đám gầm thét theo mặt khác nhà giam truyền tới. Nhưng không làm nên chuyện gì. Lộ Thắng y nguyên vững như bàn thạch, tay đè tại lão giả lồng ngực.
 
 	Từ Xuy để ngục tốt đưa chìa khóa cho hắn, đem còn lại người đều đuổi ra tầng thứ ba.
 
 	Rất nhanh tầng thứ ba liền chỉ còn lại có bọn hắn hai cái cùng phạm nhân.
 
 	Lộ Thắng tay rơi vào trên người lão giả, liên tục mười mấy hơi thở phía sau.
 
 	Phốc!
 
 	Lão giả ngửa đầu ngã xuống đất, sắc mặt trắng bệch, xem ra cũng nhanh muốn đèn cạn dầu.
 
 	Lộ Thắng trong lòng khẽ nhúc nhích, lại bỏ lại một tia nội khí tràn vào lão giả thể nội. Cái này một tia là Âm Hạc võng loại bỏ qua nội khí, nghỉ ngơi lấy lại sức công hiệu xa so với chính hắn nội khí tu vi mạnh hơn quá nhiều.
 
 	Hắn tu tập, bất quá là một môn Thông Ý bí tịch, tên là Hắc Vũ Ban Lan Thủ. Một thân nội khí, khổ tu năm mươi năm, nhưng bị Lộ Thắng hấp thụ chuyển hóa về sau, cũng bất quá là ba mươi năm Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí.
 
 	"Ăn ngon uống sướng cung cấp, thân thể của hắn khôi phục sẽ rất nhanh. Không cần để ý."
 
 	Lộ Thắng phân phó câu, liền trực tiếp tiến về kế tiếp nhà giam.
 
 	Cái thứ hai trong nhà giam cũng là lão giả, thân mặc trường sam màu trắng, bên hông còn treo một cái hồ lô rượu. Một cánh tay bất lực rủ xuống, hiển nhiên là bị đánh gãy.
 
 	"Lộ bang chủ, chuyện gì cũng từ từ! Ta là Sơn Hổ Môn môn chủ Lý Sùng. Ngươi muốn thứ gì, nói thẳng chính là, ta Lý Sùng tuyệt đối không nói hai lời, hai tay dâng lên! Toàn lực phối hợp!" Hắn hiển nhiên là bị trước mặt lão đầu hù dọa.
 
 	Nơi này nhà giam mặc dù độc lập, nhưng cách xa nhau không xa. Hoàn toàn có thể nghe được mặt khác nhà tù thanh âm.
 
 	"Ta muốn ngươi ngoan ngoãn đứng yên đừng nhúc nhích." Lộ Thắng cười với hắn một cái, cảm thụ được vừa mới hút nhập thể nội ba mươi năm Bảo Bình Khí, trong lòng thoải mái vô cùng, tại nhục thân cường độ đầy đủ dưới tình huống, hắn hoàn toàn có thể thông qua vô hạn hấp thu nội khí, đến đề thăng chính mình.
 
 	Dạng này không làm mà hưởng, so với vất vả ngồi xuống khổ tu, phải sảng khoái nhiều lắm.
 
 	"Lộ bang chủ!" Lão giả này biến sắc, còn không tới kịp nói chuyện.
 
 	Bành!
 
 	Một đạo như thiểm điện cái bóng ra hiện ở bên người hắn, một chưởng vỗ tại hậu tâm hắn chỗ.
 
 	Đại lượng Bảo Bình Khí tràn vào trong cơ thể hắn, tạo dựng Âm Hạc võng, sau đó hấp thụ phản hồi bản thân hắn nội khí tu vi.
 
 	Hết thảy tiến hành đâu vào đấy.