"Có biện pháp sao?" Lộ Thắng hỏi."Nếu như có thể giải quyết cái phiền toái này, coi như ta nợ ngươi một món nợ ân tình."

	Đến hắn cấp độ này, chân chính nợ một ân tình ý nghĩa, xa so với cái gì của cải quyền lợi lực lượng, đều muốn lại đến kinh người.

	Nham Thạch thủy tổ cũng rõ ràng tầng này ý nghĩa, nhất thời thái độ trở nên nghiêm nghị.

	Mặc kệ từ góc độ nào đến xem, trước mắt cái tên này đều là ít nhất có thể cùng trước đây hắn cùng cấp vĩ đại tồn tại. Nếu như có thể để cho nợ hắn một món nợ ân tình, như vậy đối với hắn từ nơi này thoát vây kế hoạch, tất nhiên sẽ có tác dụng rất lớn.

	"Có cái biện pháp." Nó lên tiếng nói, "Ngươi nhiễm hỗn độn khí tức không nhiều, đúng là có thể thử một chút."

	"Biện pháp gì?" Lộ Thắng ánh mắt căng thẳng, tập trung đối phương.

	"Bất quá, ta giúp ngươi, nếu như ngươi thành công, ngươi nhất định phải đáp ứng ta một chuyện." Nham Thạch thủy tổ bình tĩnh nói.

	"Chuyện gì? Chỉ cần không trái với ta nguyên tắc, còn lại đều được." Lộ Thắng cấp tốc trả lời.

	"Rất đơn giản, giúp ta thoát vây!" Nham Thạch thủy tổ trầm giọng nói."Ta ở đây bị giam cầm vô số thời gian. Từ trước đại tuần hoàn lên, liền vẫn bị giam áp ở đây. Ta muốn đi xem một chút bên ngoài đã biến thành cái gì loại. . . ."

	"Không thành vấn đề." Lộ Thắng gật đầu."Ta giúp ngươi!"

	"Hả? Ngươi đáp ứng sảng khoái như vậy, liền không sợ ta là cái gì diệt thế Cự Ma?" Nham Thạch thủy tổ nghi hoặc hỏi.

	"Ta tin tưởng ngươi, có thể bị giam cầm lâu như vậy, còn duy trì hoàn hảo thần trí gia hỏa, nhất định sẽ không là người xấu." Lộ Thắng trầm giọng nói.

	". . ." Nham Thạch thủy tổ suy nghĩ hồi lâu, cũng không nghĩ ra bị giam cầm lâu, cùng có phải là người xấu trong lúc đó có cái gì logic.

	"Được rồi, xem ra ngươi không để ý cái này. Như vậy chúng ta bắt đầu đi." Nham Thạch thủy tổ dừng một chút, "Không biết ngươi có hay chưa từng nghe nói, tuần hoàn công thức."

	"Tuần hoàn công thức?"

	"Một cái do ta đã từng phát hiện, rất thú vị quy tắc." Nham Thạch thủy tổ chỉ cươi cười, tiếp tục nói, "Ngươi biết, vũ trụ có quy tắc pháp tắc, Hư Vô có quy tắc pháp tắc, hỗn độn kỳ thực cũng có quy tắc pháp tắc. Chỉ bất quá bọn hắn khác nhau ở chỗ, ở trong chứa pháp tắc nhiều ít không giống."

	"Vũ trụ bao la vạn tượng, có vô số pháp tắc.

	Mà Hư Vô chỉ có hủy diệt, tiêu vong, biến mất, các loại một phương diện đem tất cả tiêu trừ pháp tắc. Dù sao tác dụng cùng tồn tại ý nghĩa, chính là tiêu trừ tất cả.

	Hỗn độn, nhưng là bao dung tất cả, bất luận có vẫn là không có, thậm chí ở giữa có và không ở giữa thái.

	Còn có Vĩnh Hằng Lạp Tử, cũng giống như vậy, nó tồn tại pháp tắc chính là để tất cả vĩnh hằng."

	"Tựa hồ. . . . Xác thực như vậy." Lộ Thắng tựa hồ có lĩnh ngộ, khẽ gật đầu biểu thị hiểu rõ.

	"Ngươi có phát hiện hay không, pháp tắc, cũng có cao cấp cùng cấp thấp khác nhau, có vi mô cùng vĩ mô phân chia. Có thân cây, cùng chi nhánh khác nhau. Mà ở thân cây pháp tắc trên, bất cứ sự vật gì, càng là ở trong chứa pháp tắc ít, liền càng là thuần túy, cũng càng ngày càng cường đại." Nham Thạch thủy tổ giải thích.

	"Ban đầu ta mặc dù bị giam cầm, liền là bởi vì lĩnh ngộ được đạo lý này, bắt đầu nhỏ hóa thí nghiệm, kết quả bị bạn tốt hãm hại, vĩnh viễn cầm cố ở nơi này . Bất quá hiện tại ngươi đến rồi. Ta rốt cục có cơ hội thoát ly nơi này, hoạch được tự do. . . . ."

	"Ta phải nên làm như thế nào? Chỉ là rõ ràng cái này, đối với ta không có chút ý nghĩa nào." Lộ Thắng trầm giọng hỏi.

	"Đây là đương nhiên, ta vì nghiên cứu tuần hoàn công thức, khổ tâm nghiên cứu vô số thời gian, từ làm sao thành lập thân cây quy tắc, đến đến tiếp sau thuần túy pháp tắc, cùng với cuối cùng vượt qua quy tắc. Kích phát đại tuần hoàn. Đều có cực kỳ hoàn thiện tầng thứ cảnh giới.

	Vừa nãy ta nói tới, vẻn vẹn chỉ là một cái khái niệm, một cái đại cương. Ngươi nếu muốn thoát khỏi hỗn độn khí tức, chỉ cần ta truyền thụ cho ngươi một điểm tuần hoàn công thức trụ cột là được." Nham Thạch thủy tổ thong dong nói.

	"Trụ cột sao? Rất tốt. Như vậy ngươi trước tiên truyền thụ cho ta trụ cột, ta thoát khỏi sau lập tức trợ ngươi thoát vây!" Lộ Thắng hiểu rõ nói.

	"Vậy cũng không được, vẫn là ngươi trước tiên giúp ta thoát vây, ta lại truyền cho ngươi trụ cột. Bằng không vạn nhất ta truyền ngươi công thức, ngươi quay đầu rời đi, không để ý tới ta làm sao bây giờ?

	Ngươi phải biết, đến chúng ta cấp độ này, bất kỳ lời thề đều không có chút ý nghĩa nào. Coi như là lấy tam đại cứu cực cơ quan xin thề, chỉ bằng vào lời thề, lực ước thúc cũng xa xa không đủ để ràng buộc chúng ta." Nham Thạch thủy tổ nghiêm nghị nói.

	"Ngươi nói trước đi phải như thế nào giúp ngươi." Lộ Thắng ngắm nhìn bốn phía một vòng, rất nhanh tầm mắt rơi vào cái kia đầy người bộ lông lão nhân thân trên.

	"Giết hắn, không sai, chính là ngươi thấy cái này lông trắng người. Giết hắn, ta liền có thể hoạch được tự do." Nham Thạch thủy tổ đưa ra đáp án."Đương nhiên, nếu như ngươi có thể làm được cắt đoạn tất cả lông trắng, cũng có thể như thế đạt đến mục đích. Dù sao ngươi là Thánh mẫu mà."

	Lộ Thắng trở nên trầm mặc. Cẩn thận vòng quanh lông trắng người quay một vòng.

	"Chúng ta cùng nhau tiến hành, ngươi nên là bị những thứ này bộ lông màu trắng ràng buộc chứ? Ta cho ngươi giảm bớt một phần bộ lông, ngươi truyền cho ta một phần công thức . Bất quá ngươi trước hết truyền cho ta một phần mới đầu, ta cần nghiệm chứng một thoáng ngươi phương pháp có hữu hiệu hay không." Hắn nói thẳng.

	"Có thể." Nham Thạch thủy tổ đáp ứng xuống.

	~~~~~~~~~~~

	~~~~~~~~~~~

	Tây Ninh ngồi ngay ngắn ở Hư Linh Giới Vương điện bên trong, sau lưng bồng bềnh từng tia tia màu vàng nhạt Tiêu Vong chân ý.

	Trống rỗng trong đại điện, trừ ra hắn ở ngoài, không có bất kỳ sinh vật nào khác. Chỉ có trong bóng tối nhúc nhích sền sệt Hư vô chi lực đang chầm chậm rung động.

	Thân là bắc bộ Hư Linh Giới Vương, Tây Ninh tổng cộng có ba loại hình thái.

	Một loại chính là trụ cột nhất to lớn màu đen thái dương, loại thứ hai là hình người bình thường hình thái. Loại thứ ba, chính là thân hóa chín cái phân thể hình thái.

	Chín đại phân thể hỗ trợ lẫn nhau đem tồn, không phải một hơi toàn bộ giết chết rơi tất cả phân thể, là không có cách nào hoàn toàn giết chết hắn tồn tại.

	Mà trong ngày thường, chín đại phân thể phân biệt có tám vị, trấn áp Hư Vô thế lực cùng Tồn Tại liên minh hai khối.

	Còn lại một cái, nhưng là chuyên môn ty chưởng quan sát cùng tình báo.

	Mà lúc này, ngồi ngay ngắn ở trong đại điện, chính là chuyên môn ty chưởng tình báo thứ chín phân thể.

	"Chết tiệt Hỗn Độn thị tộc. . . . !"

	Đột nhiên mở mắt ra, Tây Ninh khuôn mặt kịch liệt vặn vẹo lên, trong ánh mắt tràn đầy phẫn nộ.

	Nguyên bản bọn họ cho rằng chỉ là phối hợp Lộ Thắng mở ra Phản hư không lối vào là được, không nghĩ tới Hỗn Độn thị tộc đám người kia, lại nhân cơ hội lén lén lút lút một hơi nghĩ muốn xông ra Phản hư không, ở một chỗ cấp siêu năng vũ trụ chiếm cứ lô cốt đầu cầu, thành lập vĩnh viễn qua lại cứ điểm.

	Cũng còn tốt bọn họ đúng lúc phát hiện. Phái binh hơn nữa ngăn chặn.

	Mà vừa bắt đầu hẳn là hiện thân phối hợp kế hoạch Lộ Thắng, lại không biết chạy đến nơi nào đi tới.

	Còn lại bọn họ, không thể không bị ngăn cản cùng những thứ này giống như bị điên nghĩ ra được Hỗn Độn thị tộc cứng giang.

	"Tây Ninh."

	Bỗng nhiên một cái chất phác giọng nam ở toàn bộ đại điện vang vọng lên.

	Toà này Hư Linh vương điện bản thân thì có sinh mệnh mạnh mẽ cổ lão tồn tại. Cùng Tây Ninh là hợp tác mấy chục ức năm bạn cũ.

	Khi hắn còn là một nhỏ yếu bình thường Hư Vô sinh vật thì hai người liền ở cùng nhau.

	"Bất Diệt Viên Hoàn bên kia, có thuộc hạ nói, nhìn thấy Thiên Ma Chủ quân Lộ Thắng lặng lẽ đi vào."

	"Bất Diệt Viên Hoàn?" Tây Ninh hơi ngẩn người ra."Lộ Thắng đi nơi đó làm cái gì?"

	Đối với Lộ Thắng cái này cấp bậc đại lão, mọi cử động cực kỳ gây cho người chú ý, hơn nữa lấy hắn tầng thứ cảnh giới, ở cái này loại ngàn cân treo sợi tóc sái Hư Vô cùng Tồn Tại liên minh một mặt sau, chính mình lại lén lén lút lút tiến vào Bất Diệt Viên Hoàn, chắc chắn sẽ không là ôm đi vào tham quan mục đích.

	"Có thể phân tích ra hắn mục đích sao?" Hắn trầm thấp hỏi.

	"Rất khó , bất quá xác suất lớn nhất, hẳn là hướng về phía tuần hoàn công thức đi." Hư Linh vương điện hồi đáp.

	"Tuần hoàn công thức. . . . . Không thể nào. . . . Lão quái vật kia ở trước tuần hoàn nhưng là suýt chút nữa hủy diệt tất cả lão biến thái! Lộ Thắng không phải là muốn thả ra quái vật kia chứ?" Tây Ninh sắc mặt hơi đổi.

	"Có lẽ hắn là muốn từ Nham Thạch thủy tổ nơi đó thu được tuần hoàn công thức bí mật?" Hư Linh vương điện suy đoán."Bằng không không ai sẽ muốn cùng một cái dự định hủy diệt tất cả người điên giao thiệp với."

	"Tuyệt đối không thể. Nham Thạch thủy tổ ở trước tuần hoàn, là hung danh hiển hách mạnh nhất nhân vật khủng bố. Nếu không là cuối cùng Thiên Nhân thủy tổ mượn Vĩnh Hằng Lạp Tử lực lượng, hi sinh tự mình, đem kéo song song cùng chết, cùng nhau bị phong ấn. E sợ hiện tại chúng ta còn sinh sống ở bị Thánh thạch giới thống trị thế cuộc bên trong." Tây Ninh cau mày nói.

	"Hơn nữa, lấy Lộ Thắng lực lượng, tuy rằng rất mạnh, nhưng không xúc động tam đại cơ quan, căn bản không thể đánh vỡ Thiên Nhân thủy tổ phong ấn." Hắn nói tiếp.

	"Mới vừa có tin tức truyền đến, hỗn độn thứ ba thị tộc hủy diệt, đồn đại Lộ Thắng đã tiến vào hỗn độn biên giới , sau đó thẳng đến Bất Diệt Viên Hoàn." Hư Linh vương điện cấp tốc nói."Hắn rất khả năng là nhiễm hỗn độn khí tức, dự định đi tới Bất Diệt Viên Hoàn tìm kiếm tiêu trừ biện pháp.

	Ta phải nhắc nhở ngươi, Tây Ninh, trừ ra hai người bọn ta đại đối lập trận doanh ở ngoài, chỉ có Nham Thạch thủy tổ còn nắm giữ tiêu trừ tam đại cơ quan lực lượng biện pháp."

	"Cái gì! ?" Tây Ninh vẻ mặt cứng lại, đột nhiên đứng dậy.

	~~~~~~~~~~~~

	~~~~~~~~~~~~

	Bất Diệt Viên Hoàn khu hạch tâm.

	Trong giáo đường.

	Xoạt.

	Lộ Thắng dùng sức kéo một cái, lòng bàn tay hỗn độn khí tức nhất thời run lên, cầm trong tay một cái tóc bạc mạnh mẽ kéo đoạn.

	Toàn bộ giáo đường trong đại sảnh, đã có gần một nửa tóc bạc bị kéo đứt đoạn mất.

	Lúc này Nham Thạch thủy tổ chính cuồn cuộn không ngừng lan truyền ra tinh thần tin tức, đem tuần hoàn công thức trụ cột bộ phận, chính cuồn cuộn không ngừng đưa vào cho hắn đại não.

	Lộ Thắng trên mặt toát ra từng tia từng tia bừng tỉnh vẻ, rất nhiều trước đây không cách nào chạm đến chỗ khó, cũng ở tuần hoàn công thức trụ cột nguyên lý bên trong giải quyết dễ dàng.

	Đây là cảnh giới trên tăng lên. Hắn có thể cảm giác được, thể chất của chính mình, thần hồn, lực lượng, thậm chí Tâm Tướng thế giới, đều tại tùy tuần hoàn công thức nguyên lý truyền bên trong, không ngừng phát sinh biến chất.

	Đến hắn cảnh giới này, hạn chế hắn, đã không phải năng lượng vật chất lượng, mà là chất.

	Mà tuần hoàn công thức, trình bày chính là tam đại cứu cực cơ quan phương diện căn bản nhất lý.

	Tuy rằng chỉ có rất ít một chút trụ cột, nhưng đối Lộ Thắng mà nói, đã tương đương với mở ra một phiến hoàn toàn mới cửa lớn.

	Răng rắc.

	Cuối cùng một đống lông trắng bị hoàn toàn cắt đoạn.

	Mà đồng nhất thời gian, Lộ Thắng bên tai tin tức lưu im bặt đi.

	"Đây chính là toàn bộ trụ cột. Tới đây, đầy đủ ngươi xúc động Vĩnh Hằng Lạp Tử, trung hoà hỗn độn khí tức." Nham Thạch thủy tổ nỗ lực thanh âm bình tĩnh bên trong, tất cả đều là không kìm nén được kích động.

	Lộ Thắng ngẩng đầu lên, tâm tư từ vô số công thức nguyên lý bên trong phục hồi tinh thần lại. Hắn qua loa tính toán, xác thực như đối phương từng nói, hắn bây giờ, đã đối với tam đại cứu cực cơ quan tầng thứ lực lượng có không ít hiểu rõ. Đầy đủ đơn giản xúc động vận dụng.

	"Rất công bằng giao dịch." Hắn thở dài một tiếng. Liếc nhìn tầm nhìn bên trong lam đậm giới mặt trên, cái kia đã thành hình hoàn toàn mới khung vuông.

	Cùng cái khác khung vuông không giống, lần này xuất hiện kỹ năng mới khung vuông , biên giới là thuần túy màu vàng.

	'Tuần hoàn công thức: Trụ cột cấp độ. (đã biết tam giai)(đặc chất: Tam đại cứu cực lực lượng kháng tính tăng lên 10%. Chân Lý Chi Tâm. ) '

	Cũng chính bởi vì nhìn thấy cái này khung vuông xuất hiện, Lộ Thắng mới xác định Nham Thạch thủy tổ không lừa hắn.