Chương 62: Tống gia trang (sáu)
 
 	Ban đêm đình viện, gió thật to, thổi đến mặt đất lá khô vang lên ào ào.
 
 	Lộ Thắng nhìn chung quanh một chút, không có phát hiện bóng người, chậm rãi tăng tốc bước chân, vòng qua phòng ngủ, đến hậu viện. Nhà xí liền đơn độc xây tại hậu viện, độc lập hai cái nhà lá.
 
 	Lộ Thắng đi qua lúc, lại ngoài ý muốn nhìn thấy một bóng người đứng tại ngoài nhà xí. Người này tựa hồ cũng nhìn thấy hắn tới, rõ ràng thân thể rõ ràng xiết chặt.
 
 	"Người nào? !"
 
 	Lộ Thắng sững sờ, đến gần mới nhìn rõ, lại là phía trước cái kia nội gia hảo thủ tuấn mỹ công tử.
 
 	Cái này người tay cầm môt cây đoản kiếm, trong mắt tinh quang lấp lóe, hiển nhiên cái này ở vào tình trạng báo động.
 
 	"Vị huynh đài này, ngươi cũng là đi ra tìm người mất tích?" Lý Thuận Khê trầm giọng hỏi. Hắn cũng nhận ra Lộ Thắng.
 
 	"Người mất tích?" Lộ Thắng nhíu lại mắt, trong lòng nổi lên một ít không ổn.
 
 	"Thế nào? Huynh đài không biết?" Lý Thuận Khê sững sờ.
 
 	"Ta hai cái huynh đệ đi ra đi nhà xí, đã qua một đoạn thời gian còn không có trở lại, ta không yên lòng, đi ra nhìn xem." Lộ Thắng đơn giản giải thích.
 
 	Lý Thuận Khê hơi biến sắc mặt: "Nói như vậy, lại nhiều hai cái người mất tích."
 
 	"Huynh đài có ý tứ gì?" Lộ Thắng tiến lên mấy bước, hướng trong nhà xí nhìn lại, cửa gỗ mở rộng ra, bên trong hôi thối không chịu nổi, không gian thu hẹp bên trong không có một người, trống rỗng.
 
 	Lộ Thắng sắc mặt một lần có chút thay đổi.
 
 	"Ngươi nói là, phía trước nhiều người như vậy, những cái kia cùng nhau vào ở nữ tử cùng hộ vệ. . . ."
 
 	"Không còn một mống, toàn bộ mất tích." Lý Thuận Khê thấp giọng nói."Nhiều người như vậy, có lẽ bọn hắn là bị nhốt ở nơi nào."
 
 	"Tìm xem đi, cái điền trang này liền lớn như vậy, có lẽ có thể tìm tới đầu mối gì." Lộ Thắng đề nghị. Hắn liếm liếm bờ môi, trong lòng có chút lửa cháy, còn không thấy chính chủ, liền tổn thất hai người.
 
 	Lý Thuận Khê gật đầu, hai người hợp lại cùng nhau, tại hậu viện dạo qua một vòng. Rất nhanh liền phát hiện một góc bên trong phòng bếp.
 
 	Lý Thuận Khê cái thứ nhất cầm trong tay đoản kiếm, đẩy cửa đi vào.
 
 	Cửa gỗ vô thanh vô tức rộng mở, lộ ra bên trong tràn đầy tro bụi phòng bếp gian phòng.
 
 	Ngã ngửa trên mặt đất nồi lớn, nát đầy đất bát sứ, nhóm lửa bếp đến bò đầy mạng nhện. Trên mặt đất trong góc còn có một số chiếu xuống địa, mốc meo làm hắc đồ ăn.
 
 	"Phòng bếp này, bao lâu không có đốt lửa?" Lý Thuận Khê nhíu mày. Hắn liếc nhìn Lộ Thắng, phát hiện đối phương đồng thời không có quá kinh hoảng chi sắc, hiển nhiên không phải lần đầu tiên gặp được bực này sự kiện quỷ dị.
 
 	"Huynh đài, trước kia đã từng tao ngộ qua quỷ vật a?" Hắn thuận miệng hỏi một câu.
 
 	Lộ Thắng ngược lại là có chút ngoài ý muốn, cái này phú quý công tử thế mà còn một bộ rất có kinh nghiệm bộ dạng.
 
 	"Đúng, trước kia cũng từng trải qua bực này dị sự."
 
 	"Khó trách." Lý Thuận Khê nhìn nhiều Lộ Thắng một chút, "Theo ta thấy, người mất tích tạm thời hẳn là bị khốn trụ, nhiều người như vậy, coi như tốc độ lại nhanh, cũng sẽ không một lần toàn bộ được giải quyết, mà phía trước ta cũng đã kiểm tra, đồng thời không có phát hiện bất luận cái gì độc tố lưu lại."
 
 	"Huynh đài có nắm chắc?" Lộ Thắng trầm giọng hỏi.
 
 	"Tám chín phần mười bộ dạng." Lý Thuận Khê chân thành nói, hắn ngồi xổm người xuống, bắt đầu cẩn thận kiểm tra trên đất dấu chân cùng vết tích.
 
 	Lộ Thắng không rõ ràng cho lắm, đi theo hắn một đường di động, rất mau tới đến phòng bếp hầm chỗ lối vào.
 
 	"Ta họ Lý, tự Thuận Khê, huynh đài xưng hô như thế nào?" Lý Thuận Khê một phát bắt được hầm phiến đá móc kéo, hung hăng đi lên nhắc tới.
 
 	Phốc.
 
 	Một cỗ mùi hôi khí tức đối diện tuôn ra.
 
 	"Họ Lộ, danh thắng, tự Nguyệt Sinh." Lộ Thắng ngắn gọn trả lời.
 
 	Hai người đợi đến mùi thối tán một chút về sau, liền hướng trong hầm ngầm nhìn lại.
 
 	Lộ Thắng xuất ra đá lửa, hung hăng rèn luyện mấy lần, màu vàng hỏa hoa bắn tung tóe ra, mượn ngắn ngủi ánh lửa, hai người đều thấy được trong hầm ngầm nằm ngửa vài bóng người.
 
 	"Quả nhiên ở chỗ này!" Lý Thuận Khê thở hắt ra. Cấp tốc nhảy đi xuống, "Lộ huynh giúp ta trông coi cửa vào."
 
 	"Được." Lộ Thắng cũng nhìn thấy bên trong nằm mấy người, hơi hơi lỏng ra khẩu khí.
 
 	Đoạn Mông An thình lình ở trong đó, ngoài ra còn có hai nữ tử cùng hai tên hộ vệ. Đều tựa hồ là đã hôn mê, nằm ở bên trong.
 
 	Lý Thuận Khê thủ đoạn một cái, cấp tốc đem người từng cái nắm tới, Lộ Thắng tiếp được đặt ở phòng bếp trên mặt đất.
 
 	Rất nhanh hai người liền đem trong hầm ngầm đã hôn mê năm người toàn bộ xách tới.
 
 	"Đều có hô hấp." Lý Thuận Khê thăm dò trong đó một nữ tử hơi thở."Không biết huynh đài nhìn ra bọn hắn phạm vào cái gì không?"
 
 	Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Lộ Thắng, gặp hắn vẫn như cũ mặt không đổi sắc, ánh mắt bình tĩnh, lập tức trong lòng biết Lộ Thắng cũng không đơn giản.
 
 	"Lý huynh có phương pháp?" Lộ Thắng trầm giọng hỏi.
 
 	"Tự nhiên có phương pháp, nhìn ta chiêu này." Lý Thuận Khê hơi hơi mặt lộ vẻ tự mãn, đưa tay rút ra một tấm màu đen giấy dầu một dạng đồ vật, hắn cắn nát ngón trỏ, ở bên trên thấm một ít máu của mình.
 
 	Sau đó đem thứ này đối với trán của người hôn mê đè lên ấn một lần.
 
 	Lộ Thắng lẳng lặng nhìn xem, không có lên tiếng, cũng không có động tác.
 
 	Chỉ chốc lát sau, người nằm trên đất nguyên một đám chậm rãi tỉnh táo lại.
 
 	"Ta đây là ở đâu?"
 
 	"Thanh Thanh, ngươi không sao chứ?"
 
 	"Tiểu thư! Không có bị thương a?"
 
 	"Công tử!" Đoạn Mông An mặt mũi tràn đầy xấu hổ đi đến Lộ Thắng trước người, cúi đầu.
 
 	"Người không có việc gì liền tốt. Ninh Tam đâu?" Lộ Thắng trầm giọng hỏi.
 
 	". . ." Đoạn Mông An cúi đầu, không dám nhìn Lộ Thắng mặt.
 
 	Lộ Thắng sắc mặt bình tĩnh, nhưng trong mắt lại là càng phát ra âm trầm.
 
 	"Trước trở về rồi hãy nói."
 
 	"Ta cho là chúng ta hiện tại không thích hợp tách ra." Lý Thuận Khê lại là đề nghị.
 
 	"Đa tạ hai vị cứu giúp, tại hạ Cung Như Thanh, đây là muội muội ta Cung Như Mộng. Lần này nếu không phải hai vị cứu, sợ là dữ nhiều lành ít." Cái kia được cứu nữ tử bên trong, thình lình liền có phía trước trong tay áo giấu kiếm ôn nhu khí chất nữ tử.
 
 	Mà muội muội của nàng, thình lình liền là cái kia khả ái như Xảo nhi một dạng nữ tử.
 
 	"Đa tạ hai vị công tử cứu giúp. Bất quá chúng ta còn có đồng bạn hãm tại chỗ này, có thể hay không mời hai vị lại tương trợ một phen, tìm được còn lại đồng bạn." Cung Như Thanh muội muội Cung Như Mộng khẩn cầu."Chúng ta biết điều thỉnh cầu này có chút quá phận, nhưng làm thù lao, chúng ta nguyện ý ra một trăm lượng hoàng kim ngân phiếu."
 
 	"Ồ?" Lý Thuận Khê hơi hơi nhíu mày, liếc nhìn Lộ Thắng. Mọi người tại đây bên trong, duy chỉ có Lộ Thắng để hắn nhìn không thấu, xem bề ngoài biểu cách ăn mặc, cũng hẳn là con em nhà giàu, Lý Thuận Khê suy đoán hẳn là không khác mình là mấy tình huống, mặt ngoài che giấu tung tích, trên thực tế lại là thân thủ bất phàm hạng người.
 
 	Cùng là phú gia công tử, rất nhiều quần áo hành vi trên thói quen tỉ mỉ, không phải là dễ dàng như vậy từ bỏ, Lý Thuận Khê sức quan sát cực kỳ cẩn thận, đã sớm chú ý tới Lộ Thắng cùng bên người hai người địa phương khác nhau.
 
 	Ngày bình thường hắn một mực bị giam tại trong phủ, bởi vì đối thủ cạnh tranh quá nhiều, muốn ẩn giấu thực lực làm át chủ bài, liền một mực không có cơ hội cùng ngoại giới giao lưu, cũng liền không biết mình đến cùng ở vào cái gì cấp độ.
 
 	Hiện tại đụng phải một cái tựa hồ cùng mình tương tự cùng thế hệ, còn là giống nhau che giấu tung tích công tử ca, một dạng người mang tuyệt nghệ mà thâm tàng bất lộ.
 
 	Cái này để trong lòng của hắn như cách giày gãi ngứa, muốn chăm chú cùng đối phương so tay một chút, giao lưu trao đổi.
 
 	"Lộ huynh thấy thế nào? Cần giúp một tay không?" Lý Thuận Khê hỏi hướng Lộ Thắng.
 
 	Lộ Thắng sắc mặt âm trầm, cái này Lý Thuận Khê quả thật có chút thủ đoạn, hắn nhìn nhiều đối phương một chút.
 
 	"Có thể."
 
 	Hắn vốn là đến xem xét cái điền trang này nội tình, hiện tại không nghĩ tới nội tình không có tra được, dưới tay mình lại là thiếu một người, cái này khiến trong lòng hắn có chút buồn bực. Đương nhiên sẽ không tuỳ tiện rời đi.
 
 	"Vậy thì tốt, ta cũng đáp ứng." Lý Thuận Khê cười nói, " đi thôi, đã các ngươi là theo phòng ngủ bị bắt đến cái hầm này. Nguyên bản phòng ngủ nhất định có động thủ vết tích, chúng ta trở lại nhìn xem.
 
 	Đương nhiên, mấu chốt nhất điều kiện tiên quyết là, chúng ta muốn đi tìm được trước tiểu cô nương kia. Nàng là cái điền trang này chủ nhân một trong, nghe nói còn có cái luyện đan đại ca."
 
 	"Không tệ! Nhất định là cái nào tiểu nha đầu giở trò quỷ! Còn có nàng đại ca cũng khẳng định là kẻ xấu! Nhìn thấy người trước bắt lại lại nói!" Đoạn Mông An rống lớn lên.
 
 	"Im miệng!" Lộ Thắng trừng mắt liếc hắn một cái.
 
 	Đoạn Mông An lập tức toàn thân co rụt lại, không dám nói lời nào.
 
 	Một đám người đều đồng ý đề nghị của Lý Thuận Khê, cấp tốc như ong vỡ tổ triều đình viện bên trong gian phòng đi đến.
 
 	Trong đình viện đen như mực không có một ai, một đám người nhốn nháo ầm ầm đi đến phòng ngủ chính trước cửa.
 
 	Bành bành bành!
 
 	Dùng sức tiếng đập cửa truyền ra, trên khung cửa tro bụi lả tả vung rơi xuống, lập tức bị gió thổi đến tản ra, có chút sặc người.
 
 	"Mở cửa!"
 
 	Bành bành bành lại là mấy lần gõ gõ.
 
 	Két két.
 
 	Cửa phòng tự mình mở.
 
 	Lý Thuận Khê nhìn một chút có chút sợ hãi hai tên hộ vệ, cái thứ nhất nhấc chân đi vào gian phòng.
 
 	Lộ Thắng cái thứ hai đi vào, những người còn lại lúc này mới vội vã vào cửa.
 
 	"Có ai không?" Lý Thuận Khê trong tay nắm lấy thứ gì giấu ở trong tay áo. La lớn.
 
 	Trong phòng bên trái bày một cái rất lớn đan lô, phía bên phải là tràn đầy tro bụi cũ nát cái bàn cùng giường chiếu. Bên trong không có một ai, có loại cảm giác lạnh như băng.
 
 	Cung Như Thanh gan lớn hơn một chút, đi đến trước giường, xốc lên cái màn giường.
 
 	Phốc!
 
 	Bỗng nhiên một đoàn bóng đen bổ nhào đi ra.
 
 	"Lấy!" Lý Thuận Khê giương một tay lên, tinh chuẩn đánh vào bóng đen kia bên trên.
 
 	Bóng đen lập tức kêu thảm một tiếng, phát ra giống như giống như trẻ nít quái khiếu, rơi xuống trên mặt đất, rõ ràng là một đầu lớn chừng quả đấm dơi đen.
 
 	Cung Như Thanh bị giật mình kêu lên, gặp cái kia con dơi khóe miệng còn có vết máu màu đỏ. Liên tiếp lui về phía sau mấy bước.
 
 	"Nơi này, tại sao có thể có con dơi? ?"
 
 	"Đây là Âm Bức, hắc hắc, phổ thông địa phương có thể nuôi không ra cái đồ chơi này." Lý Thuận Khê hơi lộ ra tốt sắc, liếc nhìn Lộ Thắng.
 
 	Gặp Lộ Thắng vẫn như cũ sắc mặt âm trầm, không có chút nào động dung hoặc là vẻ kinh ngạc, trong lòng hắn thoáng có chút thất vọng.
 
 	"Lộ huynh có gì cao kiến a?" Hắn hỏi.
 
 	Lộ Thắng nhìn hắn một cái, bình tĩnh nói: "Không có, Lý huynh thủ pháp cao minh, Lộ mỗ bội phục . Bất quá, chúng ta vẫn là mau chóng tìm được mất tích những người khác thì tốt hơn. Cô bé kia cùng nàng đại ca, chỉ sợ nhất thời bán hội cũng tìm không thấy."
 
 	Lý Thuận Khê híp mắt nhìn xuống Lộ Thắng, suy đoán đối phương tựa hồ phát hiện cái gì. Bất quá hắn cũng không có hỏi."Cái kia đi thôi, nếu Âm Bức đi ra, chắc hẳn cái kia cũng không xa."
 
 	Một đoàn người không tìm được người, liền lại ra phòng ngủ chính, hướng phía những phòng khác từng cái lục soát đi qua.
 
 	Lý Thuận Khê tại quá trình bên trong lại đánh chết liên tiếp năm đầu Âm Bức, trong đó một đầu tốc độ quá nhanh, hung hăng tại trên cổ một gã hộ vệ cắn ngụm, kém chút liền đem hắn trực tiếp cắn chết.
 
 	Nếu không phải Lý Thuận Khê động thủ rất nhanh, hộ vệ này cũng là khó giữ được cái mạng nhỏ này. Lần này, bao quát Cung Như Thanh cùng Cung Như Mộng ở bên trong tất cả mọi người, đều đối với Lý Thuận Khê càng phát ra bội phục cùng ỷ lại. Đặc biệt là hai cái cô gái xinh đẹp ưu ái, để Lý Thuận Khê càng phát ra đắc ý.
 
 	Hắn cũng liên tiếp nhìn về phía Lộ Thắng. Đã thấy hắn vẫn không có bất kỳ phản ứng nào, chỉ là tựa hồ bởi vì tìm không thấy người, sắc mặt càng ngưng trọng thêm.