"Ta. . . Ta gần nhất không phải yêu thích chơi trò chơi sao, liền lên một cái được xưng hiện tại lưu hành nhất loại cỡ lớn game online, vượt tinh hệ nối mạng! Cực lớn!

	Ta đang ở bên trong tìm tới trò chơi vận doanh thương, cho bọn hắn một điểm tiền, bọn họ liền giúp ta đem tất cả đăng kí chứng minh thư là Lộ Ninh người liệt đi ra." Ngụy Chân Ngư cấp tốc nói.

	"Sau đó thì sao?" Lộ Thắng động tác một chậm, mơ hồ có chút tin tưởng.

	"Sau đó không tìm được , căn bản không người này. Liền ta liền trực tiếp lục soát trò chơi số đăng kí, không nghĩ tới đây một chút lục soát, còn thật tìm đến! Ta thử thêm hắn bạn tốt, kết quả mới một phát ra Thanh Xá tông ba chữ, hắn liền lập tức có phản ứng." Ngụy Chân Ngư cấp tốc trở nên hưng phấn.

	"Sau đó thì sao?" Lộ Thắng tiếp tục hỏi.

	"Sau đó ta liền ước hắn tuyến xuống gặp mặt. Hắn đáp ứng rồi!" Ngụy Chân Ngư cao hứng lên, "Ta cảm giác hắn nhất định chính là ngài muốn tìm người kia!"

	"Ngươi điều tra gia đình của hắn bối cảnh sao?"

	"Không được, lục soát lục soát chứng minh thư vẫn được, nhưng điều tra cụ thể bối cảnh, chúng ta kỹ thuật không đến cấp độ này." Ngụy Chân Ngư lắc đầu nói."Trò chơi kia sau lưng hậu đài cũng là đế quốc cao tầng, ta không có cách nào thẩm thấu."

	"Ngươi ước hắn ở chỗ nào gặp mặt?" Lộ Thắng cũng có chút hứng thú.

	"Ở cách nơi này hơn ba mươi tinh hệ Thủy Ngân Tọa Mạt Tùng hai sao. Chờ thêm đi tiến vào tinh hệ liền có thể điện thoại di động liên hệ." Ngụy Chân Ngư cấp tốc trả lời.

	"Ngươi ngồi cái gì đi qua?"

	"Chuyển mấy lần xe liền đến, nhảy qua không gian đều không dùng tới ba ngày, liền có thể đến." Ngụy Chân Ngư không để ý nói.

	"Cái kia trò chơi tên gọi là gì?" Lộ Thắng hỏi.

	"Star Wars."

	*****************

	*****************

	Đích đích đích.

	Lộ Thắng chậm rãi đội nón an toàn lên. Trước mắt nhất thời một vùng tăm tối, một tia yếu ớt năng lượng men theo tuyến đường, rất nhanh tiếp xúc được hắn cái trán da thịt, nỗ lực thẩm thấu đi vào.

	Hắn thả ra phòng hộ, tùy ý này cỗ cực kỳ yếu ớt lực lượng chậm rãi tiến vào chính mình đầu óc.

	Một mảnh lung ta lung tung nhìn như hoa lệ Star Wars hoạt họa chậm rãi thả ra, Lộ Thắng nhìn lập tức cảm giác chán, nhắm mắt đánh xuống buồn ngủ. Đợi đến thả xong, tiến vào lựa chọn nhân vật giới mặt.

	Hắn Niệm năng hơi động, trước mắt hình ảnh nhất thời cấp tốc lấp lóe lên. Cấp tốc nhảy qua từng bước một chương trình bước đi.

	Rất nhanh toàn bộ hình ảnh một mảnh hồ dán.

	Vô số tặng lại trở về nhỏ bé năng lượng dường như sợi tơ, điên cuồng bị hắn thả ra Niệm năng cấp tốc tặng lại.

	Không tới một phút, hắn liền ăn mặc một thân người mới áo vải xám, đứng ở một mảnh vứt bỏ thôn trang nhỏ bên trong.

	Chu vi phòng ốc đốt lửa lớn.

	Trên đầu chống một nhóm tên Lộ Thắng chậm rãi hoạt động xuống dưới thân thể.

	"Làm được thực quá thật, hơn nữa tặng lại từng tia tia điện năng, sẽ đối với đại não một số vị trí tiến hành chỉ định kích thích."

	Lộ Thắng cẩn thận cảm giác xuống trò chơi này nguyên lý, nhất thời cảm giác có chút ý nghĩa.

	Trò chơi này bản chất, tựa hồ là lợi dụng điện năng kích thích, đối với người não tiến hành Niệm năng khai phá.

	Chỉ bất quá quá trình cực kỳ chầm chậm, liền như thế chậm rì rì dưới sự kích thích đi, chơi cái mấy trăm năm phỏng chừng mới có thể đạt đến một nửa Niệm Năng sư trình độ.

	"Như vậy, tìm được trước người lại nói." Lộ Thắng nghe Ngụy Chân Ngư nói, trò chơi này tướng mạo đều theo chụp người thật phối trí. Vì lẽ đó chờ gặp phải người, cũng không lo không nhận ra.

	"Hệ thống."

	Hắn thấp giọng đọc lên tiếng.

	Nhất thời một cái mơ hồ nhân vật bảng xuất hiện ở trước mắt hắn, Lộ Thắng cấp tốc lựa chọn tài khoản tìm tòi, đem Ngụy Chân Ngư đưa ra được xưng là Lộ Ninh tài khoản đưa vào.

	Rất nhanh, tìm tòi kết quả đi ra , dựa theo Ngụy Chân Ngư tư liệu, Lộ Thắng rất nhanh khóa chặt cái kia nàng liên lạc tới tài khoản.

	Tên chính là Lộ Ninh. Chỉ nhưng phía sau còn theo một chuỗi đồ vật.

	'Lộ Ninh • Ancrose • Ainion• Banasone.' phía dưới còn có một chuỗi không gian kí tên.

	" 'Ninh thiếu đắc ái, ni bất động. Ác đắc tình, ý lừa hảo hảo.'

	"..."

	Lộ Thắng mặt không hề cảm xúc một lần nữa đóng lại tìm tòi lan.

	Nếu như xác định đây thật sự là Lộ Ninh, hắn phỏng chừng nhìn thấy người sẽ không nhịn được đánh chết hắn.

	Bất quá hắn tin tưởng con mình dù như thế nào, cũng sẽ không làm động tác này.

	Dưới ánh đèn lờ mờ, quán bar ở ngoài.

	Lộ Ninh khoác áo gió, nhẹ nhàng từ trong hộp thuốc lá rút ra một điếu thuốc thơm, cắn ở trong miệng.

	"Ninh ca. quên nàng đi" nam nhân phía sau thấp giọng nói."Nàng có chỗ nào đáng giá ngươi trả giá nhiều như vậy?"

	Lộ Ninh nghe được sau lưng truyền ra huynh đệ tiếng nói, cười khổ một tiếng, đưa tay lau một cái trên đầu mười tám centimet màu đỏ phi cơ đầu.

	"Ta thật sự không làm được đã từng, ta cho rằng nàng chính là ta tất cả có thể sau đó, hiện thực để ta nhận rõ điểm ấy. Nguyên lai nàng, chưa bao giờ yêu ta "

	"Ninh ca" nam nhân phía sau một trận động tình gào khóc, khiến Lộ Ninh không khỏi cả người run lên.

	"Không cần nói!" Hắn một cái xoay người, trong tay khói khẽ run."Ta thật sự thật sự "

	"Đoạn! !"

	Một bên đèn chớp đột nhiên sáng choang.

	Lộ Ninh cùng nam tử đồng thời thở phào nhẹ nhõm.

	"Đạo diễn, được rồi sao?" Hắn mau mau giơ lên cao hai tay, "Ta thật sự không chịu được đầu này bộ tóc đẹp, lúc nào diễn xong a, ta cảm giác ta lại diễn thôi sẽ thổ "

	"Thổ cái rắm!" Một đầu lông vàng đạo diễn nắm bắt cái cuồn giấy đồng nổi giận đùng đùng đến gần lại đây.

	"Các ngươi biết cái đếch gì, hiện tại trên internet liền lưu hành loại này, thị giác hệ, biết vì sao kêu thị giác hệ không? Chính là muốn ở cảm quan trên làm cho người cảm thấy trước tiên xung kích.

	Cái gì cảm quan giỏi nhất kích thích người? Đương nhiên chính là nhãn cầu a! !"

	Đạo diễn vây quanh Lộ Ninh hai người lớn tiếng hô quát.

	"Chính các ngươi ngẫm lại, buổi tối, quán bar, say rượu, hai cái kẻ cô độc. Cái gì loại nội dung vở kịch có thể kích thích nhãn cầu?"

	"Yêu a! ! !"

	Đạo diễn gầm thét lên một người cho một cái giấy đồng đánh ở trên đầu.

	Lộ Ninh cảm giác lần này đi ra làm công kiếm tiền , căn bản chính là cái bất đắc dĩ sai lầm.

	Trước bị đạo diễn nói là khôi hài phim, coi như đi một chút diễn viên quần chúng, hắn liền đến. Mặc dù là ở trong game diễn kịch, nhưng đối với đóng kịch yêu cầu cũng không có thiếu.

	Còn nhất định phải cầu sửa chữa trò chơi nhân vật tên.

	Trò chơi này bên trong đội ở trên đầu tên là có thể tùy ý sửa chữa, chỉ là tiêu ít tiền thôi. Chỉ là không nghĩ tới chân chính diễn lên sẽ biến thành loại này tư thế.

	"Tính toán một chút, liền như vậy, ngày hôm nay mọi người giải lao!" Đạo diễn giũa cho một trận sau, cảm giác hai người đều không tại trạng thái, đơn giản lớn tiếng hô câu, lập tức tất cả mọi người dồn dập thở phào nhẹ nhõm.

	Lộ Ninh chống mười tám centimet phi cơ đầu cấp tốc đi tới hoá trang nơi, cởi trên đầu tóc giả.

	Như thế mấy năm qua, Niệm Năng sư không luyện thành, nhiệm vụ làm đống lớn, kết quả vẫn là sống đến mức cao không được thấp không phải.

	Sau khi tốt nghiệp hắn vốn là nghĩ đàng hoàng đi làm tìm việc làm, có thể hiện thực cho hắn mạnh mẽ một bổng.

	Hắn học lực không cao không thấp, đi đâu đều là một trảo một đám lớn.

	Hiện tại vẫn là sát bên cha mẹ ở cùng nhau, trong ngày thường phải dựa vào ở trong game làm làm loại này việc vặt kiếm lời điểm sinh hoạt phí cùng tiền tiêu vặt.

	Nói đến, hắn vẫn là đặc biệt cảm ơn hiện tại gia đình, cha mẹ đối với hắn bất kỳ lựa chọn đều đặc biệt bao dung.

	Trong nhà còn có cái muội muội, năm nay mới tốt nghiệp đại học liền liền thăng tiến vào đế quốc xếp hạng hai mươi cao đẳng học phủ học tập nghiên cứu sinh.

	Tương lai thỏa thỏa đỉnh cấp tinh anh nhân tài khuôn, người đẹp sóng lớn vòng eo nhỏ, đối với hắn cũng cùng đối xử thân ca ca, túm năm tụm ba liền lén lút từ chính mình làm công kiếm lời tiền tiêu vặt bên trong rút ra một phần cứu tế hắn.

	Muội muội tin chắc hắn nhất định có thể trở thành là Niệm Năng sư. Dù sau hắn là có phần này tố chất. Tuy rằng chỉ là tầng thấp nhất tố chất.

	"Xem ra là đời trước đem thiên phú đều dùng xong, đời này mới như thế phế nếu như bị lão muội biết ta lại chạy tới diễn loại này khôi hài phim, nàng sẽ hay không dưới cơn nóng giận tại chỗ búa chết ta?"

	Lộ Ninh ngửa mặt lên trời nhìn u lam tinh không, lộ ra một nụ cười khổ.

	Đời này hắn xác thực sống được rất lởm, đem hết thảy tất cả đều đánh cược ở Niệm Năng sư trên, kết quả đến hiện tại còn kẻ vô tích sự. Học nghiệp cũng chỉ là miễn cưỡng chấp nhận.

	Hiện tại đều tuổi gần 27, còn chứa ở nhà gặm lão.

	Đích đích đích.

	Bỗng nhiên một trận nhỏ bé tin tức tiếng nhắc nhở từ vang lên bên tai.

	Hắn cấp tốc mở ra người liên lạc quét mắt.

	Một cái to lớn hồng nhạt tóc dài thiếu nữ xinh đẹp ảnh chân dung bắn ra đến.

	"Ca, nghe huynh đệ ngươi nói ngươi ở đập khôi hài phim, chờ bá ra nhất định phải thông báo ta!" Xuống tên mặt là Chu Lệ.

	"Ta chỉ là khách sáo diễn viên quần chúng diễn viên quần chúng" Lộ Ninh nhìn cởi ra mười tám centimet phi cơ đầu liền trong lòng một trận đau "bi". Nếu như sớm biết diễn chính là loại này điện ảnh, đánh chết hắn đều sẽ không tới.

	"Yên tâm đi, trong nhà có ta đây, ngươi muội ta anh tư bộc phát, thiên phú siêu quần, nhà chúng ta có ta một cái chống liền đủ rồi, Lão ca ngươi sau đó muốn làm cái gì liền làm gì, chúng ta làm ngươi kiên cường hậu thuẫn." Tin tức lần thứ hai bắn ra đến.

	"Vậy trước tiên cảm tạ." Lộ Ninh cười khổ."Đúng rồi, ngươi hiện tại học tập không thành vấn đề chứ? Cái kia Lý Nhiên Sinh còn quấn quít lấy ngươi không?"

	Trước có cái con nhà giàu điên cuồng mê luyến Lộ Ninh muội muội Chu Lệ, hoa quá lớn lượng thời gian cùng tinh lực khổ đuổi qua một trận.

	Vốn là đều suýt chút nữa thành công, kết quả bị Chu Lệ bất ngờ phát hiện trước hắn đem vài cái nữ sinh làm lỗi lớn cái bụng.

	Hai người cuối cùng liền thổi.

	Chờ Chu Lệ thi đậu đế quốc tinh tế đại học Osman sau, không nghĩ tới cái kia con nhà giàu năng lượng rất lớn, lại cũng đưa tiền mạnh mẽ cũng đuổi tiến vào . Sau đó một đường các loại dây dưa.

	Lộ Ninh biết rồi sau chuyện này, cũng phẫn nộ qua một trận, nghĩ muốn đi giáo huấn đối phương, nhưng đáng tiếc, hắn bất quá là cái liền Niệm Năng sư đều không phải người bình thường. Nhiều lần kích động xông tới, đều bị hắn mạnh mẽ ép xuống.

	'Đế quốc quá to lớn, cũng quá mạnh mẽ có lẽ coi như là kiếp trước phụ thân ở đây, cũng không dám tùy ý làm bậy a'

	Hắn cười khổ.

	"Không còn, ta có cái chị em tốt giúp ta ngăn trở hắn."

	Chu Lệ muốn nói lại thôi, cũng là bất đắc dĩ. Tuy rằng đi một cái , bất quá hiện tại lại có mới phiền phức

	Nàng một cái ký túc xá tỷ muội gia thế bối cảnh rất mạnh, xác thực giúp nàng chặn lại rồi người theo đuổi kia. Có thể vấn đề là, đi một cái lại tới một cái.

	Lần này đến cái này càng mạnh hơn. Liền nàng tỷ muội cũng không biện pháp gì tốt.

	"Không có chuyện gì là tốt rồi. Không có chuyện gì ta liền yên tâm." Lộ Ninh thở phào nhẹ nhõm, "Ta nói với ngươi, nếu không là ta không tìm được người khác, ta mẹ nó đã sớm một cái tát quất chết cháu trai kia!"

	"Ân ân ta biết, ca ngươi lợi hại nhất." Chu Lệ nhẹ khẽ cười nói.

	"Đã sớm gọi ngươi nói cho ta cháu trai kia địa chỉ, nhưng ngươi vẫn không vâng lời. Nếu không là ngươi kéo, việc này ta sớm giải quyết!" Lộ Ninh lấp lấy cổ họng nói.

	"Vâng vâng vâng." Chu Lệ bất đắc dĩ nghe Lộ Ninh lại bắt đầu huênh hoang.

	"Ta nói với ngươi, nếu như đặt ở trước đây, ta một cái tát liền có thể tươi sống búa chết cái kia ngốc bỉ!" Lộ Ninh thở phì phò phát tiết nói.