Chương 1138: Dung Hợp Cùng Vạn Vật (Hai)

	"Đúng đấy sứ mệnh." Vela trả lời."Nếu như ngươi chỉ có thể sống mười ngày thời gian, ngươi muốn làm gì?"

	"Mười ngày?" Lộ Thắng dừng một chút, "Nghĩ chung quanh đi xem một chút đem nhìn chính mình chưa bao giờ từng trải qua đồ vật. Đi thử nghiệm, đi cảm giác, tất cả vật mới mẻ."

	"Đúng đấy ta cũng là nghĩ như vậy. Đây là ta ngày thứ ba. Rất hân hạnh được biết ngươi."

	"Thật sao? Ta cũng rất hân hạnh được biết ngươi." Lộ Thắng đồng dạng đáp lại.

	"Như vậy, gặp lại?"

	"Ân, gặp lại."

	Lộ Thắng trước mắt thủy kính chậm rãi tiêu tan, tiếng nói cũng dần dần tiêu tan.

	Hắn cúi đầu nhìn xuống tay của chính mình, lòng bàn tay chậm rãi hiện ra một đoàn nhạt sương mù màu vàng vòng xoáy.

	Đó chính là hắn Vị Kiến Chi Thủ.

	Vị Kiến Chi Thủ cùng với nói là một loại năng lực, không bằng nói là một loại vật chất. Một loại bộ phận.

	Nó giống như Sương Xám lực lượng, ở cái này kề bên hủy diệt bên trong thế giới cùng bị dựng dục ra đến, vừa bắt đầu liền có một loại nào đó cực kỳ đặc thù đặc chất.

	Ở hư vô cùng tồn đang đan xen tuyệt vọng trong thế giới, cái này hai loại năng lực xuất hiện, tựa hồ cũng biến thành chuyện đương nhiên.

	"Thực sự là lợi hại "

	Hắn hiện tại đã rõ ràng, Vị Kiến Chi Thủ năng lực đến cùng là cái gì.

	Dừng một chút, Lộ Thắng đưa tay ra nhẹ nhàng theo trên mặt đất.

	Hắn ý thức cấp tốc đem toàn bộ vùng đất này, mảnh này hòn đảo, nhớ lại đến.

	Vị Kiến Chi Thủ từng tia tia sương mù màu vàng, chậm rãi thâm nhập vào lòng đất.

	Dần dần, từng tia tia tiếng nói ở trong đầu hắn chậm rãi khuấy động lên đến.

	"A trên người ta, dài ra thật nhiều đồ vật thật nhiều thật nhiều "

	Đó là một cái trầm thấp, run rẩy lão nhân tiếng nói.

	Lộ Thắng nhíu nhíu mày, lần thứ hai cẩn thận nghe qua.

	"Dài ra thật nhiều thật nhiều đồ vật thật nhiều "

	Cái thanh âm kia sau khi không ngừng lặp lại một câu nói, lại không có cái khác bất kỳ mới đồ vật.

	Đầy đủ nghe xong hơn mười phút, vẫn là chỉ có thể nghe được một câu nói như vậy, Lộ Thắng thu tay về, đứng lên. Hắn mơ hồ cảm giác Vị Kiến Chi Thủ năng lực tựa hồ không thể lại dùng.

	"Asomo không có cũng nên về rồi." Từ trên hòn đảo nhỏ này, hắn không có nhận ra được Di Nghiễm Anh mấy người khí tức.

	Nếu như bọn họ thật sự đã từng ở lại đây qua, như vậy ít nhiều gì đều sẽ lưu lại từng tia tia có thể ngửi được mùi.

	Hay là tấm kia cực lớn sương trắng mặt người thanh trừ che giấu, liền có lẽ, tất cả những thứ này căn bản chỉ là một lần lời nói dối.

	Lộ Thắng lúc này đã không nghĩ tra cứu những thứ này.

	Theo rừng cây đường cũ trở về.

	Lộ Thắng nhìn thấy cánh rừng một bên, Mark ba người đã tìm mấy khối đá lớn ngồi xuống giải lao.

	Một đống lửa trại trên đất cháy hừng hực, tỏa ra dày đặc nhiệt lượng.

	"Lão sư! Ngài rốt cục đi ra!" Mark nhìn thấy Lộ Thắng thì gần như sắp muốn mừng đến phát khóc.

	Kích động vạn phần.

	"Rốt cục? Ta ở bên trong ở lại rất lâu sao?" Lộ Thắng ngẩn ra.

	"Đã ba ngày a! Lão sư!" Mark kích động nói.

	"Ba ngày" Lộ Thắng hồi tưởng lại cùng cái kia gọi Vela tồn tại tiếp xúc quá trình.

	Như vậy ngắn mấy câu nói, liền tiêu hao ba ngày sao?

	"Lão sư?" Mark cẩn thận từng li từng tí một nhắc nhở tiếng.

	"Không có chuyện gì." Lộ Thắng lấy lại tinh thần.

	Hắn trực giác nói cho hắn, Vị Kiến Chi Thủ cái năng lực này ở sau đó có lẽ sẽ sản sinh tác dụng rất lớn.

	"Chúng ta hiện tại đi đâu?" Mark hỏi.

	"Đi cái khác mấy cái nhân loại tụ tập nhìn, Asomo ví dụ rất khả năng không phải trường hợp đặc biệt." Lộ Thắng trầm giọng nói.

	Lời này nhất thời để Mark mấy người tâm tình càng ngày càng trở nên nặng nề.

	"Lão sư, ta trước đi chu vi thuyền trên kiểm tra một hồi. Những kia trên thuyền các loại chiến đấu vết tích, hẳn là đã tồn tại rất lâu, ít nhất có ba tháng trở lên." Andy ở một bên thấp giọng nói.

	"Ba tháng? Nói cách khác, Asomo ba tháng trước liền xảy ra vấn đề rồi?" Willing vẻ mặt có chút chấn động.

	"Không nhất định, nhưng có khả năng này." Andy gật đầu.

	Lộ Thắng quay đầu lại liếc nhìn rừng rậm.

	"Đi thôi. Rời đi nơi này."

	Mấy người cấp tốc trở lại trước cưỡi trên du thuyền, kéo động động cơ, trở về chuyển biến rời đi.

	Màu trắng bọt nước ở du thuyền phía sau kéo ra thật dài bạch tuyến.

	Lộ Thắng ngồi ở mép thuyền, đưa tay ra chậm rãi thăm dò vào nước biển.

	Hắn ý thức bắt đầu cấp tốc tưởng tượng tiếp xúc toàn bộ biển rộng.

	Nhưng lần này Vị Kiến Chi Thủ vô dụng, tựa hồ mỗi ngày chỉ có thể sử dụng ba lần. Màu vàng nhạt sương mù ở hắn lòng bàn tay lăn lộn xuống, lại chậm rãi bình phục biến mất.

	Thu tay về, Lộ Thắng sắc mặt càng ngày càng bình tĩnh. Ánh mắt lưu động, không biết đang suy nghĩ gì.

	~

	~

	Trở về lộ trình bên trong, Lộ Thắng thỉnh thoảng sẽ dừng lại, một mình đi tới chu vi một ít hẻo lánh nơi biến mất một trận, có lúc là một ngày, có lúc là mấy ngày.

	Vừa mới bắt đầu Mark mấy người có chút bận tâm, nhưng mặt sau theo loại hành vi này thành thái độ bình thường, bọn họ cũng từ từ thói quen thủ lĩnh loại này hành động hình thức.

	Nửa tháng sau, bốn người thành công trở lại Cyril.

	Mà Lộ Thắng ở trên đường, lại thành công đột phá năm cái đẳng cấp, đạt đến thứ ba mươi sáu đoạn trình độ.

	Càng là đến mặt sau, hắn càng ngày càng cảm giác được Ám Sát quyền • Thập Tâm Huyễn Ma Quyền, đối với tốc độ của hắn cùng lực lượng tăng lên trên mọi phương diện.

	Đặc chất cùng năng lực không có thay đổi gì tăng giảm, mà lực lượng cùng tốc độ so với xuất phát trước, mạnh hơn nhiều gấp mấy lần.

	Mà khiến Lộ Thắng càng ngày càng lo lắng chính là, hắn phái đi cái khác nhân loại điểm tụ tập sứ giả, đã dồn dập trở về tin tức.

	Nhân loại còn lại điểm tụ tập, phụ cận có tới ba cái, biến mất không còn tăm hơi.

	Hư không triều làn sóng thứ ba rất nhanh sắp đột kích.

	Cyril khu vực rất nhiều Huyễn Ma quyền đệ tử, cũng ở các loại bổ dưỡng đồ ăn phụ trợ xuống, rất nhanh đạt đến càng mạnh hơn tầng thứ.

	Isla, cũng hỏa tiển nhanh chóng trưởng thành, đột phá đến B cấp. Hắn vốn là bất tử thân, lại thêm vào lượng lớn bổ dưỡng thịt phụ trợ, lại là duy nhất một cái có thể trở nên mạnh mẽ đặc thù trang sách Dung Hợp giả.

	Bởi vậy chịu đến tài nguyên nghiêng cũng là nhiều nhất.

	Mà sau đó Jackson, còn có còn lại mấy cái tầng hai người, đều còn miễn cưỡng chỉ là C cấp.

	Những thứ này người bởi vì thời gian không lâu, tư chất bình thường, chỉ có thể ở thuần túy kỹ xảo càng thêm lấy rèn luyện, nhiều lắm là dùng phụ trợ trang bị tác chiến.

	Bởi vì bọn họ không có Isla thiên phú, cũng không có Lộ Thắng cũng khá lớn nghiêng. Có thể đạt đến cái trình độ này, đã rất tốt.

	nhất khiến Lộ Thắng vui mừng, là toàn bộ Huyễn Ma quyền đệ tử toàn thể tố chất.

	Bình quân đi xuống, nơi này tất cả mọi người, tất cả Huyễn Ma quyền đệ tử, mỗi cái đều đạt đến E cấp tố chất.

	Đây là thuần túy tố chất thân thể tính toán, tuy rằng cũng không có nghĩa là thực tế sức chiến đấu đạt đến. Nhưng như vậy tố chất, giảm mạnh mọi người ra ngoài tuần tra chiến tổn tỉ lệ.

	Theo thời gian chậm rãi chuyển dời. Ước chừng nửa năm sau.

	Cyril ở Lộ Thắng dưới sự lãnh đạo, tổng cộng hình thành rồi sáu chi không giống phát triển đặc thù phân bộ.

	Những này đệ tử chủ yếu lấy bình thường dùng bổ dưỡng thịt giống, đến phân chia thể chất cùng năng lực.

	Lâu dài dùng Baha thịt các loại cao năng lượng tư bổ phẩm, để thể chất của bọn họ xuất hiện một chút nhỏ bé thiên hướng cùng biến hóa.

	Một ít đệ tử có phương diện tốc độ rõ ràng thiên hướng, một ít đệ tử là ở độ chính xác có tăng lên cực lớn.

	Còn có chính là sức phòng ngự, sức khôi phục, thuần túy lực lượng các loại.

	Bởi vì dùng không giống quái vật chất thịt, dẫn đến các đệ tử sản sinh không giống tăng cường thiên hướng.

	Dần dần, Huyễn Ma quyền môn hạ xuất hiện sáu cái không giống chi nhánh, bọn họ tôn xưng Lộ Thắng làm vì Huyễn Ma thần Gallas Deere. Gallas Deere ở bản thổ trong lời nói, ý là Quyền Pháp Chi Thần.

	Mà cái này sáu cái chi nhánh, đối ngoại lại tự xưng là Lục Huyễn Ma.

	Lục Huyễn Ma thủ lĩnh, phân biệt là sáu loại chi nhánh bên trong mạnh nhất sáu người. Trong đó Isla chính là trong đó một cái.

	Theo Thập Tâm Huyễn ma môn cao tốc tráng đại phát triển, lượng lớn thổ địa bị dọn dẹp ra đến , hóa thành nơi ở cùng đồng ruộng lều lớn.

	Vô số người may mắn còn sống sót từ bốn phương tám hướng nghe tin chạy tới, nhờ vả càng ngày càng lớn mạnh Cyril.

	Mà Huyễn Ma thần, cũng chính là Lộ Thắng, đã dần dần không thế nào ra ngoài lộ diện.

	Hắn hành tung thần bí bất định, thỉnh thoảng sẽ bị người phát hiện ở một ít hẻo lánh địa phương hiện thân. Nhưng những địa điểm này trong lúc đó, đều không có bất cứ liên hệ nào.

	Mà quái dị chính là, tuy rằng Lộ Thắng không tọa trấn Cyril cứ điểm, nhưng một khi xuất hiện cái gì Lục Huyễn Ma khó có thể xử lý khổng lồ quái vật, hoặc là xuất hiện A cấp Thi Trùng Công Chúa thì đều sẽ có một ít không tên khổng lồ quái vật, đem dẫn đi hoặc là ngăn trở.

	Những quái vật này nhìn như vô ý, nhưng hành động lúc từ không làm thương hại đến Cyril quảng đại dân chúng.

	Trừ ra ngộ thương ở ngoài, Cyril mỗi tháng chết ở u linh cùng quái vật thủ hạ nhân số, đã giảm mạnh.

	Không có ai biết đây là tại sao.

	Không ai biết những quái vật này vì sao lại trợ giúp Cyril. Nhưng càng nhiều người, đem loại này hiện tượng quỷ dị, quy kết ở Huyễn Ma thần Gallas Deere trên người.

	Gallas Deere pho tượng dần dần cùng trước lặng lẽ truyền bá vô danh tượng thần kết hợp lại với nhau, hình thành rồi hoàn toàn mới một loại tế bái hình tượng.

	Mà cùng lúc đó, giáo hội Hi Vọng cùng còn sót lại giáo hội Isis thế lực người, lần thứ hai đến đây Cyril, chính thức nỗ lực định ngày hẹn Cyril vương giả Lộ Thắng.

	Mà trong đó giáo hội Hi Vọng người, mang đến Lộ Thắng quan tâm nhất tư liệu liên quan tới Di Nghiễm Anh mấy người tăm tích.

	~

	~

	Khổng lồ màu xanh thẫm đại thụ xông thẳng tới chân trời. Ở cách xa mặt đất hơn một nghìn mét giữa không trung, mở ra một cái vòng tròn bàn hình bình đài.

	Bốn cái trên người mặc trường bào màu xám, trước ngực mang theo đồng sắc kim loại dây khóa nam nữ, lúc này chính chậm rãi đi tới đại thụ trước mặt, ngửa đầu nhìn thẳng tắp quấn quanh che trời đại thụ.

	"Huyễn Ma thần Gallas Deere, thật lớn tên tuổi." Một cái giữ lại râu nhỏ nam tử ngửa đầu nhìn phía trên khay tròn nói.

	"Cyril chứa đựng mấy chục vạn người may mắn còn sống sót. Có thể che chở nhiều như vậy người may mắn còn sống sót, thành lập tảng lớn cày ruộng, tự cấp tự túc. Ở cái này dạng tận thế loạn thế, như vậy danh tiếng cũng không quá đáng." Khác một cô gái trung niên phản bác.

	"Có lẽ vậy. Căn cứ Lục Huyễn Ma bên kia tặng lại, vị kia hẳn là liền ở ngay đây ở tạm. Như vậy, chúng ta muốn làm sao đi lên?" Nam tử trầm giọng hỏi.

	"Bò đi." Trung niên nữ tử bất đắc dĩ nói.

	Một nhóm bốn người theo đại thụ quấn quanh cành, cấp tốc bắt đầu leo bò lên.

	Đỉnh khay tròn trên.

	Lộ Thắng quan sát phía dưới rộng lớn Cyril cương vực.

	Không có hắn Cyril, lấy Isla cầm đầu Lục Huyễn Ma, như trước đem toàn bộ lãnh địa thống lĩnh đến rất tốt.

	Điều này làm cho hắn thiếu phí không ít tâm.

	Hiện tại giáo hội Hi Vọng cùng giáo hội Isis người tìm đến hắn, hắn cơ bản có thể đoán được ý đồ của đối phương.

	Asomo ngã xuống, nhưng giáo hội Isis cũng chưa hề hoàn toàn bị tiêu diệt. Mà là dời đi một phần lực lượng ẩn giấu đi.

	Nhưng bây giờ, đã đến dù như thế nào ẩn giấu đều vô dụng mức độ.

	"Thời cơ, gần đủ rồi" hắn nửa năm qua này, cũng không phải không hề làm gì cả.

	Vị Kiến Chi Thủ cho hắn quá nhiều khả năng cùng linh cảm.

	Mà theo đẳng cấp không ngừng tăng lên đồng thời, một cái khác năng lực Huyễn Diệt Chi Khu, cũng làm cho hắn chân chính đem tự thân kể cả bản thể toàn bộ tất cả, dung hợp làm một.

	Loại kia Sương Xám lực lượng, liền đem tất cả dung hợp ràng buộc.

	Đáng tiếc chính là, thế giới này, sắp chung kết. Hắn cũng không có thời gian lại tiếp tục thôi diễn.