Thủy ngân chi đô.

	Đế quốc Ưng Liệt thủ đô, Thủy ngân chi đô chỗ cao nhất, Fancelo đỉnh tháp.

	Như gai nhọn giống như xông thẳng tới chân trời màu trắng tháp cao trên, hai cái áo bào trắng ngân quan ông lão tóc trắng, một cái khoanh chân, một cái đứng thẳng, chính đồng thời phóng tầm mắt tới xa xa rộng lớn phồn hoa thành thị .

	"Nàng lại đi ra." Khoanh chân ngồi xuống lão nhân trầm giọng nói.

	"Mỗi ngàn năm một cái luân hồi, lần này luân hồi nàng, hẳn là mới giác tỉnh không bao lâu, để tất cả xúc tu đều rút về đi. Màn đen tức sắp giáng lâm. Chúng ta tốt nhất không nên cùng nàng phát sinh xung đột." Đứng thẳng lão nhân bình tĩnh nói.

	"Đây chính là biến số. Từ bỏ trí nhớ, đổi lấy chân thân lần lượt luân hồi bất diệt, như vậy sống lại thật sự có ý nghĩa sao?

	Một người liền tự mình ký ức cùng tồn tại ấn ký đều không còn, như vậy thật sự vẫn là ban đầu chính mình sao?" Khoanh chân lão nhân thở dài nói.

	"Ai biết được. Nhưng nàng càng ngày càng mạnh, cái này lại là sự thực."

	"Nước cộng hòa Lencrange bên kia, tất cả đóng quân điểm toàn bộ lui về, khối này địa bàn đưa cho nàng tốt."

	"Không đưa cũng hết cách rồi, dù sao, sức mạnh kia nhưng là không cách nào chống lại không thể kháng cự. Chỉ cần là ở bên người nàng chờ lâu, sẽ gặp sự cố."

	Ánh nắng sáng sớm chậm rãi xuyên thấu qua cửa sổ, rơi vào phòng ngủ trên giường.

	Màu trắng sữa chăn tùm la tùm lum chen thành một đoàn.

	Lộ Thắng chậm rãi mở mắt ra, từ trên giường bò dậy. Tùy ý thu thập thay quần áo khác sau, hắn kéo cửa phòng ra.

	Trong phòng khách cha mẹ đều không tại, trên bàn như trước quy tắc cũ thả một tờ giấy. Mà tỷ tỷ Vương Tĩnh, đang ngồi ở trên ghế salông, eo lưng ưỡn lên đến mức thẳng tắp, mặc trên người rộng lớn màu trắng liền thân váy, mái tóc dài màu đen theo phía sau lưng thẳng tắp buông xuống.

	Dưới ánh mặt trời, màu trắng làn váy phản xạ ra có chút chói mắt tia sáng.

	Tựa hồ là nghe được âm thanh, Vương Tĩnh ngẩng đầu lên, hướng về phía Lộ Thắng lộ ra vẻ mỉm cười.

	Tái nhợt gương mặt tinh sảo ở ánh mặt trời bên trong, không biết làm sao, trái lại cho người một loại tinh khiết như thủy tinh giống như mỹ lệ.

	Đương nhiên, đối với Lộ Thắng mà nói, cái này không phù hợp hắn thẩm mỹ quan. Loại này yếu ớt như đồ sứ giống như tà đạo mỹ lệ , căn bản liền không có cách nào thưởng thức.

	Cái gì chỉ có thể phóng tầm mắt nhìn không thể cưỡng hiếp, mỹ lệ đồ vật không cho chơi, vậy cũng chớ xuất hiện ở trước mặt hắn, chỉ nhìn bất động, cái kia không phải lãng phí thời gian sao? Liền ăn cơm đều chú ý sắc hương vị đầy đủ, chỉ nhìn có tác dụng chó gì.

	"Ăn sáng xong sao?" Lộ Thắng đi tới nhà bếp nhìn một chút, ngao tốt cháo nhỏ, bên trên thả mấy cái bao thịt, sờ soạng xuống bánh bao da, có chút nguội, xem ra là chưng không ít thời gian.

	"Chưa."

	Vương Tĩnh ngắn gọn trả lời.

	"Cái kia cùng nhau ăn." Lộ Thắng đem bánh bao cùng cháo nhỏ đều bưng lên, dọn xong, sau đó cho hai người một người xới một chén.

	Vương Tĩnh mới vừa bưng lên bát, liền nghe đến đối diện đệ đệ ầm một cái thả xuống bát âm thanh, giương mắt nhìn, đối diện chén lớn đã trống rỗng rồi.

	Lộ Thắng chính cầm hai cái bánh bao, hai cái một cái liền nhét vào trong miệng nuốt xuống, ăn bánh bao cùng ăn đậu phộng đậu không khác nhau gì cả.

	Lộ Thắng lại liên tục ăn ba chén cháo sau, xem như là lửng dạ, mới đứng lên thu thập bát đũa.

	"Ngày hôm nay có tính toán gì sao?" Lộ Thắng bình tĩnh nói,

	Vương Tĩnh lắc đầu một cái, biểu thị chính mình không có gì dự định.

	Cha mẹ sáng sớm liền rời nhà, rất khó nói không phải vì tránh né nàng . Bất quá cũng là, người như cô ta vậy, vốn là không nên có ai nguyện ý tới gần.

	Bất kỳ ở tại nàng người ở bên cạnh, đều sẽ bởi vì mạc danh kỳ diệu nguyên nhân, mà tao ngộ vận rủi.

	Vậy liền coi là, nguy hiểm nhất chính là, tất cả dựa vào nàng gần quá người, đều sẽ không tự chủ bắt đầu căm ghét nàng, căm hận nàng.

	Loại tâm tình này sẽ theo thời gian kéo dài mà phóng to, mãi đến tận cuối cùng, biến thành ý đồ giết chết nàng.

	Qua nhiều năm như vậy, không có một cái ngoại lệ.

	Không có ai không e ngại nàng.

	Người đến gần nàng, đều sẽ phải gánh chịu vận rủi, đều sẽ rơi vào căm hận vòng lẩn quẩn không cách nào tự kiềm chế.

	Liền ngay cả cha mẹ nàng cũng như thế.

	Rất sớm trước đây nàng vì sao lại bị đưa vào bệnh viện tâm thần, cũng là bởi vì cha mẹ ở loại kia quỷ dị lực lượng dưới ảnh hưởng, thiếu một chút liền đem nàng tươi sống bóp chết.

	Sau khi tỉnh lại Vương Trác hai người, sợ hãi phía dưới, rốt cục quyết định đem đưa vào bệnh viện tâm thần. Ở nơi đó, Vương Tĩnh có chuyên môn suy nghĩ không gian, có người chuyên phụ trách ăn uống sinh hoạt thường ngày.

	Vương Trác hai người cũng không cần cả ngày lo lắng sợ hãi.

	Ăn sáng xong, hai người từng cái làm chuyện của chính mình.

	Lộ Thắng từng ngày từng ngày không ngừng cường hóa tăng lên thân thể của chính mình tố chất, từ lâu đạt đến một mức độ không tưởng tượng nổi.

	Kỳ quái chính là, Bạch Vụ người từ ngày đó trở đi sau khi, liền cũng lại chưa từng tới.

	Cũng may hắn bây giờ đang là kỳ nghỉ thời gian nhiều, cũng không lên lớp, nhắm mắt giải lao sau một lúc, liền bắt đầu mở ra điện thoại di động, kiểm tra Di Sơn môn bọn họ tặng cho điện tử tư liệu.

	Vương Tĩnh thì lại rất kỳ quái ngồi ở cánh cửa một bên, thỉnh thoảng nghiêng đầu, hướng về bên ngoài nhìn tới.

	Trên căn bản một ngày, nàng liền có thể ngồi lên toàn bộ ban ngày.

	Mà từ Vương Tĩnh sau khi về nhà, Vương Trác hai người liền rất ít trở về, không phải đi bà ngoại nơi đó, chính là ở đơn vị tăng ca tạm thời không về được.

	Bọn họ trước nghĩ lặng lẽ đem Lộ Thắng gọi đi, nhưng bị từ chối.

	Theo Lộ Thắng, Vương Tĩnh trừ ra trầm mặc chút, còn lại cùng bình thường nữ hài không sai biệt lắm. Không có gì hay kiêng kỵ.

	Thời gian một chút trôi qua, mấy ngày trôi qua, dần dần, cha mẹ Vương Trác hai cái liền nhà đều không trở về. Toàn bộ trong phòng thường ngày liền chỉ có Lộ Thắng cùng Vương Tĩnh hai người.

	"Thích nghe âm nhạc sao?" Lộ Thắng cầm một cái d máy hướng Vương Tĩnh quơ quơ.

	Vương Tĩnh trầm mặc lắc đầu.

	"Cho mình tìm một ít chuyện làm đi, qua mấy ngày ta khả năng phải đi ra ngoài một chuyến, tỷ ngươi ở nhà một mình bên trong thật tốt an dưỡng, không có chuyện gì có thể lấy đi ra ngoài chu vi đi dạo, giải sầu." Lộ Thắng cùng Vương Tĩnh ở như thế chút ngày, cũng không có phát hiện bất kỳ tình huống dị thường nào.

	Chỉ là Vương Tĩnh đều là một thân thuần trắng váy, tóc dài rối tung buông xuống, buổi tối cũng không thích bật đèn, muốn là bình thường người, vẫn đúng là khả năng bị nàng đột nhiên doạ đến.

	Cũng may Lộ Thắng trước đây giết người đều theo tinh cầu để tính, đương nhiên sẽ không bị chút chuyện nhỏ này doạ kinh hãi, kêu nàng mấy lần không muốn buổi tối chạy loạn, nhưng đều không nghe, đơn giản liền mặc kệ nàng.

	Đến giữa trưa.

	Hai người ngồi xuống ăn cơm, cơm là ở bên ngoài phòng ăn định thức ăn ngoài, sắc hương vị đầy đủ, vốn là Vương Trác hai người cho bọn hắn một khoản tiền, để chính bọn hắn làm đồ ăn.

	Bất quá Lộ Thắng người mang mấy triệu tiền mặt, ở ăn đương nhiên sẽ không làm oan chính mình, lúc này liền ở xung quanh phụ cận tìm một nhà hương vị không sai phòng ăn, định ra làm cái này lâu dài cơm phiếu.

	"Trước ngươi nói, muốn đi đâu?" Vương Tĩnh hồi tưởng lại sáng sớm, nghe được Lộ Thắng nói muốn ra ngoài, nhất thời ngẩng đầu lên, trong suốt đôi mắt to xinh đẹp bình tĩnh theo dõi hắn.

	Nàng yêu thích cảm giác như vậy, mỗi ngày thật yên lặng ăn cơm, giải lao, xem ti vi, ngủ. Bên người có cái có thể làm bạn mình người, không e ngại mình người.

	Những ngày qua quan sát xuống đến, đệ đệ Vương Đông không biết làm sao, tựa hồ liền loại kia một cách tự nhiên vận rủi dị năng cũng không đúng hắn sản sinh tác dụng.

	Điều này làm cho nàng nguyên bản nhấc theo tâm, dần dần rơi xuống.

	Tuy rằng chỉ là ngăn ngắn hơn một tuần lễ thời gian, nhưng nàng đã thích loại này thanh thanh thản thản tháng ngày.

	"Nơi khác." Lộ Thắng ngắn gọn trả lời.

	"Ta muốn cùng nhau." Vương Tĩnh bình tĩnh nói, bưng lên bát đũa từ từ ăn.

	"Ta là đi làm chính sự." Lộ Thắng nghiêm túc nói.

	"..." Vương Tĩnh không nói một lời, tinh xảo trắng nõn khuôn mặt buông xuống, trong mắt loé ra một tia mù mịt.

	Liền ngươi cũng phải cách ta mà đi sao?

	Trên người nàng mơ hồ lưu động lên từng tia tia quỷ dị hắc khí, một loại tàn nhẫn bạo ngược ý nghĩ nhất thời tràn vào nàng đầu óc.

	"Ta trước nhạ một chút phiền toái, có người muốn tìm đến ta, vì lẽ đó ta đến đi ra ngoài giải quyết xuống." Lộ Thắng đơn giản khái quát nói.

	"Cùng nhau." Vương Tĩnh nhàn nhạt nói.

	'Liền như thế vội vã nghĩ muốn vứt bỏ ta sao?'

	Nàng trong lòng hắc khí càng ngày càng đậm.

	Lộ Thắng có chút đau đầu.

	"Quên đi, cùng nhau liền cùng nhau. Ta trước tiên đi mua đồ dùng hàng ngày. Lập tức trở về. Ngươi muốn cái gì uống? Nước ép ô mai sao?"

	Vương Tĩnh trên người hắc khí trong nháy mắt tản mất, nàng yêu thích nước ép ô mai, khẽ gật đầu, nhìn Lộ Thắng thả xuống bát không, cầm kiện áo khoác liền đẩy cửa rời đi.

	Oành.

	Cửa phòng đóng lại.

	Lộ Thắng không nói gì đi vào thang máy, ấn xuống lầu một nút.

	Vương Tĩnh tình huống dần dần trở nên để cho hắn có chút đau đầu, cái này tiện nghi tỷ tỷ trên người, tựa hồ có tương tự quái dị như thế bản chất, nhưng tựa hồ lại cùng quái dị không giống.

	Hắn tạm thời không biết rõ đến cùng là chuyện gì.

	Bất quá nhìn ra được, nàng chính là chân tâm yêu thích chính mình cái này đệ đệ.

	Xuống tới lầu một, cửa thang máy từ từ mở ra, Lộ Thắng đi ra cầu thang.

	Oành! !

	Một cái luống hoa từ trên trời giáng xuống nện ở trên đỉnh đầu hắn.

	Luống hoa phá nát, sắc bén sứ mảnh bị phía bên phải vách tường đàn hồi xuống, mạnh mẽ từ Lộ Thắng cái cổ động mạch lớn trên vạch một cái mà qua, chỉ để lại một đạo tinh tế bạch ngân.

	"Thảo! Ta mới rửa đầu!" Lộ Thắng nghĩ sự tình, bị như thế một cái đột nhiên nện đến, nhất thời mau mau tránh ra, cúi đầu dùng sức vỗ trên đỉnh đầu bùn đất.

	Hắn căm tức hướng lên mặt nhìn tới.

	Căn bản không biết là cái nào một nhà nện xuống đến, hơn nữa lấy hắn bây giờ tố chất thân thể, lại còn không thể né tránh cái này đột nhiên tập kích, chuyện này quả thật chính là khó mà tin nổi.

	Bất quá Lộ Thắng cũng là tập mãi thành quen, những ngày qua bên trong, hắn đã không chỉ một lần gặp phải chuyện như vậy.

	Lấy mái tóc trên bùn đất đập sạch sẽ, hắn tiếp tục đi ra cửa thang gác, dọc theo người đi đường ra tiểu khu.

	Tư! !

	Bỗng nhiên một chiếc chiếc xe con mất khống chế như thế từ phía sau mặt bên hướng hắn đâm tới.

	Lộ Thắng đi phía trái vài bước, chiếc xe con thẳng tắp cùng hắn sượt qua người, mạnh mẽ đánh vào trên một cây đại thụ, cũng không tiếp tục động.

	Lộ Thắng nhìn xuống thời gian, xác thực đại lộ hai bên đều không xe, mới bước nhanh xuyên qua đường cái.

	Đi ngang qua một cái nắp giếng thì nắp giếng đột nhiên không có dấu hiệu nào sụp đổ xuống, Lộ Thắng một cái chân ở bên trên một giẫm mượn lực, ung dung giữ vững thân thể, tiếp tục đi về phía trước đường.

	Rất mau tới đến một chỗ ven đường siêu thị nhỏ trước, hắn tùy ý chọn mấy thứ uống, thêm vào Vương Tĩnh muốn nước ép ô mai, sau đó lại nắm một chút nữ hài tử dùng vật dụng hàng ngày, xà phòng thơm sữa tắm cái gì.

	"Tính tiền." Hắn đi tới trước quầy.

	Trong quầy là cái tóc tùm la tùm lum người trẻ tuổi, cấp tốc cho hắn tính đồ vật tiền.

	Trả tiền, Lộ Thắng đi ra siêu thị nhỏ, sau lưng nhất thời truyền đến nhỏ bé thở dài âm thanh .

	"Cẩn thận! !"

	Bỗng nhiên sau lưng người trẻ tuổi kia kêu to lên.

	Lộ Thắng ngẩng đầu nhìn lên, siêu thị phía trên treo tấm bảng quảng cáo, lại thẳng tắp vô thanh vô tức nện xuống đến, tấm bảng quảng cáo phía dưới hai chữ mẫu nửa đoạn dưới bén nhọn góc đâm, đối diện hắn mạnh mẽ rơi xuống.

	Oành.

	Một trận lung ta lung tung mảnh vụn tản ra.

	Lộ Thắng lông tóc không tổn hại đứng ở chính giữa, phía trước là mới vừa rơi xuống tấm bảng quảng cáo.

	Ngay khi vừa nãy trong nháy mắt, hắn chỉ là hướng về trước nhanh như tia chớp bước ra một bước, ngàn cân treo sợi tóc né tránh tấm bảng quảng cáo chọc.

	"Nếu như đổi thành người bình thường, sợ là chết rồi không biết mấy lần." Lộ Thắng lông mày nhíu chặt lên.

	Ở ông chủ liên tục không ngừng xin lỗi nghiêng mình xuống, Lộ Thắng nhấc theo miễn đơn thương phẩm, hướng về chỗ mình ở phương hướng đi tới.

	Hắn có chút kỳ quái, tuy rằng trước cũng không phải là không có qua loại này bất ngờ, nhưng lúc này mới bao nhiêu thời gian, ngăn ngắn trong vòng mười phút, hắn liền gặp phải nhiều lần như vậy bất ngờ.

	Chuyện này quả thật chính là vận rủi phủ đầu, nấm mốc thần phụ thể!