Nguyên lai, năm đó Bàng Nguyên Quân cùng Đường Thanh Thanh kết hợp , căn bản chính là một tràng lợi ích kết hợp.

	Bàng Nguyên Quân là muốn lợi dụng Đường Thanh Thanh thế lực sau lưng tiến thêm một bước, mà Đường Thanh Thanh nhưng là vì tu hành thái thượng vong tình cảnh giới, mượn Bàng Nguyên Quân tu trong môn phái chí cao võ đạo Thánh Tâm Thánh Ý kiếm pháp.

	Ở sinh ra Bàng Tư Thành sau, Bàng Nguyên Quân mục đích đạt đến, mà Đường Thanh Thanh tu luyện cũng thành công đột phá, song phương trong nháy mắt từ như keo như sơn, chuyển đổi thành như người dưng nước lã, từng cái phân tán.

	Có thể nói từ vừa mới bắt đầu, Bàng Nguyên Quân là vì dã tâm, Đường Thanh Thanh là vì tu vị. Phần này kết hợp vốn là sai lầm.

	Bàng Tư Thành sinh ra, đối với hai người mà nói, vẻn vẹn chỉ là từng cái một điểm huyết mạch kết hợp để lại, cũng không có bất kỳ lưu luyến.

	Cũng chính là Bàng Nguyên Quân hơi hơi coi trọng Bàng Tư Thành một ít, dù sao thân là kiêu hùng bá chủ, đời sau dòng dõi cũng là có thể dùng để ổn định quân tâm thủ đoạn trọng yếu.

	Rõ ràng thật tình sau, Lộ Thắng giờ mới hiểu được Bàng Tư Thành tâm nguyện nhân quả khó xử.

	Hai người này căn bản không hề có chân tình, kết hợp cũng là lợi ích cần thiết, tình huống như thế còn muốn muốn một nhà đoàn viên độ khó không phải lớn một cách bình thường.

	Nhân quả tâm nguyện cũng không phải mạnh mẽ dùng thủ đoạn liền có thể giải quyết, nhất định phải một cách tự nhiên, hai người cam tâm tình nguyện mới được.

	"Làm sao? Như vậy, ngươi còn muốn đi gặp ngươi mẫu thân sao?" Mục Dung mang theo một tia thương tiếc nhìn Lộ Thắng, cái này mới mười tuổi Tiểu mập mạp, tuy rằng có được người cao mã đại, có thể tuổi mới thật sự cũng chỉ có mười tuổi.

	"Đương nhiên." Lộ Thắng gật đầu."Ta lớn như vậy, còn không thật sự gặp qua lão nương ta, lần này qua tới đương nhiên đến chân chính thấy một mặt."

	"Được rồi, nếu ngươi chưa từ bỏ ý định, Huyền Tâm, dẫn hắn đi gặp thấy Thanh Đường đi." Mục Dung chậm rãi nhắm hai mắt lại, nhẹ như mây gió nói.

	"Vâng." Rất nhanh lại là một tiểu đạo đồng đi ra, dẫn dắt Lộ Thắng, đi vào trong đạo quan bên trong sân, hướng về phía sau cùng một cái tiểu viện đi tới.

	Rất nhanh, hai người liền ở tiểu viện trước cửa, nhìn thấy chính đang tại khoanh chân nhập định Đường Thanh Thanh.

	Tiểu đạo đồng lặng lẽ rời đi, đóng lại cửa viện, chỉ để lại Lộ Thắng cùng Đường Thanh Thanh hai người đơn độc ở bên trong.

	Đường Thanh Thanh lành lạnh mắt phượng chậm rãi mở, nhìn chăm chú cách đó không xa đứng Lộ Thắng.

	Tấm kia hết sức giống Bàng Nguyên Quân mặt, làm cho nàng cấp tốc hồi tưởng lại năm đó cùng Bàng Nguyên Quân yêu nhau kết hợp ngọt ngào thời gian.

	"Ngươi là Tư Thành?" Nàng nhẹ nhàng hỏi ra tiếng.

	"Là ta." Lộ Thắng gật đầu."Mẫu thân, ta lần này đến, là muốn mời ngươi cùng ta cùng nhau về nhà."

	"" Đường Thanh Thanh trầm mặc xuống, "Ta tâm tức ta nhà, hài tử, ngươi còn nhỏ, sẽ không hiểu."

	"Đừng nghịch, có chuyện gì chúng ta một nhà ba người ngồi xuống thật tốt nói chuyện, mở rộng cửa lòng, có mâu thuẫn gì đều có thể câu thông giải quyết." Lộ Thắng thở dài."Đi thôi, nhanh lên một chút theo ta về nhà đi."

	"" Đường Thanh Thanh lần thứ hai trầm mặc xuống, "Hài tử, rất nhiều chuyện ngươi còn không hiểu, ta cùng Bàng Nguyên Quân, vốn sẽ không có yêu. Bây giờ mười năm trôi qua, liền càng không thể lần thứ hai kết hợp. Ngươi trở lại nói cho cha ngươi, liền nói năm đó tất cả, ta từ lâu đã quên."

	"Ta nói, ta là ở ôn hòa nhã nhặn cùng ngươi giảng đạo lý. Đừng nghịch được không?" Lộ Thắng cảm giác tâm mệt một chút."Coi như là vì ta, các ngươi cùng nhau thật tốt sinh sống chẳng lẽ không cũng là chuyện tốt?"

	Đường Thanh Thanh cảm giác đầu óc có chút chuyển không tới, đứa nhỏ này giọng nói không biết nơi nào, thật giống có điểm không đúng.

	"Ta từ lâu đã nói, trở về đi thôi, nơi này không phải ngươi nên đến địa phương, hồng trần chuyện cũ, với ta từ lâu đã là qua lại mây khói." Đường Thanh Thanh trả lời một câu, liền lần thứ hai nhắm mắt nhập định.

	"Có thể ngươi đã từng yêu Bàng Nguyên Quân chứ?"

	"Yêu và không yêu, tồn tử một lòng, quá khứ với hiện tại, vẻn vẹn chỉ là phù quang lược ảnh, bình sinh sóng lớn." Đường Thanh Thanh nhàn nhạt nói, "Nếu như đã không yêu, như vậy coi như ta cùng Bàng Nguyên Quân lần thứ hai cùng nhau, lại có ý nghĩa gì?"

	"Không có chuyện gì, ta cảm thấy có ý nghĩa là được." Lộ Thắng vung vung tay, "Nhanh lên một chút thu dọn đồ đạc, ta đã nói với ngươi, ta lần này đến, không phải đến cùng ngươi giảng đạo lý.

	Sau ba ngày, sau ba ngày ta trở lại, đến thời điểm lão nương ngươi đem hành lý thu thập xong, chúng ta cùng nhau xuống núi."

	Nói xong hắn không chờ Đường Thanh Thanh đáp lời, xoay người liền rời khỏi sân.

	Người sau ở trong sân có chút sững sờ, nhưng lập tức liền tâm cảnh bình phục, phảng phất chuyện gì cũng chưa từng xảy ra giống như, lần thứ hai nhập định.

	Nàng từ lâu ở mấy năm trước bước vào Thánh Tâm Thánh Ý cảnh giới, như vậy tình cảm từ lâu không thể trong lòng nàng nổi sóng.

	Ba ngày, đối với nhập định tĩnh tọa dường như chuyện thường như cơm bữa người tu đạo tới nói, cũng không lâu lắm, thoáng như thời gian đốt hết một nén hương, liền đến sau ba ngày.

	Vừa vặn, ngày hôm đó chính là quan bên trong chư vị đệ tử truyền pháp ngày .

	Thân là truyền pháp trưởng lão Đường Thanh Thanh sáng sớm liền lên, tụng kinh bài buổi sáng kết thúc sau, liền dẫn rất nhiều quan bên trong đệ tử, đi tới hai cái đạo quan trong lúc đó trên đất trống.

	Mấy cái đệ tử đầu tiên là diễn luyện kiếm pháp một lần sau, do sư huynh sư tỷ tiến lên sửa lại sai lầm, cái này phân đoạn đi qua sau, sau đó là xác minh lẫn nhau tâm đắc cùng tu hành kinh nghiệm.

	Đường Thanh Thanh một cái trường kiếm màu trắng nắm trong tay, bình tĩnh ngồi ngay ngắn ở trên đài cao, nhìn phía dưới chính mình mấy tên đệ tử chính phân tán chỉ điểm quan trong cái khác đệ tử bình thường.

	Tiêu Hồng Lệ chính là quan trong Thanh Thủy Đạo Nhân dưới trướng đại đệ tử, một thân Thánh Tâm kiếm pháp lành lạnh tuyệt tình, kiểu như du long, khá đến Thanh Thủy Đạo Nhân chân truyền. Tuổi còn trẻ cũng đã là Đại Võ Sư cảnh giới cường giả.

	Nàng từng cái dò xét quan trong đệ tử, sửa lại bọn họ luyện tập lúc sai lầm động tác, thái độ cẩn thận tỉ mỉ.

	chỉnh lý một trận đệ tử động tác sau, nàng quay đầu lại nhìn về phía trên đài cao. Nơi đó ngồi ngay ngắn Đường Thanh Thanh mặc dù là truyền pháp trưởng lão, nhưng trong ngày thường có thể rất ít có thể nhìn thấy vị này.

	Rất nhanh giai đoạn thứ hai đi qua, tiếp theo chính là giai đoạn thứ ba, do trong môn phái trưởng lão lẫn nhau diễn luyện kiếm pháp, chỉ điểm chủ yếu nhất ý cảnh chân ý.

	Trên đài cao, Đường Thanh Thanh chậm rãi đứng dậy, phía bên phải chậm rãi nhảy lên một tên râu bạc trắng phiêu phiêu gầy gò lão đạo, chính là trong môn phái khác một truyền pháp trưởng lão Phiêu Mộc Tử.

	"Hôm nay, chúng ta may mắn mời được vẫn bế quan tu hành Thanh Đường trưởng lão, cộng đồng diễn luyện Thánh Tâm kiếm pháp.

	Thanh Đường trưởng lão chính là Bản môn chỉ đứng sau Quan chủ đứng đầu Võ Vương cường giả, từng tại Vô Tụ sơn phá Hồng Sơn vương bảy cái cứ điểm. Một lần được đến Thánh Tâm Thất Kiếm võ lâm danh hào."

	Đường Thanh Thanh chậm rãi gật đầu, nhẹ nhàng rút ra trường kiếm so cái kiếm quyết.

	"Thánh Tâm kiếm pháp, trọng tâm không trọng thức. Trong đó thức mở đầu Vân Sơn Vụ Nhiễu, có thể nói là hiện nay võ lâm đứng đầu nhất khai môn thủ thế.

	Một khi kình lực đúng chỗ, toàn thân thông suốt một thể, Nhân Kiếm hợp nhất, coi như là mạnh hơn chính mình ra không ít cao thủ, cũng không có cách nào dễ dàng lay động tự thân bộ pháp. Đón lấy ta cho mọi người biểu diễn một lượt "

	Nàng nâng kiếm trước đâm, bỗng nhiên run lên cái kiếm hoa, sau đó trong phút chốc thu kiếm làm ra thủ thế.

	"Kình lực chìm xuống, toàn thân thông suốt một thể, mũi kiếm hướng lên, hai tay hợp lực, cái này chính là thức mở đầu, Vân Sơn Vụ Nhiễu! Một khi định ra, có thể vững như bàn thạch, định như dãy núi, không thể lay động!"

	Nàng đứng ở bên cạnh biểu thị, phía dưới Tiêu Hồng Lệ nhìn ra thấy chăm chú, trong lòng âm thầm bội phục, chỉ nhìn vừa nãy dẫm đạp ở nham thạch trên đài cao tiếng vang trầm trầm, liền biết lúc này Đường Thanh Thanh trưởng lão định lực chi ổn, e sợ trở lại mấy con voi lớn cũng không cách nào va động thân thể nàng.

	Bỗng nhiên Tiêu Hồng Lệ tựa hồ nghe đến thanh âm gì, nhưng cẩn thận nghe vừa tựa hồ nghe không ra.

	Thật giống là tiếng gió, lại thật giống món đồ gì xẹt qua không khí gào thét.

	"Có cái gì?"

	Hô! !

	Tiêu Hồng Lệ còn chưa kịp phản ứng lại, liền trợn mắt ngoác mồm nhìn thấy bầu trời xa xa gào thét xoay quanh bay tới một cái thô màu đen sậm thân cây.

	Hơn một thước thô to lớn thân cây cao tốc xoay tròn, mang theo khủng bố tiếng rít đảo mắt liền xẹt qua chúng đệ tử đỉnh đầu, sau đó mạnh mẽ đập về phía chính đang tại biểu thị kiếm pháp Đường Thanh Thanh.

	Đường Thanh Thanh sắc mặt lạnh lùng, trên tay bảo kiếm nhanh như tia chớp vẽ ra.

	"Xem trọng, đây mới là Thánh Tâm kiếm pháp chân chính bí quyết, kiếm ra vô quy! Tâm nhiễm vô hồi! ! Vân Sơn Vụ Nhiễu! Định! !"

	Ầm! !

	Đài cao trong nháy mắt thêm ra một cái sâu đến hơn một thước đá vụn hố động. Mới vừa còn ở bên cạnh Đường Thanh Thanh đã mất hình bóng.

	Thay vào đó chính là một cái vóc người cường tráng đến không nói nên lời nam tử cao lớn.

	Hắn ở trần, chỉ mặc vào một cái thon dài quần dài màu đen, khuôn mặt trên tựa hồ có mấy phần giống Bàng Tư Thành, lại có mấy phần như Đường Thanh Thanh. Một đầu đen tóc ngắn bị gió thổi đến dường như cuộn sóng giống như không ngừng lăn lộn.

	"Lão nương ta tới đón ngươi!" Lộ Thắng một cái từ trong hầm đem đã hôn mê Đường Thanh Thanh lôi ra đến gánh trên vai trên.

	"Tốt, nên trở về nhà, chúng ta một nhà ba người nhiều năm như vậy rốt cục muốn đoàn viên." Hắn kéo Đường Thanh Thanh trong tay kiếm, "Đi lên."

	Hắn gánh Đường Thanh Thanh thả người nhảy một cái, cả người dường như chim lớn giống như bay lên trời hướng về xa xa nhảy tới.

	"Vô Lượng Thiên Tôn, cư sĩ như vậy hoành hành vô kỵ, hẳn là cho rằng ta Thái Nhất đạo Hòa Tuyền tông không người?" Trong phút chốc một bóng người dường như di hình hoán ảnh giống như xuất hiện ở Lộ Thắng trước người.

	Oành!

	Hai người ở giữa không trung trong phút chốc giao thủ một cái, lẫn nhau va chạm văng ra.

	"Làm sao, Lão bà tử ngươi muốn ngăn cản ta một nhà ba người đoàn tụ?" Lộ Thắng vững vàng rơi xuống sắc mặt khó coi, cả người đánh tan mở một đoàn kịch liệt rung động, phảng phất cổ chung bị lực lượng khổng lồ đập trúng giống như, truyền ra nhỏ bé tiếng ông ông.

	"Thanh Đường sư muội tu chính là Bản môn thái thượng vong tình Thánh Tâm Thánh Ý đạo, từ lúc mười năm trước, nàng liền từ lâu chặt đứt phàm trần tục thế, một lòng theo đuổi Thiên đạo. Phàm trần đã xong, cư sĩ lại cần gì phải cưỡng cầu?" Quan chủ Mục Dung sắc mặt bình thản che ở Lộ Thắng trước mặt, nhẹ nhàng rơi xuống đất.

	"Này không phải là cưỡng cầu." Lộ Thắng trên mặt lộ ra một tia bất đắc dĩ thống khổ, "Lẽ nào thân là con, để mẫu thân vì chính mình từ bỏ chút gì cũng không được sao? Ta chỉ là nghĩ một nhà đoàn tụ, nghĩ lĩnh hội chưa bao giờ lĩnh hội qua niềm hạnh phúc gia đình! Lẽ nào điều này cũng có lỗi?"

	Ầm! !

	Hắn không nhịn được một quyền đánh ở một bên trên tường rào, bức tường nổ tung hơn hai mét hang lớn.

	"Ta còn chỉ có mười tuổi a! !" Hắn gầm nhẹ."Các ngươi nhẫn tâm nhìn thấy một cái mười tuổi hài tử không có mẫu thân chăm sóc cùng quan ái à! ?"

	" "

	Mục Dung liếc nhìn hơn một thước dày đá xanh tường vây, lại nhìn một chút cao hơn hai mét hơn một thước rộng Lộ Thắng, khóe miệng không nhịn được giật giật.

	"Mười tuổi! ! Mười tuổi có thể lớn thành như vậy? ? Lừa gạt quỷ ni đây là! ?" Tiêu Hồng Lệ xa xa nhìn Lộ Thắng, trong lòng cũng là cảm giác một trận vua hố.

	"Cho nên nói vẫn để cho ta đưa đi a, ngược lại lão nương tu cái gì thái thượng vong tình nếu như cảnh giới đủ, ở đâu cũng không đáng kể.

	Còn không bằng theo ta trở lại thật tốt sinh sống, chờ ta hưởng thụ người nhà đoàn tụ niềm hạnh phúc gia đình sau, lại thả nàng trở về tiếp tục tu nàng cái gì cái gì đạo cũng không phải giống như vậy?" Lộ Thắng gầm nhẹ nói.

	"Tránh ra đi, ta đã rất lâu không có đánh chết người rồi. Không nên ép ta "

	Mục Dung da mặt giật giật, chần chừ một lúc.

	"Việc này, Bàng Nguyên Quân cũng sẽ không đồng ý."

	"Không sao, hắn có đồng ý hay không không đáng kể, ta đồng ý là được." Lộ Thắng không có vấn đề nói,