Evangeline ăn mặc một thân đen nhánh lễ váy nhỏ, làn váy chỉ đủ đến đầu gối, lộ ra phía dưới gần như hoàn mỹ bạch ngọc giống như cẳng chân.

	Mái tóc dài màu đen của nàng bị gió thổi đến không ngừng lui về phía sau tung bay, mặt cười trên còn lưu lại mới vừa bị đánh khóc sau vệt nước mắt.

	Cái này mới mười chín tuổi thiên kim đại tiểu thư, ở mới vừa ngăn ngắn hai phút bên trong, liền đã được kiến thức chân chính xã hội nhân sĩ tàn khốc cùng hiện thực.

	Hai quyền một cái tát thêm một cái đầu gối va, làm cho nàng rõ ràng chính mình trước đây gặp phải những người đàn ông kia là cỡ nào nhu nhược, bọn họ mềm yếu đến lại như hoa nhỏ, ở trước mặt trước mặt người đàn ông này không hề có chút sức chống đỡ.

	Tuy rằng đây là nàng ảo giác, nhưng không nghi ngờ chút nào, Lộ Thắng quả thật có thực lực như vậy.

	"Chúng ta muốn đi đâu?" Evangeline thấp giọng hỏi.

	"Trước tiên trước khi đi phát hiện lòng đất động đá địa phương, ngươi biết chỗ đó sao?" Lộ Thắng hỏi ngược lại.

	"Lòng đất động đá ta biết. Bá phụ ta chính là phụ trách nơi đó điều tra cùng nghiên cứu, hắn là Berlin đại học lịch sử học giáo sư" Evangeline thấp giọng giải thích.

	"Tốt lắm, chúng ta liền đi chỗ đó." Lộ Thắng dự định trước tiên đi thăm dò một thoáng, nhìn uy hiếp độ, nếu như không có vấn đề gì, liền trực tiếp giải quyết phiền phức, nếu như có uy hiếp, vậy trước tiên lui về đến, buổi tối nỗ lực tu luyện một cái, ngày mai lại đi.

	Giải quyết cái này lòng đất động đá sau, hắn liền dự định đi chỗ đó Miseka đại học nhìn, nói không chắc có thể từ bên trong tìm tới một ít hắn luôn luôn ham muốn tìm kiếm đồ vật.

	Thế giới này lén lút ẩn giấu một vài thứ để cho hắn mê.

	Còn có đột nhiên xuất hiện bị vạch trần bí ẩn, nguyên bản Lộ Thắng, đến cùng ẩn giấu bí mật như thế nào, thân phận của hắn là cái gì? Vì sao lại ẩn giấu tương tự Tà thần phù hiệu. Những thứ này đều là cần từng cái giải đáp phiền phức.

	Hai người trong lúc nhất thời đều không lên tiếng, chỉ là cúi đầu lái xe.

	Ước chừng hơn nửa canh giờ, xe cũ kỹ chậm rãi ở một chỗ lôi rất nhiều màu vàng tuyến phong tỏa quảng trường dừng lại.

	Tuyến phong tỏa bên trong, nguyên bản phủ kín nhựa đường mặt đường có một cái đường kính năm, sáu mét hang lớn. Cửa động biên giới vô cùng bất quy tắc, bên trong thâm thúy bóng tối, cái gì cũng không thấy rõ, lại như chọn người muốn nuốt khủng bố Cự thú miệng rộng.

	"Chính là chỗ này. Hiện tại thời gian còn sớm, không có gì người tới gần, ngươi tới nơi này làm gì?" Evangeline vẫn là không kìm nén được tò mò trong lòng tâm, thấp giọng hỏi.

	Lộ Thắng không để ý tới nàng.

	Thẳng kéo mở cửa xe xuống xe.

	Hắn trước tiên quay chung quanh cửa động chuyển động, chu vi có thể thấy nguyên bản có không ít cửa hàng cùng cư dân lầu, nhưng lúc này tựa hồ là do vì cái này cực lớn hầm ngầm, trở nên không cái gì bóng người.

	Liền ngay cả đi ngang qua người đi đường cái gì đều rất ít.

	Cửa động bên trong không ngừng dật tán đi ra âm lãnh, để nguyên bản yêu thích người xem náo nhiệt loại thiên tính, cũng không tự chủ được tránh ra thật xa nơi này.

	"Ngươi muốn làm gì? Nơi này không thể ngốc lâu, nếu không sẽ sinh bệnh nặng, trước đã có không ít người ở đây chờ lâu, trở lại liền sốt bị bệnh liệt giường, ta có thể không muốn nhìn thấy Kelly a di thương tâm." Evangeline tuy rằng bị đánh mấy lần, để tâm tính vẫn là thiện lương, lúc này phục hồi tinh thần lại, cấp tốc theo Lộ Thắng xuống xe, ở phía sau khuyên bảo hắn.

	"Ngươi đi về trước đi, ta tới nơi này có việc muốn làm." Lộ Thắng thuận miệng sắp xếp nói.

	"Ngươi! ?" Evangeline cảm giác mình ở cùng một cái kẻ ngu si nói chuyện, nơi này độ nguy hiểm không tầm thường, cái kia cỗ từ hầm ngầm bốc lên đi ra khí lạnh, coi như là thể trạng cường tráng cực kỳ quân nhân đều không chịu nổi, huống hồ hắn một cái bình thường tiểu cảnh sát.

	Lộ Thắng không đếm xỉa tới nàng, hắn đã phát hiện vấn đề then chốt.

	Cái này hầm ngầm, quả nhiên có vấn đề.

	"Ngươi đi về trước, ta muốn ở xung quanh nhìn tình huống." Lộ Thắng nói xong không để ý tới nàng nữa, trái phải đánh giá xuống, rất mau tìm đến một cái đường nước ngầm nắp giếng.

	Hắn nhanh chóng chạy tới, xốc lên nắp giếng, nhẹ nhàng nhảy một cái, nhất thời nhảy xuống.

	Evangeline nhìn ra thấy trợn mắt ngoác mồm.

	Bóng tối dưới thủy đạo bên trong.

	Lộ Thắng vững vàng rơi vào một bên tảng đá cứng rắn trên mặt đất, ở giữa là cuồn cuộn lưu động đường nước ngầm nước bẩn.

	Tanh tưởi không khí theo gió nhẹ phất động, không ngừng ở trong đường hầm lưu động.

	Hắn trái phải nhìn xuống, phán đoán đi tới phương hướng, sau đó rất nhanh hướng về hầm ngầm phương hướng chạy đi.

	Không có chạy ra bao xa, rất nhanh, hắn liền tìm tới cái kia khảm nạm ở mặt tường trên, khổng lồ mà đen nhánh âm u cửa động.

	"Chính là chỗ này" Lộ Thắng chậm rãi đi vào bóng tối.

	Hai mắt hơi hơi thích ứng vài giây, vô cùng cường đại cực hạn tố chất thân thể, rất nhanh liền để cho hắn thấy rõ bên trong động cảnh tượng.

	Một ít to nhỏ không đều mắt đỏ chuột, ở trong động các góc bên trong ghé vào một khối, gặm nuốt cái gì.

	Trên vách tường thỉnh thoảng có thể nhìn thấy từng khối từng khối bị san bằng mặt tường, bên trên dùng máu như thế thuốc nhuộm viết một loạt bài dấu hiệu chữ viết.

	Những thứ này dấu hiệu chữ viết hắn đều có thể nhận thức, đều là bản văn Ách ngữ. Có lẽ ở thế giới này không ai nhận thức, nhưng bản thể hắn nhưng là kiến thức không chỉ một lần.

	Loại này có thể không nhìn chủng tộc ngôn ngữ kỳ lạ, vốn là vô số thế giới trong vũ trụ lưu hành nhất thông dụng ngữ một trong.

	Lộ Thắng dựa vào cửa động mặt đất phiêu vào một chút tia sáng, nhìn về phía gần nhất một khối mặt tường, phân biệt bên trên khắc lục văn tự.

	'Cera Sean con, truyền thuyết trong hào quang cùng nước chảy quan tâm người.'

	'Chúng nó là quang cùng nước tượng trưng, bọn họ xuyên qua vô số thế giới, vô số vũ trụ, bọn họ là vĩ đại nhất tập hợp thể con '

	'Vĩ đại, khổng lồ, khó có thể hình dung, đó là đại biểu không có tự cùng hỗn độn Bỉ Ngạn, vũ trụ thứ nguyên vốn là không có tự, nhân loại cùng sinh mệnh có trí tuệ sáng tạo trật tự, chỉ có thể soi sáng cực nhỏ một khối. Càng nhiều, là hỗn độn, là mê man, là trống vắng là từ trong hỗn loạn đi tới hủy diệt tất nhiên con đường '

	Mặt sau đồ vật mơ hồ không rõ, Lộ Thắng thấy không rõ lắm. Nhưng chính là những thứ này, đã để cho hắn mơ hồ có chút càng nhiều suy đoán.

	Hắn lại đi tới khác một chỗ huyết hồng phù hiệu văn tự trước mặt.

	'Sinh mệnh 13 trọng nhận thức xem, nghe, ngửi, ngửi, chạm, chỉ là trụ cột nhất năm loại, lấy này xây dựng thế giới vốn là không hoàn chỉnh chỉ có thay đổi tự thân, hấp thu cấy ghép đến từ càng cao hơn nhận thức tồn tại, hấp thu bọn họ một phần bộ phận, mới có thể mở ra đi về càng nhiều hoàn chỉnh con đường.'

	"Bộ phận?" Lộ Thắng hơi sững sờ.

	"Thấy được chưa? Đây chính là thăng hoa nguyên điển" bỗng nhiên một cái âm thanh ở bên người hắn chậm rãi vang lên.

	"Thăng hoa nguyên điển?" Lộ Thắng ngữ điệu khẽ nhếch.

	Một đôi đèn lồng giống như ám mắt đỏ, chậm rãi sau lưng hắn sáng lên.

	Đồng thời nương theo, còn có một trận trầm thấp quái dị khàn giọng làn điệu.

	"Đúng đấy, thăng hoa nguyên điển ta nguyên tưởng rằng, giết chết gấu đen, là cái bình thường thổ biến dị nguyên bản còn dự định trực tiếp ăn đi ngươi, nhưng là ta ở cẩn thận quan sát sau mấy ngày, lại bất ngờ phát hiện trên người ngươi để lại viễn cổ phù văn "

	Cái kia khàn giọng âm thanh tiếp tục chậm rãi nói.

	"Ồ? Ngươi phát hiện cái gì? Liên quan tới ta?" Lộ Thắng mặt không hề cảm xúc hỏi ngược lại.

	"Trên người ngươi, có Nguyên Tuần Ưng con mắt ký hiệu để ta đoán xem Nguyên Tuần Ưng truyền thừa đến cái này một đời, đã có mấy cái tinh đại cường đại như thế thần bí tổ chức lực lượng, ta như vậy ngoại vi bình thường hư không sinh vật, cũng không dám tùy ý trêu chọc vì lẽ đó có thể đi tới cái tinh vực này vũ trụ ngươi, hẳn là cũng chỉ là Nguyên Tuần Ưng bên trong tầng dưới chót "

	Cái kia đèn lồng giống như hai mắt nhìn chằm chằm Lộ Thắng, quan trắc thân thể của hắn tất cả hơi lượng hoạt động.

	"Xem ra ta đoán đúng" hắn phát hiện Lộ Thắng trong cơ thể cấp tốc gia tốc các loại nội tiết.

	"Lại để ta đoán xem trước đây không lâu mấy trăm năm trước, nghe nói Nguyên Tuần Ưng đột nhiên thay đổi thủ lĩnh cùng Hư Vô Kiếp Lược giả Nareto bộ tộc đại chiến, song phương tổn thất nặng nề Nareto bộ tộc thắng thảm, mà toàn bộ Nguyên Tuần Ưng từ đây mai danh ẩn tích, ẩn giấu đi khôi phục nguyên khí

	Như vậy thân ái bằng hữu, có thể nói cho ta ngươi đến đây, đến viên tinh cầu này, có mục đích gì sao?"

	Lộ Thắng đầu óc cấp tốc chuyển động, hấp thu tiêu hóa đối phương nói tới tất cả, cũng thông qua những thứ này ngắn gọn câu nói từ ngữ, suy đoán kéo dài ra càng nhiều hắn có thể biết được thường thức tin tức.

	"Ngươi liền xác định như vậy ta nhất định là Nguyên Tuần Ưng người? Chỉ bằng một cái viễn cổ phù văn?" Hắn hỏi ngược lại."Ngươi liền không sợ ta là ngụy trang?"

	"Thôi đi, các ngươi cùng Nareto nhưng là tử địch, những kia Hư Không Kiếp Lược giả tàn nhẫn hiếu sát, hiện tại đang đứng ở thế lớn, giả mạo ai cũng không đến nỗi giả mạo một cái lúc nào cũng có thể bị đuổi giết gia hỏa." Quái vật kia cười lạnh nói.

	"Nói thật cho ngươi biết, nơi này là Thủy Chi Chủ địa bàn, viễn cổ Thủy Chi Chủ còn đang ngủ say, nhưng hắn lực lượng đã vô ý thức phúc xạ ra đến, bao trùm đến phụ cận mấy cái vũ trụ, vô số tinh hệ.

	Ngươi đến đây, trừ phi Nguyên Tuần Ưng thủ lĩnh Aegiscia tiếp ngươi rời đi, bằng không "

	Nó đến tiếp sau lời nói không nói tiếp. Không phải nó không muốn nói, mà là nó đột nhiên nhìn thấy một cái đồ vật, một cái từ trên người Lộ Thắng, tự động tái hiện ra đồ vật.

	Aegiscia.

	Lộ Thắng cả người run rẩy, khi nghe đến cái kia đặc thù tên lúc, trong nháy mắt, Aegiscia hồi âm không ngừng ở trong đầu hắn vang vọng, danh tự này phảng phất mở ra khóa cửa chìa khóa, trong nháy mắt đem thân thể hắn nơi sâu xa nhất vẫn ẩn núp bí ẩn trí nhớ khai quật ra.

	Trong nháy mắt, không thể đếm hết trí nhớ từ trong đầu của hắn xoay quanh lóe qua.

	Nguyên Tuần Ưng hư không trong vũ trụ một cái cực kỳ khổng lồ cường hãn Tà thần tổ chức, bọn họ ở một lần cùng kẻ thù chém giết bên trong , bởi vì thành viên trọng yếu phản bội, mà bị trọng thương, nguyên bản bọn họ cho rằng mai danh ẩn tích, khôi phục nguyên khí, có thể một lần nữa quật khởi.

	Nhưng tiếc nuối chính là, theo thời gian trôi đi, bọn họ thành viên từng cái từng cái rời đi ngã xuống, tổ chức thế lực cấp tốc thu nhỏ lại, biến mất, hủy diệt.

	Mãi đến tận chỉ còn dư lại cái cuối cùng, một cái tên là Aegiscia cường đại thủ lĩnh.

	Cái này thủ lĩnh có không gì sánh kịp trí tuệ cùng lực lượng, hắn đem chính mình tất cả, ngưng tụ đến một điểm, toàn lực xuyên thấu thời không dòng xoáy, bay về phía tất cả vũ trụ chung kết nơi, Thiên Ma thế giới.

	Ở nơi đó, hắn mang theo tuyệt vọng cùng khủng bố báo thù ý chí, chuyển thế sinh ra Lộ Thắng cái này thân thể.

	Hắn là Nguyên Tuần Ưng lãnh tụ, cứ việc không có ai biết, cái kia đã từng vang vọng hư không tổ chức to lớn lúc này đã hiếm hoi còn sót lại một người, lúc nào cũng có thể tan thành mây khói. Nhưng Nguyên Tuần Ưng uy danh như trước còn không ngừng ở trong hư không vang vọng.

	Nguyên bản dựa theo hắn quy hoạch, Lộ Thắng sẽ an an ổn ổn một đường trưởng thành đến ba mươi tuổi, sau đó trong cơ thể phù hiệu bạo phát, do đó đi tới lấy Tà thần chi phù thôn phệ tất cả con đường.

	Nhưng bắt nguồn từ kẻ thù cùng người phản bội tính toán, để bộ thân thể này lần thứ hai sinh sôi một cái mới cường đại ý thức.

	Liền chém giết bắt đầu rồi. Vốn là thân thể mạnh mẽ, sinh sôi ra ý thức cực kỳ mạnh mẽ nguyên thủy.

	Mà sau đó kết cục, Lộ Thắng đã biết rồi, hắn chính là cầm ngư ông thủ lợi cái kia người thứ ba.

	"Đây chính là ngươi ngụy trang ẩn giấu Tà thần chi phù sao?" Quái vật sau lưng hắn cười quái dị lên.

	"Như thế rõ ràng mùi, coi như ngươi không ẩn giấu cũng như thế "

	Bỗng nhiên tiếng nói của nó im bặt đi, quái vật bỗng nhiên cúi đầu nhìn về phía mặt đất.

	Hai người dưới chân trên mặt đất, không biết lúc nào lan tràn đi ra từng đạo từng đạo màu đỏ tím quỷ dị hoa văn.

	Mới vừa còn đứng ở trước mặt hắn Lộ Thắng, lúc này cả người bao trùm lên một tầng dày đặc màu tím kết tinh, phảng phất tầng băng. Cái kia kết tinh không ngừng mọc thêm thêm dày, tỏa ra hàn ý lạnh lẽo.

	Lộ Thắng ngơ ngác cảm thụ toàn thân đột nhiên xuất hiện dị biến, hắn cúi đầu nhìn mình ngực.

	Nơi đó không biết lúc nào thêm ra một con số, một cái dùng Ách ngữ viết tím hồng con số: Ba mươi hai.

	"Lại lại là thù hận ấn ký Tà thần thức tỉnh lưu lại thù hận ấn ký còn có ba mươi hai năm sao" quái vật sợ hãi giọng nói khiến Lộ Thắng cấp tốc phản ứng lại.

	"Cái gì ba mươi hai năm? ?" Hắn cấp tốc quay đầu lại, một cái tóm chặt quái vật cực lớn nhăn nheo da thịt.

	"Ngươi xong! Sau ba mươi hai năm, bên trong cơ thể ngươi đồ vật sẽ bạo phát thức tỉnh, có đồ vật sẽ ở trên thân thể ngươi sống lại! !"

	"Không không đúng, là Nguyên Tuần Ưng! Nguyên Tuần Ưng Tà thần đem sẽ ở trên thân thể ngươi thức tỉnh!" Quái vật bỗng nhiên phản ứng lại.

	"Ngươi lại lại là cái ký sinh loại! ! Tà thần sống lại chuyên dụng thân thể! ! Trời ạ!" Quái vật kêu rên lên.