Lộ Thắng xưa nay không làm chuyện ngu xuẩn như thế, có lẽ có người sẽ lo lắng cạm bẫy cái gì , bất quá những chuyện nhỏ nhặt này, hắn đã sớm suy nghĩ kỹ càng.

	Còn ở nửa đường trên hắn liền hai tay nhanh như tia chớp giống như kết ra ấn kết, đồng thời trên người cuốn lên hơn mười điều bé nhỏ khí lưu, nhanh chóng sau lưng hắn bện, hình thành một cái nhỏ một vòng màu xám trắng hình người đường viền.

	"Đắc thủ! !" Lộ Thắng một cái bay nhào, hai tay áp áp đặt tại cực lớn quả cầu thịt mặt ngoài.

	Phốc! !

	Một đoàn màu xám trắng cường đại khí lưu, nương theo lượng lớn Caligula lực lượng, cấp tốc đem toàn bộ quả cầu thịt gói lại.

	"Lên! !" Lộ Thắng gầm nhẹ một tiếng. Đang muốn phát lực.

	Oành! !

	Trong phút chốc toàn bộ quả cầu thịt bỗng nhiên một trướng, lập tức run rẩy xuống, dường như bình thường khí cầu như thế, oành nổ tung hết.

	Toàn bộ đường kính hơn hai mét quả cầu thịt, ngay khi Lộ Thắng trước mặt, không có dấu hiệu nào đột ngột nổ tung, bên trong ngoại trừ không khí, chẳng có cái gì cả.

	"..." Lộ Thắng ngơ ngác đứng tại chỗ, nhìn mình rỗng tuếch trước.

	tu tu! !

	tu tu! ! !

	Đồng nhất thời gian, một trận chói tai bén nhọn còi báo động bắt đầu ở cả cái căn cứ bên trong vang vọng lên.

	"Ta cái này" Lộ Thắng có chút bối rối.

	Hắn vốn là đầu váng mắt hoa, hầu như muốn đến thân thể cực hạn, hiện tại tới gần trước mắt, thành công ngay khi trước mặt, lại mạnh mẽ đến rồi một chiêu như thế.

	Bỗng nhiên một đạo màu đỏ lưu quang từ lòng đất cấp tốc tuôn ra, ở Lộ Thắng trước mặt hình thành một cái mơ hồ hình người.

	"A chẳng cần biết ngươi là ai khi ngươi thấy cái này nhắn lại thì tâm hạch ta đã lấy đi. Nguyên bản ngươi không ngừng phá giả tượng, có lẽ còn có thể dựa vào lưu lại năng lượng duy trì một trận căn cứ vận chuyển.

	Thế nhưng thật đáng tiếc" màu đỏ hình người nhún vai một cái, "Ngươi đâm thủng."

	"Vì lẽ đó, thân ái bằng hữu, nếu như ngươi có thể an toàn chạy ra đại học Miseka truy kích, như vậy chúng ta có lẽ ngày sau có cơ hội gặp lại." Hình người giọng nói mang vẻ vẻ đắc ý cùng trào phúng.

	"Có lẽ ngươi muốn hỏi, tại sao ta có thể dễ dàng như vậy liền mang đi Hỗn Độn Tâm Hạch? Cái vấn đề này mà, kỳ thực rất đơn giản." Hình người ha ha cười lên rồi, "Bởi vì ta bản thân liền là chuyên môn làm nghề này. Nhân loại quản cái này được gọi là gì nhỉ? Chuyên nghiệp? Đúng, chính là cái này.

	Ta nhưng là chuyên nghiệp. Cùng các ngươi loại này nghiệp dư không giống. Đồ chơi này tuy rằng khó làm, nhưng ta nhưng là trước đây làm qua càng khó làm, điểm ấy đồ vật nhỏ, dễ dàng rồi."

	"Ồ đúng rồi dựa theo ta nhất quán quy củ, làm xong chuyện tốt là muốn lưu danh . Còn tên của ta a ngươi có thể lấy gọi ta hi vọng hư ảo . Bất quá ta càng yêu thích một cái tên khác."

	Màu đỏ hình người hơi cúi đầu, khóe miệng nổi lên một tia quỷ dị độ cong.

	"Jose."

	Phốc.

	Lộ Thắng vồ một cái tan nát trước mặt màu đỏ hình người.

	"Jose "

	Hắn cúi đầu. Nhìn trước ngực đã từ từ lan tràn màu tím hoa văn. Cái kia Tà thần con số cũng bắt đầu không ngừng nhúc nhích lên.

	"Xem ra phía trên thế giới này, tổng có một số việc, có mấy người, sẽ không để cho ngươi toại nguyện."

	Lộ Thắng trầm mặc xuống, chậm rãi hai tay mở ra, một luồng vô hình gió, ở hai tay hắn lòng bàn tay chậm rãi chuyển động.

	Hắn mười ngón mỗi cái ngón tay đều sáng lên một cái hoàn toàn khác nhau lam nhạt phù văn. Phù văn ánh huỳnh quang, thậm chí đem chu vi chiếu sáng bạch quang cũng áp chế xuống, đem toàn bộ không gian đều nhuộm thành màu lam.

	"Đã như vậy gió a đến đây đi, thay ta hướng về này thế giới tuyên cáo "

	Lộ Thắng trên người màu tím hoa văn tựa hồ bắt đầu nhận ra được không đúng, dồn dập gia tốc ăn mòn. Lượng lớn huyết quản dồn dập nổ tung, màu đỏ dòng máu từ Lộ Thắng trên mặt, trước ngực, tứ chi chảy ra.

	Nhưng từng luồng từng luồng vô hình gió, sau lưng hắn cấp tốc hội tụ, không khí bắt đầu rung động, xé rách, tia sáng bắt đầu vặn vẹo, hiện ra đen.

	Vô số khí lưu sau lưng Lộ Thắng ngưng tụ, hình thành một cái khổng lồ xám đen viên cầu vòng xoáy.

	"Ta đem thỏa mãn này thế hủy diệt kỳ hạn nhìn, Thời Gian Chi Luân, vạn ma chi thiên, vô tướng, vô duyên, vô mục, vô không."

	"Bầu trời, đại địa, hải dương, hư không, tất cả đem trút xuống ta chi toàn lực, làm vì Hư La cuối cùng tuyên ngôn "

	Lộ Thắng chậm rãi ngửa đầu.

	"Thế giới ngủ yên a "

	Ầm! ! !

	Trong phút chốc vô số đỏ sậm máu thịt từ Lộ Thắng sau lưng gió chi vòng xoáy bên trong tuôn trào ra.

	Tất cả máu thịt giống như xúc tu, nhanh chóng bao trùm đến trên người hắn, trong khoảnh khắc đem bao bọc thành cực lớn quả cầu thịt.

	Một tức sau khi, quả cầu thịt tản ra, lộ ra nội bộ một con vóc người thon dài, mọc ra ba tấm mặt người đuôi dài quái vật.

	Quái vật trôi nổi ở giữa không trung, đuôi như gai nhọn roi dài, cả người giáp da dường như mặt kính giống như bóng loáng. Ba tấm mặt người như là kim chúc mặt nạ giống như cứng ngắc bất động, phân biệt đối mặt với ba phương hướng.

	Lít nha lít nhít hơn mười đôi cánh tay từ thân thể hắn hai bên mở rộng mà ra, mỗi một đôi cánh tay đều nắm chặt hai cái kiểu dáng không giống đen nhánh loan đao.

	Vô số đỏ sậm huyết nhục xúc tu ở hắn dưới thân cấp tốc ngưng tụ ra một đóa khổng lồ máu thịt chi hoa, cung cấp đứng thẳng.

	"Hủy diệt, sát lục, thôn phệ, sợ hãi ha ha ha! ! !" Một trận điên cuồng cười the thé từ Lộ Thắng dưới chân huyết nhục chi hoa bên trong nổ tung.

	Trong phút chốc sáu điểm chói mắt kim quang sáng lên.

	Lộ Thắng sáu con mắt chậm rãi mở, nhìn chăm chú phía trên, phảng phất tầm mắt xuyên thấu mấy trăm mét đại địa, nhìn về phía hư vô bóng tối vũ trụ.

	***************

	***************

	Jose ung dung quăng trong tay màu xám cầu nhỏ, cả người dường như hư vô ảo ảnh như thế, nhanh chóng lao ra Nguyệt Đô căn cứ.

	Bên ngoài vùng rừng núi bên trong còn đang kéo dài hư không ma vật cùng Miseka một phương ác chiến.

	Mặt đất đâu đâu cũng có ma vật thi hài, trong không khí lưu động gần như sền sệt hư không Ma lực, đó là tử vong quá nhiều hư không sinh vật trong máu dật tán bốc hơi lên ra.

	"Nên về rồi vật tới tay, lần này tính là chân chính lớn đổi đời a! Ha ha ha! Hấp thu đi cái này, quay đầu lại liền có thể thật tốt" lời còn chưa dứt, hắn đột nhiên cả người cứng đờ.

	Một loại phảng phất bị cái gì sinh vật khủng bố tập trung cảm giác, trong nháy mắt xông lên đầu.

	Jose cảm giác toàn bộ thân thể tất cả tế bào tất cả đều ở truyền ra gào thét, đó là đối sinh khát vọng, đối với tồn tại giãy dụa.

	"Ta ta làm sao? ? ! !" Hắn sợ hãi cúi đầu.

	Mới vừa còn chỉ là bình thường thổ nhưỡng mặt đất, lúc này lại không biết lúc nào, dĩ nhiên chuyển hóa thành một chủng loại như máu thịt thảm vi khuẩn như thế màu đỏ sậm, hắn thậm chí ở bên cạnh còn nhìn thấy nhảy lên kinh lạc cùng lưu động mạch máu.

	"Cái này.... cái này....! !" Jose nhìn chung quanh, nhưng tầm mắt bên trong đi tới chỗ, tất cả thổ địa, lại toàn bộ đều còn chuyển hóa thành loại này quỷ dị máu thịt.

	Mồ hôi theo gò má của hắn không ngừng chảy xuống, rất nhanh hắn toàn bộ quần áo đều bị ướt đẫm.

	Xoạt! !

	Từng cái từng cái màu đỏ sậm xúc tu cấp tốc từ lòng đất tuôn ra, cuốn lấy hai chân của hắn.

	Xúc tu trên mọc đầy màu đen mắt nhỏ cùng đỏ sậm miệng nhỏ, chúng nó cấp tốc dường như trơn nị nị lạnh lẽo rắn độc, theo Jose hai chân không ngừng hướng lên leo lên, mấy lần liền đem kéo chặt lấy, khỏa thành một đoàn.

	"Cái gì quỷ ngoạn ý! ! Đi chết! !" Jose thần hồn mạnh mẽ rung động, từ cái kia loại quỷ dị ma túy trạng thái bên trong tránh thoát ra, cánh tay hắn giương lên, nhất thời trên người tất cả xúc tu toàn bộ nổ tung.

	Thoát ly ràng buộc sau, hắn sắc mặt sợ hãi hướng về xa xa gấp nhanh rời đi.

	Chỗ này quá nguy hiểm, hắn nhất định phải mau mau thoát đi, ngược lại hiện tại đồ vật đã tới tay.

	tách cách.

	Bỗng nhiên trước mặt hắn mặt đất tự động nứt ra, vô số máu thịt dường như xoắn ốc như thế, vặn vẹo dây dưa hình thành bình đài, cấp tốc tăng lên đến.

	Trên bình đài đứng thẳng một con mấy mét cao dữ tợn hình người quái vật.

	Ba mặt, roi đuôi, mọc ra mấy chục đôi cánh tay quái vật kinh khủng.

	"Là ngươi cho ta trực diện toàn bộ thế giới lý do." Lộ Thắng lạnh lẽo màu vàng tầm mắt tập trung trước mắt Jose.

	"Đến đây đi, đem máu thịt của ngươi cùng linh hồn kính dâng cho ta, ta đem cho ngươi sống mãi "

	"Gì . . . a. . . ! Ta chính là trộm cái đồ vật mà thôi không cần không cần như vậy đi" Jose trợn mắt ngoác mồm nhìn trước mặt một đại đoàn quái vật kinh khủng.

	"Đây là Cổ Thần bản thể a! ! ?"

	Răng rắc! !

	Bầu trời mây đen giăng kín, vô số mây đen trong sấm sét lấp loé, dường như phát sáng đại thụ chạc cây.

	"Nhanh! Mau mau! !"

	Maradona che ngực, máu me đầy mặt gian nan đứng ở thứ nhất lớp học trước cửa, ngửa mặt nhìn lên bầu trời.

	Lượng lớn học viên cùng các đạo sư nối đuôi nhau vọt vào hắn bên cạnh người nhà lớn lối vào.

	Lấy nhà lớn làm trung tâm, chu vi khuếch tán từng vòng trong suốt linh quang. Caligula lực lượng hỗn hợp một loại nào đó quái dị đặc thù Thần lực, chính bảo vệ cái này Miseka cuối cùng căn cứ.

	Lấy thứ nhất lớp học làm vì đường ranh giới, hầu như ba phần tư trường học khu vực, cũng đã bị bóng tối hư không Ma khí chiếm cứ.

	Ngay khi vừa nãy, Nguyệt Đô căn cứ mất đi nguồn năng lượng, toàn bộ đại học Miseka cách ly vòng bảo vệ biến mất, vô số hư không ma vật không còn cách trở, điên cuồng hàng lâm xuất hiện.

	Trước còn có thể miễn cưỡng duy trì cương cục đại học thầy trò đám người, nhất thời hoàn toàn thất hành, không ngừng có tiểu đội toàn quân bị diệt.

	Lớp lớn học viên cũng còn tốt, lớp dưới trực tiếp tan vỡ, bọn họ vốn không phải là chức nghiệp quân nhân, vừa bắt đầu thương vong rất nhỏ thì ở đặc thù phấn chấn linh quang ảnh hưởng, còn có thể miễn cưỡng tiếp thu.

	Mà một khi thương vong lớn đến một cái nào đó trình độ, cục diện liền hoàn toàn vỡ.

	Maradona cùng bên người mấy cái viện trưởng ngẩng đầu nhìn hướng về đỉnh đầu bầu trời.

	Nơi đó tầng mây dày đặc trong, đang có một tòa khổng lồ đến khó có thể tin to lớn tượng thần, ở chậm rãi hạ xuống.

	Tượng thần là một toà khoác trường bào, sắc mặt nghiêm túc tóc bạc lão nhân hình tượng, chỉ là hắn hai mắt vị trí là hai đám lấp loé đỏ sậm.

	Tượng thần quá mức khổng lồ , dựa theo tốc độ kia tính toán, chỉ cần nửa giờ liền sẽ trực tiếp hạ xuống nện ở toàn bộ đại học giáo khu vị trí.

	"Thật sự một chút biện pháp cũng không có sao?" Wales giáo sư một tay cầm lấy chính mình cụt tay, sắc mặt trắng bệch nói.

	Làm cái này trường học phòng ngự hệ thống người xây dựng, hắn như trước không thể tin được, cái kia vững như thành đồng vách sắt siêu cấp cường đại phòng ngự hệ thống, lại ở ngăn ngắn không tới một ngày thời gian, sẽ theo lúc kề bên tan vỡ.

	"Nguyệt Đô căn cứ người đều truyền tống đi ra sao?" Maradona lắc đầu, trầm giọng nói.

	"Đi ra "

	"Chuẩn bị bắt đầu xa khoảng cách truyền tống lối đi đi. Chúng ta thời gian không còn nhiều." Hiệu trưởng đánh gãy hắn.

	"Rõ ràng" mấy cái viện trưởng sắc mặt khó coi liếc mắt nhìn nhau, đều từ trong mắt đối phương nhìn thấy nồng đậm ai sắc.

	Andy bị người dùng ghế lăn đẩy, ở một cái rất dài uốn lượn trong đội ngũ đứng xếp hàng.

	Areni cùng Izarra mấy người sắc mặt thấp thỏm cùng ở trong đám người, trường long như thế đám người đội ngũ, vẫn kéo dài tới xa xa một cái khổng lồ màu lam kim chúc khay tròn trong trận pháp.