"Lông, là trở ngại chúng ta tiến hóa căn nguyên!" Lộ Thắng đứng lên lớn tiếng nói.

	"Trừ lông, để lực lượng có thể tăng trưởng. Để trí tuệ có thể sáng rực, để chúng ta, được đến tiến bộ! Để tự nhiên, càng thêm hài hòa!"

	Lộ Thắng mở hai tay ra.

	"Các ngươi."

	"Các ngươi!"

	"Các ngươi! !"

	Hắn từng cái chỉ về mỗi cái phương hướng loài chim. Trên người bọn họ đều không ngoại lệ đều có một thân lông chim.

	"Đều là do vì có lông, mới an tại hiện trạng."

	"Mà hiện tại!" Hắn thu hồi cánh, bá một thoáng lần thứ hai chỉ hướng về phía sau mình Cao Ni.

	Cao Ni, một con đã từng bị Lộ Thắng cứu trợ đi xuống cách quần chi chim, lúc này nó cả người không có lông, cánh cùng hai chân trên mọc đầy dường như u như thế bắp thịt khối, ngoại trừ ngực giữ lại một điểm ý nghĩa tượng trưng trên lông đen ở ngoài, những nơi còn lại, tất cả đều là dường như kim chúc như thế cứng rắn lân phiến da thịt.

	Còn chân chính để chúng chim không ngừng hâm mộ chính là, Cao Ni trên lưng, đuôi dài trên, lại còn mọc ra một loạt bài lít nha lít nhít bén nhọn xước mang rô. Những thứ này xước mang rô một chút nhìn lại, liền biết là hiện ra kịch độc. Nhìn qua thô to cực kỳ, tràn ngập lực lượng.

	"Cao Ni! Đã từng là một con thấp kém heo con, nhưng, đối với bầu trời ngóng trông, để cho hắn trằn trọc tìm tới ta." Lộ Thắng chỉ vào Cao Ni cao giọng nói.

	"Vì lẽ đó, ta thỏa mãn nguyện vọng của hắn, để cho hắn được đến đi tới bầu trời lực lượng!"

	"Mà hiện tại, hắn, toại nguyện đã biến thành một con chim!"

	"Đây chính là ý chí lực lượng!" Lộ Thắng tiếng nói bên trong mang theo mãnh liệt đầu độc lực.

	"Hiện tại, ta đem thay thế các ngươi, loại bỏ trở ngại! Để tất cả, thả ra tự do!" Trong giọng nói của hắn có chứa cám dỗ nồng nặc lực, đây chính là hắn bây giờ công quyết hiệu quả lớn nhất, mê hoặc!

	Lộ Thắng không ngừng diễn thuyết, thuyết minh loài chim bởi vì lông chim mà mất đi đối với bầu trời ngóng trông, bởi vậy chỉ là dừng lại tới đây.

	Nguyên bản chỉ là Bạch khâu môn hạ loài chim ở bên nghe, nhưng theo thời gian trôi đi, càng ngày càng nhiều loài chim dồn dập vây tụ lại đây.

	Một ít đại tộc quần loài chim, thậm chí là điêu loại, ưng loại, cũng bắt đầu xa xa nhìn kỹ nơi này.

	Cao Ni lân phiến, là cứng rắn cực kỳ giáp da, hắn răng nanh cùng trên người gai nhọn, tất cả đều là có vào máu là chết kịch độc. Trên người hắn bắp thịt tràn ngập bạo tạc tính lực lượng.

	Cái tên này vốn là chỉ là bình thường bình thường sinh vật, lúc này trải qua Lộ Thắng cường hóa sau, thực chiến lực thậm chí đã đạt đến Luyện Khí Kỳ đỉnh phong!

	Lộ Thắng bản thể tế bào, nắm giữ so với trước kia càng mạnh mẽ hơn ăn mòn tính cùng mở rộng tính.

	Lộ Thắng diễn thuyết, thêm vào Cao Ni lấy chính bản thân mình để giáo dục thuyết phục người khác, để không ít động vật đều lòng sinh dao động.

	Đặc biệt đến tiếp sau đi ra mấy con chim khổng lồ, những thứ này chim khổng lồ từng cái từng cái hình tượng dữ tợn cường hãn, tràn ngập nguyên thủy thô lỗ bạo lực đẹp.

	Rất nhanh, lục tục có không ít động vật, ở Lộ Thắng mê hoặc xuống, gia nhập dưới trướng hắn Bạch khâu hàng ngũ. Bắt đầu rồi biến thân lữ trình.

	Đón lấy, từng con hình thể cực lớn dữ tợn cường hãn chim khổng lồ, dồn dập đi ra Bạch khâu, hướng về bốn phương tám hướng phân tán ra đến.

	Trong bọn họ, có chính là tê giác biến, có chính là lợn rừng biến, còn có con khỉ, chim gõ kiến! Trâu rừng! Voi lớn!

	Nhưng bất luận bọn họ là từ cái gì xuất thân mà đến, bọn họ tất cả chim, đều có một cái cộng đồng cường hãn thân thể.

	Duy nhất không giống, là bọn họ đầu như trước là các loại không giống sinh vật đầu. Còn lại trên người, thì lại đều là cùng trước Cao Ni như thế tương tự chim khổng lồ đặc thù.

	Sức mạnh của bọn họ có tăng cường hơn mười lần, ít nhất cũng có nhiều gấp ba. Từng cái từng cái lực lớn cực kỳ, vảy giáp đao thương bất nhập, ở trong rừng rậm hoành hướng xông thẳng, càng ngày càng không kiêng dè gì.

	Một ít chim khổng lồ ở cùng còn lại nguyên sinh bộ tộc cường giả ma sát sản sinh tranh cãi sau, phát triển ra dùng chân chiến đấu phương thức, bọn họ có hoàn mỹ tám khối cơ bụng. Được gọi là Thần Trảo lưu.

	Khác một ít chim khổng lồ ở cùng những chủng tộc khác lúc chiến đấu, yêu thích dùng ôm ném phương thức một đòn chiến thắng. Cái này quần chim khổng lồ, chi trên lực lượng vô cùng cường đại, bọn họ được gọi là Đại Địa lưu.

	Rất nhanh, hai đại lưu phái kết hợp, ở Lộ Thắng dưới sự lãnh đạo, thành lập một cái tên là Quang Minh giáo thần kỳ giáo phái.

	Quang minh giả, lấy chính là cởi sạch tức có thể minh tâm kiến tính tâm ý.

	Lộ Thắng làm vì Giáo chủ, dưới trướng tam đại kim cương, bốn Đại hộ pháp. Sau đó là hai đại lưu phái, chim khổng lồ cao thủ cường giả như mây.

	Giáo phái vừa mới khởi đầu, thậm chí liền có Trúc Cơ Kỳ sinh vật cường hãn xin vào, bị Lộ Thắng cải tạo sau, thực lực mạnh thêm, thậm chí đạt đến Trúc Cơ hậu kỳ đỉnh cao sát thương lực.

	Thời gian từng ngày từng ngày chuyển dời, theo Lộ Thắng cải tạo càng ngày càng thấy hiệu quả, thậm chí ngay cả một con Kim Đan kỳ Yêu vương đến đây thử nghiệm, lại đều chiếm được gần nửa thực lực tăng lên. Chuyện này nhất thời liền kích thích đến quanh thân rừng rậm tất cả bộ tộc Yêu vương.

	Rất nhanh, từng con các tộc Yêu vương dồn dập hướng về nơi này xuất phát, một ít còn bảo lưu một điểm rụt rè, trước tiên đưa lên thiệp mời lễ vật, tới nhà bái phỏng, đông kéo một thoáng tây kéo một thoáng.

	Một ít lòng như lửa đốt, trực tiếp chính là muốn cả tộc gia nhập Bạch khâu trên danh nghĩa, điều kiện là trước tiên giúp hắn tăng cao thực lực.

	Lộ Thắng mặc kệ là một loại nào, đều ai đến cũng không cự tuyệt.

	Hắn lẫn lộn chính mình tế bào dòng máu không ngừng phân phát ra ngoài, lan đến phạm vi bộ tộc càng ngày càng nhiều.

	Ở mấy con Kim Đan Yêu vương mạnh mẽ bị tăng lên gần nửa thực chiến sát thương lực sau, Lộ Thắng thế lực đã quả cầu tuyết giống như, bành trướng đến một cái trố mắt ngoác mồm trình độ.

	Ngăn ngắn nửa tháng, Quang Minh giáo thành viên mấy, cũng đã đột phá con số mấy ngàn.

	Mấy ngàn con chim khổng lồ, cần tiêu hao sức ăn là khủng bố, thế tất yếu nghiền ép quanh thân những sinh vật khác bộ tộc sinh tồn hoàn cảnh.

	Liền, chuyện đương nhiên, xung đột, bạo phát.

	**********

	**********

	Hàn Sương lang kết bè kết lũ ở đại thụ rễ cây trong lúc đó tung hoành nhảy, tất cả tầm mắt đều rất xa, chăm chú nhìn chằm chằm mặt đông một mảnh rậm rạp dây leo trong bụi cỏ.

	"Nơi này là của chúng ta Hàn Sương lang tộc bãi săn! Chẳng cần biết ngươi là ai! Cút ra ngoài!" Một con cường tráng nhất màu trắng Hàn Sương lang cao giọng nói.

	Bỗng nhiên bụi cỏ ào ào ào truyền ra tiếng vang.

	Rất nhanh, một con toàn thân trắng như tuyết thỏ trắng nhỏ, lặng lẽ từ trong bụi cỏ chui ra ngoài, nhìn chung quanh một chút chu vi Hàn Sương lang.

	"Làm cái gì, hóa ra là chỉ thỏ trắng? ?" Một con Hàn Sương lang mạnh mẽ thở phào nhẹ nhõm, bị mới vừa lão đại vẻ mặt làm cho vẻ mặt vội vã cuống cuồng.

	Nhưng hắn lời còn chưa nói hết, liền nhìn thấy, cái kia thỏ trắng chậm rãi hướng về trước di động, lộ ra sau lưng liên tiếp một con khổng lồ cường tráng vặn vẹo màu đen thân thể.

	Cái kia căn bản liền không phải là cái gì thỏ trắng, mà là một con mọc ra thỏ đầu Bạch khâu chim khổng lồ! !

	Thỏ đầu chim cao hơn năm mét thân hình khổng lồ cấp tốc lên cao, oành một thoáng hướng về trước đạp xuống.

	Toàn bộ mặt đất đều đang run rẩy, chu vi trong đất bùn các loại con sâu nhỏ nguyên bản còn ẩn giấu đi, lúc này đều bị cường hãn rung động bức đến không thể không chui ra ngoài, hướng xa xa dồn dập thoát đi.

	"Ùng ục!" Một con Hàn Sương lang nuốt nước miếng, không ngừng lui về phía sau lùi về sau.

	"Rất hân hạnh được biết chư vị." Thỏ đầu chim nhếch miệng lộ ra một cái nụ cười quái dị."Tuy rằng thật đáng tiếc, nhưng ta vẫn là không thể không nói cho các ngươi, nơi này hồ nước, chúng ta Quang Minh giáo, nhận thầu!"

	"Dựa vào cái gì! ?" Một con Hàn Sương lang nhe răng nhếch miệng gầm nhẹ.

	Oành!

	Trong phút chốc, thỏ đầu chim vọt tới trước, phải cánh mang theo cường hãn kình phong mạnh mẽ đập xuống ở đầu kia Hàn Sương lang trên người.

	Oành một tiếng vang trầm thấp, đầu kia trước hết gầm nhẹ Hàn Sương lang tại chỗ bị đánh cho thổ huyết, lăn lộn trên đất, lăn ra ngoài hơn mười vòng sau, cũng không tiếp tục động.

	Bầu không khí hết sức ngột ngạt.

	Thỏ đầu chim trầm thấp nở nụ cười.

	"Các ngươi cùng lên đi." Hắn khinh bỉ duỗi ra một cái cánh, chỉ về tất cả Hàn Sương lang.

	"Cắn chết hắn! !"

	Vèo vèo vèo!

	Trong nháy mắt một đạo đạo bóng đen phóng lên trời, nhào hướng về phía trước thỏ đầu chim.

	Nhưng thoáng qua, một đạo đạo bóng đen liền bị sức mạnh khổng lồ đàn hồi bay trở về, cao cao quăng bay ra ngoài, va ở xung quanh trên cây khô, rơi xuống ở bốn phía trên cỏ.

	"Rất nhiều người cho rằng, loài chim, so với tẩu thú, về mặt sức mạnh lại đến yếu, đây là trời sinh thể chất ưu khuyết, không cách nào thay đổi." Lộ Thắng ngồi ngay ngắn ở động trước, trước mặt đoan chính ngồi hơn mười đầu Quang Minh giáo bên trong cao tầng tộc trưởng.

	Bọn họ mỗi một cái, đều là quanh thân một cái tiểu tộc quần tộc trưởng Yêu vương.

	Mà lúc này, bọn họ vì theo đuổi càng mạnh hơn, đều ngoan ngoãn ngồi ở Lộ Thắng nơi này, nghe hắn truyền thụ kinh nghiệm của chính mình đại đạo.

	"Nhưng quan điểm này, quá mức phiến diện!" Lộ Thắng tiếng nói trầm thấp.

	"Ta trải qua nhiều năm khổ tâm nghiên cứu nghiên cứu, ở trước đây không lâu rốt cục làm rõ, mấu chốt trong đó."

	Hắn tầm mắt quét qua trước mặt tất cả Yêu vương.

	Cái gọi là Yêu vương, nghe tới uy phong, kỳ thực rồi cùng quốc gia quốc vương không sai biệt lắm tính chất, mọi người đều là quốc vương, nhưng quốc gia và quốc gia cũng là không giống, chênh lệch cũng rất lớn.

	Nơi này đang ngồi Yêu vương, mạnh nhất chính là Kim Đan hậu kỳ, yếu nhất thậm chí Trúc Cơ Kỳ đều có.

	Nhưng bọn họ đại diện cho không giống bộ tộc, vì lẽ đó Lộ Thắng đều đối xử bình đẳng để cho ở tại Bạch khâu bên trong động nghe giảng giảng pháp.

	Hắn giảng pháp tràn ngập hắn đối với bây giờ thế giới trụ cột quy tắc lý giải, tuy rằng lộn xộn, nhưng đối với những thứ này vốn là linh trí không ra động vật bộ tộc tới nói, đã là tuyệt đối đại ân huệ.

	Dù sao cảnh giới của hắn bãi ở nơi đó, từ cao đi xuống, mạnh như thác đổ, vốn là dễ dàng hơn đến ra chính xác đáp án.

	"Loài chim có những sinh vật khác tuyệt đối không cách nào so với ưu thế, đó chính là bầu trời.

	Chúng ta từ bỏ lục địa chạy, mà đổi thành nhằm phía bầu trời, để chúng ta khớp xương trống rỗng, trở nên càng nhẹ. Để chúng ta da thịt sinh ra lông chim, càng có thể cưỡi gió mà lên."

	Lộ Thắng tiếng nói càng ngày càng trầm thấp lên.

	"Nhưng tại sao ta sẽ nói lông chim là trói buộc. Bởi vì, các ngươi nhìn nhiều như vậy loài chim, có bao nhiêu là triệt triệt để để ỷ lại lông chim, chỉ dừng lại ở trời xanh lam phía dưới?

	Cho tới chỗ càng cao hơn, có lẽ bọn họ chưa bao giờ nghĩ tới."

	"Chúng ta ở trên bầu trời phi hành xưng bá, nhưng đối với trên đất bằng một ít mãnh thú, nhưng bởi vì tự thân biến hóa, mà hoàn toàn ở thuần túy về sức mạnh không địch lại. Mà ở càng cao hơn chỗ cao, lông chim lại chỉ là không dùng được trói buộc."

	Lộ Thắng duỗi ra cánh chỉ một chỉ, phía bên phải đất trống bỗng nhiên có hai con không có lông chim, ôm một đại bồn màu đỏ nhạt nước trong.

	"Hiện tại, ta tìm tới một lần nữa bù đắp trở lại biện pháp. Lực lượng, không nên bị từ bỏ." Lộ Thắng cao giọng nói, "Mỗi cái uống một hớp , sau đó chúng ta mọi người chính là anh chị em! Không phân một nhà!"

	"Chỉ cần đi lông, ngươi ta đều huynh đệ! !"

	"Không có lông chính là đức!"

	"Lông nhiều chính là Vạn ác chi nguyên!"

	"Không có lông không có nghĩa là từ bỏ bay lượn , bởi vì chúng ta xông hướng chính là chỗ càng cao hơn!"

	"Hoắc!"

	Một đám Điểu tộc Yêu vương dồn dập hét cao. Sau đó lần lượt từng cái tiến lên bắt đầu uống nước.

	Lộ Thắng bình tĩnh ngồi ở tại chỗ trên, mỗi một đầu uống qua nước Điểu tộc Yêu vương tộc trưởng, thì sẽ do chờ đợi không có lông chim dẫn dắt đến mặt khác hang động giải lao.

	Chỉ là theo từng cái từng cái tộc trưởng Yêu vương rời đi, nguyên vốn có chút chen chúc động, lúc này còn chỉ còn dư lại một cái.

	Một người mặc màu đỏ vũ y, vóc người thon dài, đầu đội dữ tợn kim chúc mặt nạ bóng người, lẳng lặng ngồi ngay ngắn ở hang động một góc.

	Hắn chỗ ngồi, chính là chỗ tầm thường nhất.

	Lúc này đợi đến tất cả chim rời đi sau khi, Lộ Thắng mới chú ý tới, chỉ có cái này một cái không có rất kích động rơi vào hắn diễn thuyết trong không khí.