Di Sơn môn một nhóm người, ở Hoàng gia thế lực dưới ảnh hưởng, bắt đầu châm đối Lộ Thắng, tiến hành rồi tên là 'Tuyệt đối Thánh Linh' kế hoạch tuyệt mật.

	Mục đích chủ yếu là đem Lộ Thắng, cũng chính là Vương Đông, từng bước một bồi dưỡng thành cường đại đến mức tận cùng Linh Vương, cũng tức là Thần hủy diệt tầng thứ nhân vật mạnh mẽ.

	Lộ Thắng vừa bắt đầu khá là thiếu kiên nhẫn, nhưng ở Di Sơn môn các loại phúc lợi gia tăng, đồng thời Hoàng Á chủ động không ngừng du thuyết xuống, hắn cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt.

	Ngược lại đối với hắn cũng không có gì chướng ngại.

	Từ khi ngày ấy đem Hoàng Vân Tự chính diện đẩy lùi sau. Di Sơn môn đối với hắn võ lực giá trị cũng có một cái khá là rõ ràng nhận thức.

	Tuy rằng không có nguyên lão lấy hoàn toàn thể thông linh người thực lực và giao thủ qua.

	Nhưng ở đơn thuần cùng thế hệ đệ tử bên trong, hắn là hoàn toàn xứng đáng mạnh nhất. Mà trên thực tế, có đệ tử đồn đại, Vương Đông chỉ là chưa bao giờ toàn lực ra tay qua mà thôi. Thật muốn hắn toàn lực bạo phát, có lẽ đúng là toàn bộ Di Sơn môn mạnh nhất tồn tại.

	Dù sao loại kia sức mạnh kinh khủng cùng tốc độ, thực sự quá mức khó có thể chống lại. Coi như là bao trùm hồn lực , bình thường đệ tử cũng tuyệt không là đạt đến nhân loại cực hạn mười lăm lần lực lượng đối thủ.

	Năm đại linh chủng bên trong, Lộ Thắng bị xếp ở vị trí thứ nhất, bị kẻ tò mò lén lút gọi là Nalaen, ở cổ ngữ trong ý là cực hạn người, cụ có sức mạnh người.

	Còn lại bốn đại linh chủng hầu như mỗi ngày đều ngâm ở trên núi, cùng Di Sơn môn đệ tử các nguyên lão tu hành uy chiêu.

	Chỉ có Lộ Thắng, thường xuyên lên núi xuống núi, ở trên núi ngốc thời gian ngược lại là không nhiều.

	Hắn nhiều thời gian hơn nhưng là tập trung vào ở tuần tra đến tay cái kia viên màu đen Tội Ác Chi Nhãn trên. Theo không ngừng bái phỏng nhà khảo cổ học, lịch sử học giả, nhằm vào vật này lật xem vô số tư liệu.

	Rốt cục, ở hơn một tháng sau, đại khái biết rõ vật này nội tình.

	"Vật này. . . . Hẳn là truyền thuyết trong, chuyển thần cụ Myei Chi Nhãn hàng nhái."

	Trong thư phòng, Lộ Thắng ôm ấp Vương Tĩnh ngồi ở bàn một bên, nhìn trước mặt mới tới tay sao chép văn hiến tư liệu.

	"Đó là, cái gì?" Vương Tĩnh cuộn mình ở Lộ Thắng trong lồng ngực, nhẹ nhàng ngọ nguậy thân thể, hai tay chăm chú ôm lấy Lộ Thắng eo.

	"Một ít tẻ nhạt đồ vật." Lộ Thắng chỉ cươi cười, "Còn chưa ngủ sao? Nghỉ ngơi thật tốt đi."

	"Ân." Vương Tĩnh trong mắt loé ra một tia vẻ quái dị.

	Myei Chi Nhãn, nàng tựa hồ là biết một phần vật này tư liệu. Ở nàng không biết bao nhiêu lần chuyển sinh trước, liền đã từng từng trải qua món bảo vật này.

	Từ ghi chép văn án bên trong, nàng đại khái là biết mình trước đây trải qua các loại thân phận. Một cái trong đó thì có tiếp xúc qua cái này Myei Chi Nhãn.

	Nàng không biết đệ đệ là làm sao đối với cái này cảm thấy hứng thú . Bất quá những thứ này cũng không đáng kể. Nàng chỉ cần có thể cùng với hắn, còn lại cái gì đều không trọng yếu.

	Lộ Thắng nắm thật chặt nàng, cho nàng điều chỉnh xuống vị trí, tiếp tục tìm đọc tư liệu.

	Vù. . . .

	Trên bàn điện thoại di động chấn động lên.

	Lộ Thắng cầm lấy đến liếc nhìn.

	"Tỷ, một lúc ta muốn đi một chuyến trong ngọn núi, chuyện lần này tương đối trọng yếu , bất quá thời gian không lâu, rất nhanh sẽ có thể trở về."

	"Ồ." Vương Tĩnh lẳng lặng cuộn mình, mở mắt ra nhìn chăm chú Lộ Thắng khuôn mặt.

	"Chú ý, an toàn."

	"Ân, yên tâm đi." Lộ Thắng chỉ cươi cười.

	Hắn đưa điện thoại di động thả xuống, bên trên rõ ràng biểu hiện: Hoàn toàn thể kiểm tra sắp bắt đầu, người trắc thí, sơn môn đại nguyên lão —— An Phần Quốc.

	Đối với Di Sơn môn cái gọi là kế hoạch, Lộ Thắng biết đại khái một ít, tuy rằng không thèm để ý, nhưng dù sao cũng là lấy hắn làm trụ cột sắp xếp. Vì lẽ đó bao nhiêu rõ ràng ý đồ của bọn họ.

	Những thứ này thông linh người đang từng bước thử nghiệm bức ra hắn cái gọi là cực hạn.

	Mặc kệ lợi dụng hồn lực cũng tốt, cái khác cũng tốt, bọn họ đều ở nỗ lực kiểm tra ra Lộ Thắng thực lực cao nhất cực hạn.

	Lần này hẳn là kiểm tra cuối cùng giai đoạn.

	Lộ Thắng rời đi biệt thự, ngồi xe đi tới sơn môn trên đường, thân thể lại tăng lên gấp đôi tố chất. Cho tới nay mới thôi, thân thể của hắn cường độ đã đạt đến người thường không thể tưởng tượng khoảng 130 lần.

	Nếu như nói người bình thường cực hạn cử tạ lực lượng, là ba trăm kg, như vậy hắn lúc này cử tạ lực lượng đại khái ở khoảng bốn mươi tấn.

	Quang cử tạ liền có thể đạt đến bốn mươi tấn trình độ, tính bùng nổ quyền lực có thể đạt đến khoảng 150 tấn.

	Nói cách khác. Hắn chân chính hoàn toàn thể, có thể dễ dàng lật tung xe tải, một cước đá bay các loại xe cộ.

	Coi như là hơn trăm tấn to lớn xe tải cùng xe tăng loại hình, đối mặt với áp súc ở một cái chừng một thước tám chiều cao mấy chục tấn lực lượng, cũng không thể phòng ngừa không hề có chút sức chống đỡ.

	Bởi vì đồng dạng lực lượng, đơn vị tiếp xúc diện tích cũng sẽ quyết định sức chịu nén cường độ.

	Mà nếu muốn ở như thế nhỏ bé cá thể bên trong, hoàn toàn phát huy ra mạnh mẽ như vậy lực lượng, thân thể một cách tự nhiên tất nhiên sẽ cường hóa đến một cái không thể tưởng tượng nổi mức độ.

	Ngồi xe, Lộ Thắng nhìn lái xe phía trước Hoàng Á.

	"Gần nhất sơn môn phát sinh không ít chuyện chứ?" Lộ Thắng thuận miệng hỏi.

	"Ân, chúng ta ở hải ngoại nhân thủ tổn hại không ít. Liên quan tới cái kia hỗn huyết đào phạm đuổi bắt cũng lâm vào thế bí." Hoàng Á có chút khổ não nói.

	"Buồn nôn nhất chính là, cái kia đào phạm tổ chức mấy cái thực lực cường hãn gia hỏa, thành lập một cái gọi Mãn Nguyệt Mai tổ chức. Trong đó người thứ ba ghế, liền là chúng ta đã từng Di Sơn môn đại thiếu gia, cũng chính là đại bá ta. . . . ."

	"Vậy thật đúng là là phiền phức." Lộ Thắng cũng là nhíu mày, gặp phải loại này sứt đầu mẻ trán chuyện, sợ là thế lực khắp nơi đều sẽ bởi vậy vì lý do chèn ép Di Sơn môn.

	Cũng làm khó bọn họ còn ở cái này loại gian nan tình huống dưới, không ngừng cho mình tăng cường phúc lợi.

	"Đừng suy nghĩ nhiều, đại nguyên lão các hạ nếu đồng ý ngươi kế hoạch, liền tuyệt đối sẽ không cho phép ngươi được đến bất luận ảnh hưởng gì. Chúng ta Di Sơn môn tuy rằng không phải thế giới cấp cường đại tổ chức, nhưng cũng sẽ không bởi vì như thế điểm áp lực liền bị phá tan."

	Hoàng Á trầm giọng giải thích.

	Ở trên người nàng căn bản không nhìn thấy nửa điểm thuộc về học sinh cấp ba non nớt, có chỉ là lạnh lẽo, kiên cường, cùng nghị lực.

	Nếu nói đến đây cái mức, Lộ Thắng mặc dù đối với cái kia Mãn Nguyệt Mai tổ chức khá cảm thấy hứng thú, nhưng cũng không tiện lại hỏi nhiều.

	Dù sao đứa nhỏ này đại bá mới phản môn rời đi. Loại đả kích này khả năng hướng về phía hài tử tạo thành trùng kích cực lớn.

	Sau hai mươi phút, xe chậm rãi ngừng ở Di Sơn môn trước cửa lớn.

	Lộ Thắng mở cửa xuống xe, ở một đám sơn môn phòng giữ người cúi người chào xuống, bước nhanh đi vào cửa lớn.

	Rộng chừng hơn mười mét trầm trọng cửa sắt chậm rãi mở ra một cái khe, Lộ Thắng mấy người sau khi tiến vào, mới lại cấp tốc hợp lại.

	Đoàn người chậm rãi tiến lên, hai bên đã có không ít dự định đến đây vây xem sơn môn cao tầng.

	Di Sơn môn kết cấu rất đơn giản.

	Đệ tử bình thường, đệ tử nòng cốt, quản sự, nguyên lão.

	Cao nhất chính là từ một đến chín chín đại nguyên lão, mà Hoàng Vân Tự, cũng chính là Hoàng Á gia gia, xếp hàng thứ hai.

	Có thể nói ở toàn bộ Di Sơn môn đều là quyền cao chức trọng nhân vật mạnh mẽ.

	Lúc này hắn cùng mặt khác bảy vị nguyên lão, chính song song đứng ở quần thể kiến trúc nơi sâu xa nhất, một chỗ lòng đất sơn động lối vào chờ đợi.

	Tất cả nguyên lão trên người đều ăn mặc chính thức màu bạc dải lụa, trên người khoác rộng lớn trường bào màu đen, liền mặt cũng đeo vẽ ra đen nhánh vòng xoáy mặt nạ màu đen.

	Lộ Thắng ở chuyên môn quản sự dẫn dắt đi, đi tới cửa sơn động, đứng lại.

	Cửa động không ngừng ô ô hướng ra ngoài phun ra hơi nóng hầm hập, hiển nhiên nơi này ngọn núi phúc địa có thể cũng là một chỗ núi lửa.

	"Vương Đông." Nguyên lão bên trong tay cầm gậy chính giữa một cái, chậm rãi tiến lên một bước, phát ra chất phác âm thanh uy nghiêm.

	"Đệ tử ở."

	Lộ Thắng hơi cúi đầu biểu thị tôn kính. Dù sau hắn trên danh nghĩa vẫn là Di Sơn môn đời thứ bốn đệ tử nòng cốt, hơn nữa còn hưởng thụ đối phương cung cấp to lớn phúc lợi chỗ tốt. Đối phương cũng là xác xác thực thực đang vì hắn cân nhắc suy nghĩ.

	"Nguyên bản mấy vị khác nguyên lão, dự định từng đôi từng đôi ngươi tiến hành cuối cùng kiểm tra, nhưng đều bị ta từ chối. Trận này cuối cùng kiểm tra, ta vẫn là quyết định do ta tự mình tiến hành." Đại nguyên lão trầm giọng nói.

	"Trước đó, ngươi tất nhiên muốn trước tiên suy nghĩ kỹ càng."

	"Trận này kiểm tra, ngươi rất có thể sẽ đối mặt cực kỳ nghiêm khắc khảo nghiệm. Nhưng không trải qua rèn luyện sắt thép, không cách nào trở thành thần binh. Vì lẽ đó. . . ."

	"Không sao, ta đối với mình có lòng tin." Lộ Thắng mỉm cười nói.

	Dựa theo Vương Đông nguyên bản nguyện vọng, trở thành thế giới người mạnh nhất là tất nhiên phải hoàn thành mục tiêu.

	Như vậy làm cái này chân thực tồn tại siêu phàm quần thể —— thông linh người. Trong đó cường giả đỉnh cao mạnh như thế nào.

	Cái này cũng là hắn cần tự tay đo lường.

	Đại nguyên lão xuyên thấu qua mặt nạ, nhìn chăm chú Lộ Thắng hai mắt.

	Mãi đến tận xác thực hắn là thật không có bất kỳ dao động, làm tốt tất cả chuẩn bị, này mới đúng một bên nhị nguyên lão Hoàng Vân Tự gật đầu.

	"Đi thôi." Hắn xoay người, hướng về trong sơn động đi tới.

	Lộ Thắng theo sát phía sau.

	Đi vào hang núi, ở thâm nhập không tới trăm mét vị trí, Lộ Thắng cùng đại nguyên lão ngồi lên rồi rộng lớn trầm trọng màu đen thang máy, vẫn đi xuống dưới.

	Thang máy đầy đủ hạ xuống mười phút mới dừng lại.

	"Nơi này, là chúng ta Di Sơn môn lớn nhất an toàn diễn luyện tràng, cũng là bình thường chúng ta nguyên lão trong lúc đó toàn lực giao thủ nơi." Đại nguyên lão đi ra thang máy, nhìn về phía trước đường hầm bên trong không ngừng tự động mở ra từng đạo từng đạo trầm trọng cửa lớn màu bạc.

	"Đi thôi, nơi này chỉ có người thắng mới có thể rời đi. Những thứ này cửa lớn, cũng không phải là tự động, mà là chỉ có truyền vào hồn lực, mới có thể khởi động đi ra cơ chế."

	"Không sao, một lúc ta sẽ đỡ lão nhân gia ngươi tới." Lộ Thắng không tỏ rõ ý kiến nói.

	Đại nguyên lão nhất thời sang sảng cười to lên.

	"Lão phu. . . . Bao lâu chưa từng nghe qua như vậy buồn cười ngôn luận?"

	Hắn chống gậy hướng về trước nhanh chân đi ra, thân hình lóe lên, liền vượt qua khoảng mấy chục mét, xuất hiện ở phần cuối nhất nơi to lớn trong hang động.

	Lộ Thắng chỉ cươi cười, dưới chân nhẹ nhàng giẫm một cái, cả người như mũi tên rời cung, trong nháy mắt lướt qua từng đạo từng đạo mở ra cửa lớn, rơi vào đại nguyên lão đối diện mấy mét ở ngoài.

	Oành!

	Oành!

	Oành oành oành oành! !

	Một phiến phiến trầm trọng cửa lớn dồn dập rơi xuống, hoàn toàn đóng kín hoàn cảnh của nơi này.

	Liền ngay cả tia sáng cũng hoàn toàn mất đi.

	Trong bóng tối, đại nguyên lão chậm rãi buông ra gậy.

	"Để ta xem một chút, ngươi có thể làm tới trình độ nào đi."

	Vù! ! !

	Toàn bộ dường như hội trường giống như rộng lớn to lớn hang động, bỗng nhiên sáng lên một tầng màu u lam ánh huỳnh quang.

	Đại nguyên lão cả người dấy lên ngọn lửa màu xanh nhạt, ánh lửa chiếu sáng cả lòng đất vách động.

	"Vô Song Chi Cực, Đằng Giao!"

	Nguyên lão áo bào đen bay lên trời, lộ ra phía dưới đại nguyên lão cường tráng đến cực điểm cao to thân thể.

	Hắn dẫm chân xuống, thân thể lấy một loại vượt xa người thường tưởng tượng tốc độ, hai tay bỗng nhiên hướng về Lộ Thắng vai chộp tới.

	Vẻn vẹn là hai trảo cắt ra không khí tiếng xé vải, liền đủ để đâm vào người thường hai lỗ tai thất thông.

	Mà những kia ngọn lửa màu xanh lam, càng là ở đại nguyên lão trên hai tay quấn quanh xoay quanh, kéo dài ra hai cái dữ tợn hung lệ hư huyễn Hắc Giao.