Chương 28: Chiêu mộ (hai)
 
 	"Nói cách khác, nơi này chính là chúng ta muốn tìm vật kia ngọn nguồn?" Đoạn Dung Dung thấp giọng hỏi.
 
 	"Loại trình độ này nồng độ âm khí. . . . Không nhất định." Nhan Khai khẽ lắc đầu.
 
 	Lúc này cái kia Lộ Thắng đã bắt đầu mời mấy vị kỳ nhân triển lộ thủ đoạn mình am hiểu bản sự.
 
 	Phía trước tán dóc đạo nhân cười hắc hắc.
 
 	"Bần đạo sở hội bản sự, chính là cái này."
 
 	Hắn đưa tay chộp một cái, không biết từ chỗ nào tìm đến một khối hòn đá, nắm trong tay hung hăng bóp.
 
 	Bá. . .
 
 	Nhỏ xíu tảng đá vụn, lập tức theo ngón tay hắn khe hở ép ra ngoài, theo gió bay lả tả xuống.
 
 	Chung quanh còn lại cùng đi người đều có chút kinh dị nhìn về phía hắn.
 
 	Hiển nhiên chiêu này công phu, liền xem như Cửu Liên thành mạnh nhất mấy người cao thủ cũng không nhất định có thể làm được.
 
 	Cái kia nữ giả nam trang hiệp khách càng là hai mắt ngưng trọng, nhìn chằm chằm đạo nhân này.
 
 	Liền ngay cả Nhan Khai cũng đối đạo nhân này coi trọng.
 
 	Bực này lực đạo, bóp đá thành phấn, nhất định phải có cực kỳ mạnh mẽ nội gia công lực mới có thể làm đến. Nghĩ không ra tại nơi này có thể gặp được một vị cái này các cao thủ.
 
 	Chung quanh thị vệ gia đinh, thị nữ hạ nhân, càng là có người nhịn không được phát ra thấp giọng hô âm thanh.
 
 	Lộ Thắng nhìn chằm chằm đạo nhân kia xem, cũng không nói chuyện, chỉ là nhíu mày.
 
 	Đạo nhân cười hắc hắc.
 
 	"Thế nào? Đại công tử, bần đạo chiêu này, còn có thể vào mắt ngươi hay không?"
 
 	Lộ Thắng chậm rãi thở hắt ra.
 
 	Đột nhiên ánh mắt mãnh liệt.
 
 	"Đây rõ ràng liền là mùi của Hóa Thạch phấn! Ở đâu ra lừa đảo yêu đạo, dám đến lường gạt bản công tử! Bắt lại cho ta!"
 
 	Người chung quanh lập tức sững sờ.
 
 	Còn không chờ bọn hắn kịp phản ứng, hai cái cường tráng thị vệ liền nhào tới, đem đạo nhân kia đè xuống đất.
 
 	Đạo nhân kêu to giãy dụa, nhưng lúc này bị hai người đè lại, nơi nào có vừa rồi bóp đá thành phấn bá đạo nội kình.
 
 	Căn bản chính là người bình thường.
 
 	Một bên thị vệ đại hán âm thanh ồm ồm hỏi. Hắn là đêm qua thấy tận mắt Đại công tử đại phát thần uy, xử lý cái kia nữ quỷ thị vệ một trong, lúc này đã triệt triệt để để biến thành Đại công tử Lộ Thắng trung thành nhất người ủng hộ.
 
 	"Đại công tử, người này xử trí như thế nào? Muốn thông tri nha môn người đến a?"
 
 	Lộ Thắng chán ghét liếc nhìn trên mặt đất giãy dụa đạo nhân.
 
 	"Không cần đưa quan, kéo ra ngoài chém."
 
 	"Đừng a! Đại công tử, tiểu nhân chỉ là nhất thời đầu óc hồ đồ, muốn kiếm ít tiền sống qua! Chỉ là nhất thời bị ma quỷ ám ảnh a!"
 
 	Đạo nhân kia nghe xong, lập tức bị hù dọa, lớn tiếng cầu xin tha thứ. Hắn toàn thân run như run rẩy, sắc mặt trắng bệch, mồ hôi lạnh chảy ròng.
 
 	"Đại công tử, tha mạng a! !"
 
 	"Rõ!"
 
 	Thị vệ đại hán mặc kệ, dẫn người kéo lấy đạo nhân liền ra sân nhỏ.
 
 	Võ đài bên cạnh bên cạnh có chuyên môn xử quyết người hình phòng.
 
 	Lộ gia tài cao thế lớn, chính mình xử quyết mấy người, nha môn cũng mở một con mắt nhắm một con mắt.
 
 	Nhan Khai mấy người khác nhìn ra nhìn thấy mà giật mình, nhìn xem người kia bị kéo ra ngoài. Rất nhanh liền ẩn ẩn nghe phía bên ngoài truyền đến hét thảm một tiếng.
 
 	"Tốt, chư vị, dọn dẹp vàng thau lẫn lộn hạng người, hiện tại còn xin vị kế tiếp phơi bày một ít bản lãnh của mình."
 
 	Lộ Thắng lại khôi phục phía trước sắc mặt nhu hòa mỉm cười biểu lộ.
 
 	Còn lại đám người, cũng đối vị này Lộ gia Đại công tử tính nết có hiểu sâu hơn.
 
 	Thoạt nhìn thể cốt ốm yếu, nhưng nói trở mặt liền trở mặt, làm việc quả quyết, xuất thủ tàn nhẫn, quả nhiên là cái nhân vật.
 
 	Trầm mặc một hồi về sau, cái thứ hai đi ra, là Hồng Liên tự tăng nhân Chân Đàm đại sư. Vị đại sư này tay có chút run rẩy, nhưng vẫn là tráng lấy gan đứng ra.
 
 	"Bần tăng. . . . Bần tăng chợt nhớ tới, trong chùa còn có việc gấp muốn làm. . . ."
 
 	Hắn đi ra thế mà không phải là biểu hiện ra bản sự, mà là chuẩn bị chuồn đi.
 
 	Vị này Chân Đàm đại sư đối mặt Lộ Thắng, lúc nói chuyện, cái trán đều đang đổ mồ hôi.
 
 	Phía sau hắn vị kia tuổi nhỏ một điểm tăng nhân càng là không chịu nổi, không chỉ xuất mồ hôi trán, sắc mặt tái nhợt, hai chân đều tại run rẩy không ngừng.
 
 	"Nếu đại sư có chuyện quan trọng phải xử lý, vậy liền mời đi trước đi."
 
 	Lộ Thắng cười cười, vẫn ôn hòa như cũ hữu lễ, đồng thời không có làm khó hai người, lập tức liền để thị nữ dẫn Chân Đàm đại sư hai người rời đi.
 
 	Lập tức đi ba người.
 
 	Còn thừa lại ba người, phân biệt chính là cái kia hiệp khách, cùng Nhan Khai hai người.
 
 	"Phía dưới, vẫn là ta tới đi."
 
 	Cái kia nữ giả nam trang hiệp khách đi lên trước, rút ra bên hông song đao.
 
 	"Ta am hiểu khinh công, khoảng cách ngắn chạy thật nhanh một đoạn đường dài cùng truy tung xem xét. Muốn tìm người mất tích, hẳn là có thể có chỗ trợ giúp."
 
 	"Ồ? Như thế, không biết vị tiểu thư này xưng hô như thế nào?"
 
 	Lộ Thắng mỉm cười nói.
 
 	"Chuyên Phong."
 
 	"Truyện Phong?" Lộ Thắng sững sờ.
 
 	Nữ du hiệp lấy tay tại trên bàn đá cấp tốc viết ra hai chữ.
 
 	Thế gia vọng tộc giờ mới hiểu được nàng họ lại là chuyên.
 
 	"Như vậy, Chuyên Phong tiểu thư, không biết muốn làm sao biểu hiện ra ngươi bản lĩnh?"
 
 	Lộ Thắng hơi hơi lộ ra vẻ tò mò.
 
 	Chuyên Phong khịt khịt mũi, ngồi xổm người xuống, trên mặt đất cẩn thận kiểm tra một chút. Sau đó dùng lỗ tai gần sát trên mặt đất nghe.
 
 	Chỉ chốc lát sau, nàng đứng người lên.
 
 	"Ta có thể phán đoán, Lộ đại công tử, các ngươi những người này tới đây, đến cái này cái biệt viện, không cao hơn hai canh giờ thời gian.
 
 	Nơi này trước trước sau sau hẳn là có hai nhóm thị vệ thị nữ ra vào quét dọn, nhân số không cao hơn mười người, thời gian hẳn là tại một canh giờ trước.
 
 	Sau đó Đại công tử mới đến, đồng thời Đại công tử cùng ngươi chung quanh mấy cái này thị vệ, không có một cái nào đi vào qua biệt viện gian phòng.
 
 	Hiển nhiên cái viện này tử là tạm thời mở ra đến chuyên môn dùng để khảo thí chúng ta. Liền ngay cả các ngươi cũng chưa kịp vào phòng."
 
 	Những lời này nói ra.
 
 	Lập tức Lộ Thắng cùng những người còn lại đều mở to hai mắt, không chỉ là bọn hắn, chung quanh trông coi thị vệ cùng thị nữ, cũng đều một bộ gặp quỷ biểu lộ.
 
 	Vẻn vẹn cứ như vậy nằm rạp trên mặt đất nhìn xem, nghe một chút, ngửi một chút, liền đánh giá ra nhiều chuyện như vậy.
 
 	Vị này Chuyên Phong tiểu thư, quả thật là kỳ nhân!
 
 	"Lợi hại!"
 
 	Lộ Thắng nhẹ nhàng vỗ tay.
 
 	"Chuyên Phong tiểu thư, mặc kệ ngươi là thế nào đoán được, ngươi quá quan. Tiếp đó, chính là hai vị này. . ."
 
 	Hắn nhìn về phía Nhan Khai hai người.
 
 	Nhan Khai còn tốt, Đoạn Dung Dung cũng là bị cái này Lộ đại công tử nhìn ra toàn thân run rẩy.
 
 	Vừa mới còn cười nhẹ nhàng một người, nói trở mặt liền trở mặt, lập tức liền đem đạo nhân kia kéo xuống chém.
 
 	Loại người này, coi như hắn hướng ngươi cười, ngươi cũng không biết hắn đến cùng phải hay không dự định sau một khắc liền giết chết ngươi?
 
 	Đoạn Dung Dung trong lòng đã đem vị này Lộ công tử định nghĩa là nhân vật nguy hiểm.
 
 	Nhan Khai lại sắc mặt bình thản, tiến lên một bước.
 
 	"Nếu như ta không có đoán sai."
 
 	Ánh mắt của hắn lấp lánh tiếp cận Lộ Thắng.
 
 	"Lộ công tử tổn thương, là bị âm khí xâm nhập gây thương tích a?"
 
 	"Ồ?"
 
 	Lộ Thắng mặt mày vẩy một cái, hắn lần này là thật đến hứng thú.
 
 	Người trước mắt này thế mà thật có thể nhìn ra thứ gì.
 
 	"Thương thế hẳn là tại bụng dưới, bất quá còn tốt không có thương tổn đến nội tạng. Chỉ là, âm khí nhập thể, không tiến hành khu trục, chung quy sẽ làm bị thương dương khí.
 
 	Đây là bần đạo tự chế một điểm Hoàn Dương Thủy, nếu như Đại công tử có đảm lượng, có thể uống vào thử một chút."
 
 	Hắn theo trong tay áo lấy ra một cái màu đen bình sứ nhỏ, đưa tới.
 
 	Bên cạnh thị nữ vội vã nhận lấy, đặt ở trên khay, bưng đến Lộ Thắng trước mặt.
 
 	"Uống xong nhớ kỹ cái bình đưa ta." Nhan Khai bổ sung một câu.
 
 	Lộ Thắng nhìn một chút bình sứ, cầm lên nhổ nút gỗ, phóng tới dưới mũi ngửi một chút.
 
 	Chỉ là như thế vừa nghe, hắn liền cảm giác thể nội âm lãnh bị đuổi tản ra không ít. Một cỗ nóng bỏng mùi theo trong bình tiến vào lỗ mũi, để hắn toàn thân có chút phát nhiệt.
 
 	Hắn đúng là bởi vì lúc trước bụng dưới bị đánh một chưởng, trở về phòng nghỉ ngơi về sau, liền toàn thân rét run. Thương thế trên người vẫn là tiếp theo, chủ yếu là cỗ này âm lãnh từ đầu đến cuối quấn quanh ở thể nội, bất luận là ăn bổ dương dược liệu, vẫn là dưới ánh mặt trời rèn luyện, đều vô dụng.
 
 	Lúc đó phục dụng dương tính dược vật phía sau hoặc là rèn luyện đằng sau, sẽ toàn thân ấm áp có chút hiệu quả, nhưng một khi nghỉ ngơi một chút đến, thể nội cảm giác âm lãnh lại sẽ ngóc đầu trở lại.
 
 	Nhìn xem trước mặt bình sứ, Lộ Thắng mỉm cười dưới, không chần chờ, cầm lên liền hướng trong miệng khẽ đảo.
 
 	Một cỗ nhàn nhạt rỉ sắt vị tại trong miệng tràn ngập ra, kèm theo cay độc kích thích mùi, một đạo nhiệt lưu theo cổ họng trượt vào yết hầu.
 
 	Lộ Thắng thở ra thật dài khẩu khí, toàn thân cảm giác ấm áp, tựa như mùa hè chín mười giờ mặt trời, phơi trên người toàn thân thoải mái.
 
 	Phía trước âm lãnh, tựa như xuân tuyết dưới ánh mặt trời cấp tốc hòa tan, rất nhanh liền không cảm giác được.
 
 	"Đạo trưởng quả nhiên lợi hại." Lần này Lộ Thắng biết mình là gặp được cao nhân."Bình này Hoàn Dương Thủy, tại hạ sẽ tính tại tiền thù lao bên trong."
 
 	"Như vậy ta tính vượt qua kiểm tra rồi?"
 
 	Nhan Khai hỏi.
 
 	"Đương nhiên! Ba vị đi theo ta."
 
 	Lộ Thắng chậm rãi đứng dậy, để thị vệ vịn, mang theo ba người tiến vào Hoàng Hạc viện phòng trong.
 
 	Bọn thị nữ đều nhao nhao rời đi, thị vệ cũng tận số ra ngoài, cũng chỉ có phía trước cái kia khôi ngô tráng hán lưu lại, canh giữ ở Lộ Thắng bên người.
 
 	Két.
 
 	Cửa phòng quan bế.
 
 	Trong phòng cũng chỉ có năm người.
 
 	"Cụ thể quá trình, là như vậy. . . ."
 
 	Lộ Thắng khởi đầu theo phía trước lần thứ nhất phát sinh nhân khẩu mất tích lúc nói lên.
 
 	Nhan Khai ba người tử tế nghe lấy, thỉnh thoảng hỏi thăm một ít tỉ mỉ vấn đề.
 
 	Lộ Thắng biết đến liền từng cái trả lời, không biết, còn có bên cạnh cái kia khôi ngô đại hán bổ sung.
 
 	Một phen đối thoại, trọn vẹn nói nửa canh giờ.
 
 	Nhan Khai tại hiểu rõ chỗ có biến về sau, cúi đầu suy tư một hồi.
 
 	Chỉ chốc lát sau hắn lại ngẩng đầu.
 
 	"Công tử gặp được loại này quỷ vật, bần đạo xưng là yêu quỷ."
 
 	"Yêu quỷ? Cái này là vật gì?"
 
 	Lộ Thắng hỏi lại, hắn đây coi là là chân chính lần thứ nhất tiếp xúc thế giới này thần bí mặt.
 
 	"Yêu quỷ yêu quỷ, hắn bản thân không phải là người sau khi chết biến thành, mà là người oán niệm, ghen ghét, cừu hận, oan khuất , vân vân tình cảm, hấp thu cảnh vật chung quanh bên trong một ít lực lượng thần bí, ngưng kết ra quỷ vật." Nhan Khai ngưng trọng nói.
 
 	"Yêu quỷ một cái hai cái còn dễ xử lý, một khi thời gian dài bỏ mặc không quan tâm, liền lại không ngừng lan tràn truyền nhiễm, đem càng nhiều người hại chết, sau đó chuyển biến bước phát triển mới yêu quỷ.
 
 	Theo Đại công tử trên người nồng độ âm khí đến xem, ngươi tiếp xúc cái này yêu quỷ cũng đã bỏ mặc không ít thời gian."
 
 	"Bỏ mặc có một đoạn thời gian? ? Nói như vậy, trong Cửu Liên thành, không biết có vài đầu yêu quỷ? ?"
 
 	Lộ Thắng hơi biến sắc mặt nói.
 
 	"Vô cùng có khả năng." Nhan Khai gật đầu."Tốt, việc này liền giao cho bần đạo xử lý, công tử ở nhà hảo hảo dưỡng thương là đủ. Bất quá bần đạo chỉ phụ trách giải quyết yêu quỷ, nhưng tìm người liền. . . ."
 
 	"Tìm người ta tới." Chuyên Phong lên tiếng nói."Loại này thần quỷ sự tình, ta đã từng cũng đã gặp qua mấy lần, có chút kinh nghiệm."
 
 	Lộ Thắng gật đầu đáp ứng.
 
 	"Người đạo trưởng kia, không biết ta có thể vì các ngươi làm những gì?"
 
 	Hắn hiện tại xem như tin tưởng, trước mắt cái này Nhan Khai đạo trưởng, hẳn là trong truyền thuyết nhân sĩ chuyên nghiệp.
 
 	"Cái này yêu quỷ không phải là các ngươi có thể đối phó được, việc cấp bách, các ngươi như là đã chọc tới, tốt nhất lập tức di chuyển rời đi Cửu Liên thành. Để tránh thành tẩm bổ yêu quỷ lương thực."
 
 	Nhan Khai thản nhiên nói.
 
 	"Ngoài ra chúng ta này đến, còn muốn xem xét liên quan tới Từ gia diệt môn án từ đầu đến cuối."
 
 	"Tại hạ cũng nghĩ tận một phần sức mọn."
 
 	Lộ Thắng chân thành nói.
 
 	"Ta nói không cần liền không cần, người bình thường đến nhiều hơn nữa cũng vô ích, coi như ngươi luyện qua một điểm võ công, cũng chỉ sẽ thành chúng ta liên lụy.
 
 	Võ công đối với quỷ vật vô dụng!"
 
 	Nhan Khai không chút khách khí, nhíu mày nói thẳng.
 
 	Nghe được một bên Đoạn Dung Dung mồ hôi lạnh ứa ra, vạn nhất chọc giận trước mặt cái này Lộ công tử. . . .
 
 	Lộ Thắng còn muốn nói chuyện, liền bị Nhan Khai đánh gãy.
 
 	"Tốt không cần nói, cái này không phải là các ngươi người bình thường có thể xen vào được."