"Nửa giờ? Được rồi, đáng ghét đặc quyền giai tầng!" Andy không nói gì nói, không còn hơi sức hướng Lộ Thắng vung vung tay."Cái kia một hồi thấy, ta trước tiên đi làm ít chuyện."

	Hắn lôi kéo Aryan cùng Kline, một tay một cái vội vội vàng vàng đi ra nhà ăn.

	Lộ Thắng ở phía sau nhìn, cuối cùng ung dung đem trước mặt cơm nước thu thập sạch sẽ, lúc này mới đứng lên, xoa một chút miệng.

	Đem khăn tay bỏ vào bàn ăn một bên, hắn tính toán một chút thời gian.

	"Xem ra thực lực còn chưa đủ dùng a hôm nay lại đến nên tăng lên tháng ngày, từ thứ năm hình đến thứ sáu hình, cần pháp điển, là ở ban đêm thư viện, đêm nay liền đi thu hồi lại tốt "

	Ra nhà ăn, Lộ Thắng trực tiếp ở thư viện hỗn đến cuối giờ ngọ quán đóng đi ra, ở trường học không trong phòng học hẹn Ian dạy họa kỹ, học xong sau, ăn xong cơm tối, hắn cũng gần như đến đi ban đêm thư viện lúc.

	Pháp điển hệ thống đến hắn cái trình độ này, đã không sai biệt lắm còn thuộc về trung thượng tầng.

	Rất nhiều học viên cả đời cũng không nhất định có thể đạt đến thứ năm hình, dựa vào thời gian tích lũy, nhiều nhất nhiều nhất chỉ có thể đến thứ tư hình, mà thứ năm hình, chỉ có đắm chìm ở pháp điển cùng thứ sáu bộ phận trên rất đào tạo sâu nghệ cao cấp học giả, mới có phần này khả năng.

	Mà như vậy tầng thứ, ở bây giờ sắp đến Tà thần xâm lấn xuống, còn chỉ là miễn cưỡng có thể tự vệ.

	Lộ Thắng kiểm tra xuống bố trí hàng lâm điểm, lại chọn cái kế tiếp tuyển điểm tiền kỳ chuẩn bị, lúc này mới đi tới ban đêm thư viện.

	********

	********

	Cheng thang.

	Thư viện cửa lớn tầng tầng hợp lại, Lộ Thắng lần thứ hai nhìn thấy cái kia thủ vệ lão đầu, hắn liền đứng ở bên phải bảo vệ phòng, xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh ngơ ngác đang nhìn mình.

	Bảo vệ phòng cũng không có đèn điện cây nến, chỉ là lầu một đại sảnh một chút ánh nến, chiếu rọi ra lão đầu khuôn mặt.

	"Đã lâu không gặp." Lộ Thắng mỉm cười cùng đối phương hỏi thăm một chút.

	Lão đầu không phản ứng gì.

	Lộ Thắng cũng không để ý tới, hướng thẳng đến lầu hai cầu thang đi tới, Hỗn Độn pháp điển cho hắn liên quan tới cấp thứ năm tu luyện pháp điển manh mối, ngay khi ban đêm thư viện tầng thứ ba.

	Mà nơi này tầng thứ ba, cũng đồng dạng là cuốn sách nhất là cấm kỵ địa phương nguy hiểm.

	Xuyên qua lầu hai, xoay chuyển cái cong, lại đi tới lầu ba.

	Lộ Thắng đỡ cầu thang lạnh lẽo tay vịn, không gian xung quanh bên trong trống rỗng, chỉ có thể nghe được chính mình không ngừng vang vọng tiếng bước chân.

	Đen nhánh yên tĩnh lầu ba đại sảnh, là cái khổng lồ hình tròn, mặt đất dường như làm thành vân tay hình màu đen gạch, vách tường chung quanh đều là thủy tinh trong suốt kính. Phía trên vách ngăn, điêu khắc một con cực lớn đầu người mình rắn quanh thân quanh quẩn vô số hoa tươi màu đen quái vật.

	Đại sảnh bốn phía, có từng cái từng cái hình cung hình đỏ thắm cửa gỗ, mỗi một cái cửa gỗ, bên trên đều mang theo không giống phân loại minh bài.

	Từ thiên văn, đến y học, lại tới toán học, các loại đủ loại kiểu dáng minh bài đều có. Đầy đủ hơn hai mươi cái.

	Lộ Thắng dựa theo Hỗn Độn pháp điển đưa ra manh mối. Tầm mắt cấp tốc ở xung quanh đèn tường chiếu rọi xuống nhìn quét một lần, dừng ở một phiến có đánh dấu nhân văn minh bài trên nóc phòng.

	Hắn đưa tay đặt tại cửa gỗ trên, cứng cỏi mà lạnh lẽo cánh cửa cho người một loại sống sót đại thụ cảm giác.

	Răng rắc.

	Hắn nhẹ nhàng đẩy ra.

	Bên trong là từng cái từng cái hình trụ hình giá sách, tổng cộng năm cái giá sách, bãi thành một cái hình vuông.

	"Thứ tư giá sách hạ bài." Lộ Thắng nhắc tới manh mối ghi chép tin tức, chậm rãi dựa vào trên vách tường đèn tường tia sáng, đi tới giá sách mặt bên, coi trọng một bên đánh số.

	Rất nhanh, hắn liền nhìn thấy cái gọi là cấp thứ năm pháp điển.

	Trong đó thứ tư giá sách dưới thấp nhất một loạt, sắp xếp từng quyển từng quyển màu bạc xác ngoài, bàn tay độ dày trầm trọng cuốn sách.

	( Rhany pháp điển ).

	( sợ hãi pháp điển ).

	( băng lam pháp điển ).

	( phương đông hiền giả pháp điển )

	Từng quyển từng quyển song song pháp điển lít nha lít nhít sắp xếp chỉnh tề. Những thứ này pháp điển bản thân toả ra kỳ dị nào đó mục nát khí tức, liền phảng phất mặt ngoài dính dày đặc bùn nhão.

	Lộ Thắng đưa tay tùy ý chọn một quyển, đem rút ra.

	Sách bìa trên, khắc lục một nhóm không ngừng vặn vẹo chữ viết: ( Denan pháp điển ).

	Tên sách thật giống như thấu mì chín chần nước lạnh xem dưới nước tảng đá, có chút mơ hồ không rõ, mặt ngoài thật giống có cái này nhỏ bé trở ngại, chống đỡ Lộ Thắng tầm mắt.

	Tê

	Nhỏ bé Ký thần lực ở tiếp xúc được quyển sách này sách trước tiên, liền lan truyền đi vào, không nhiều, nhưng dòng nước nhỏ róc rách giống như cuồn cuộn không ngừng.

	Mở sách mặt, trang thứ nhất trên ghi chép một hàng chữ.

	'Mong ước bất luận cái nào nhìn thấy quyển sách người, vợ con ly tán, cửa nát nhà tan.'

	"Cái này rất sao cái gì lời tựa từ? ?" Lộ Thắng không nói gì. Còn chưa từng thấy cái nào sách người đem câu nói như thế này viết ở phía trước nhất.

	Này không phải là mắng người sao?

	Hắn tiếp tục lại đi xuống lật.

	Tờ thứ hai là cái không ngừng xoay tròn bên trong vòng xoáy màu đen, Lộ Thắng đưa tay ngón tay đi sờ sờ vòng xoáy trong vách, lại thật sự có thể lấy luồn vào trung tâm.

	'Thú vị cái này cấp thứ năm pháp điển, cũng đã cùng phía trước pháp điển không giống nhau. Vật này, tựa hồ là sống '

	Hắn không để ý đến vòng xoáy, tiếp tục mở ra trang kế tiếp.

	Thứ ba trang trên vẽ ra một cái màu sắc rực rỡ Chu Nho, ăn mặc đỏ tươi lớn bồng váy, có da màu xanh biếc cùng lỗ tai dài. Còn có lớn đến mức lạ kỳ con ngươi.

	"Muốn có được đến tiếp sau kiến thức sao?" Chu Nho phát ra một tiếng cười quái dị , sau đó đột nhiên mở miệng.

	"Nghĩ muốn, trước hết đưa lên mười ba đôi nhãn cầu đi, ta muốn nhân loại đứa bé, không thể vượt quá mười tuổi, tốt nhất là tính cách hoạt bát tướng mạo luôn vui vẻ loại hình.

	Nếu như làm được đến, ta sẽ xem tâm tình ban tặng ngươi muốn kiến thức."

	"..." Lộ Thắng nhìn hàng này một trận, cấp tốc nhìn chung quanh một chút chu vi, xác định không ai.

	Hắn tay run lên, lấy ra một cái đồng hồ bỏ túi.

	"Đến, nhìn con mắt của ta "

	Cộc cộc cộc nhỏ bé đồng hồ báo giây kim giây di động âm thanh, ở trống vắng phòng đọc bên trong không ngừng vang vọng.

	Hai phút sau

	Quần đỏ Chu Nho ánh mắt từ từ trở nên dại ra, hiển nhiên là Tâm Lý Dẫn Đạo thuật sắp tạo tác dụng.

	Lộ Thắng bản thể khổng lồ cực điểm thần hồn tuy rằng không thể vận dụng ở bên ngoài, nhưng xuyên thấu qua Tâm Lý Dẫn Đạo thuật đối với những thứ này không phải người tồn tại dùng dùng, tựa hồ cũng có thể tạo được nhất định tác dụng.

	"Đáng thương Chu Nho! Lại bị loài người đùa bỡn ý chí" chính khi hắn cho rằng muốn thành lúc.

	Một bên hơn mười quyển sách đồng thời chấn động lên, bay ra từng tia tia không tên khói đen. Một cái già nua mà gian tế tiếng nói truyền ra.

	Lượng lớn khói đen cấp tốc ngưng tụ , hóa thành hình người, sau lưng Lộ Thắng hình thành một cái cầm gậy màu đen mũ dạ lão đầu.

	Chu Nho nguyên bản dại ra ánh mắt một thoáng hồi phục lại, nó đột nhiên hét lên một tiếng, sách tự động che lên, hiển nhiên là không nghĩ sẽ cùng Lộ Thắng tiếp xúc.

	Lộ Thắng híp híp mắt, lộ ra một tia bất mãn vẻ.

	Hắn xoay người nhìn về phía sau lưng.

	"Đừng nghĩ thôi miên ta! Nhân loại đáng chết! !" Lão đầu lớn tiếng một trận gậy.

	Lộ Thắng nhìn một chút một bên trên giá sách chậm rãi tràn ngập ra cái khác màu sắc khí tức, trên mặt không khỏi lộ ra kinh ngạc mỉm cười.

	"Không sao, mọi người cùng nhau đến. Đến, nhìn con mắt của ta "

	Hắn bá một thoáng đem đồng hồ bỏ túi phủi xuống, theo cổ tay nhẹ nhàng đung đưa.

	"Đáng chết! Nhân loại này có gì đó quái lạ, mọi người đừng xem ánh mắt hắn! !" Lão đầu lớn tiếng quát.

	"Giết chết hắn! Nhanh giết chết hắn!"

	"Giết hắn! !"

	"Cùng tiến lên!"

	Đủ loại kiểu dáng sương khói thoáng cái bay ra ngoài, trên mặt đất ngưng tụ ra từng cái từng cái không giống hình người, điên cuồng hướng về Lộ Thắng phóng đi.

	Hơn mười giây sau

	Oành! !

	Phòng đọc cửa gỗ đột nhiên bị mạnh mẽ nện vang lên.

	Ngay sau đó là một trận gấp gáp dày đặc loạn nện tiếng.

	Răng rắc, cửa bị từ bên trong mở ra, một cánh tay máu me be bét đột nhiên duỗi ra đến.

	"Đến, nhìn con mắt của ta" một cái thanh âm ôn nhu từ bên trong bay ra.

	Cánh tay đột nhiên bị món đồ gì nắm lấy như thế, mạnh mẽ kéo trở lại.

	Oành!

	Cửa phòng trực tiếp đóng lại, khóa trái.

	Lầu ba đại sảnh cửa thang gác, thủ vệ lão nhân mí mắt giật lên, yên lặng thả xuống trong tay đao nhọn,

	Hắn đang muốn xoay người xuống lầu.

	Oành!

	Bỗng nhiên phòng đọc cửa phòng truyền đến một trận nặng nề tiếng đóng cửa.

	Hắn quay đầu nhìn lại, sau lưng lại không biết lúc nào, lại đang đứng một người cao lớn đen tối bóng người.

	"Ngươi muốn đi nơi nào?" Lộ Thắng trong tay nhấc theo đồng hồ bỏ túi, trên mặt mang theo nụ cười quỷ dị nhìn hắn.

	Lão đầu ngơ ngác nhìn Lộ Thắng, đao trong tay mạnh mẽ run lên, không tự chủ được rơi xuống khỏi đi.

	Cheng thang.

	Một tiếng vang giòn.

	A! ! !

	Rất xa, toàn bộ ban đêm trong thư viện đột nhiên truyền ra một tiếng thê lương la lớn.

	Xa xa nhìn tới, thư viện lầu ba một phiến cửa sổ thủy tinh đột nhiên bị ấn lên một cái dấu tay máu.

	Xuyên thấu qua cửa sổ có thể lấy nhìn thấy, bên trong tựa hồ có một bóng người, chính liều mạng giẫy giụa, nhưng một luồng để cho hắn không cách nào chống cự lực lượng chính gắt gao kéo hắn, hướng về thư viện nơi sâu xa đi tới.

	Phía trước cửa sổ bóng người càng ngày càng nhạt, càng ngày càng nhỏ, tiếng kêu thảm thiết chậm rãi nhỏ đi, yếu đi, mãi đến tận hoàn toàn vắng lặng biến mất.

	Rất nhanh toàn bộ thư viện bên trong ánh đèn một thoáng tắt, toàn bộ kiến trúc lại như rơi vào hoàn toàn bóng tối, lại không có động tĩnh chút nào.

	Nửa giờ sau.

	Cửa lớn từ từ mở ra, Lộ Thắng lau khóe miệng, mặt mỉm cười chậm rãi đi ra.

	Phía sau hắn trong bóng tối, thủ vệ lão nhân sắc mặt dại ra nhìn bóng người của hắn, đứng ở cạnh cửa không nhúc nhích.

	"Tất cả liền chiếu nguyên dạng tiếp tục là được. Không đại sự không cần thông báo ta." Lộ Thắng phân phó nói.

	"Đúng" lão nhân dại ra mà cứng ngắc trả lời.

	Lộ Thắng thoả mãn chỉnh lý tốt cổ áo, xoay người hướng đường cũ đi tới.

	Nhìn Lộ Thắng thân ảnh đần dần đi xa, lão nhân chậm rãi cứng ngắc xoay người, tiếp tục trở lại bảo vệ phòng chờ đợi một cái khách nhân.

	Lộ Thắng kỳ thực cũng không có đối với bọn họ làm bất cứ chuyện gì, hắn vẻn vẹn là ăn đi nội tạng của bọn họ cùng đại não, đổi thành chính mình bản thể huyết nhục trồng vào.

	Lão nhân cùng những kia sách bên trong ký sinh tồn tại, bản chất kỳ thực đều là một loại đặc thù hư không ma vật, chỉ là đã từng bị trường học phong tồn ma vật, bọn họ trông coi người ban đêm thư viện, trông coi nơi này cấm kỵ kiến thức.

	Mà hiện tại, bọn họ những thứ này trông coi, hoàn toàn đổi thành Lộ Thắng đến khống chế.

	Lão nhân chậm rãi trở lại bảo vệ phòng, động tác bình tĩnh đem đặt ở gian phòng ở giữa một thủy tinh cầu cầm lấy đến, nhẹ nhàng vuốt nhẹ mấy lần.

	Quả cầu thủy tinh nhất thời sáng lên màu trắng tia sáng, trên vừa bắt đầu chiếu lại trước Lộ Thắng sau khi tiến vào, làm tất cả động tác.

	Hắn hơi điểm nhẹ mặt cầu, quả cầu thủy tinh bên trong hình ảnh nhất thời biến đổi, đã biến thành Lộ Thắng tiến vào thư viện, đàng hoàng đọc sách, học tập, sau đó rời đi.

	Thu hồi ngón tay trỏ, lão nhân đưa tay đem khóe mắt một bên chui ra xúc tu nhét trở lại, ngồi dậy chậm rãi trở lại cửa lớn , chờ đợi cái kế tiếp tới khách.