"Phụ thân, ta có chút việc nghĩ nói với ngươi." Lộ Hồng Diệp có chút câu nệ đứng ở trong thư phòng, trịnh trọng nhìn ngồi ở sau cái bàn mặt uống trà Lộ Thắng.

	"Kỳ thực ta có cái bí mật, vẫn không nói cho ngài." Nàng vẻ mặt eo hẹp, trong đầu cũng là có chút hỗn loạn, không biết nên bắt đầu nói từ đâu.

	"Kỳ thực, ta cũng như thế, cũng có cái bí mật, vẫn không nói cho ngươi." Lộ Thắng chỉ cươi cười, sắc mặt ôn hòa nói.

	Lộ Hồng Diệp ngẩn người, tựa hồ không nghĩ tới sẽ xuất hiện tình huống này.

	"Ngươi nói trước đi đi."

	"Ngài trước tiên nói."

	Hai người đúng là trăm miệng một lời lên tiếng nói.

	Chờ đến phản ứng lại, hai người đều cảm giác thấy hơi buồn cười, Lộ Thắng đưa tay ra hiệu nữ nhi ngồi xuống.

	"Vậy cũng được, ta trước hết nói một chút đi." Lộ Thắng đưa tay nặn nặn nữ nhi khuôn mặt nhỏ bé."Kỳ thực cha ngươi ta, cũng không chỉ là người bình thường đồ cổ điếm thương nhân."

	"Từ khi quãng thời gian trước ta một bên khác kế hoạch hoàn thành hơn nửa sau, ta cân nhắc cân nhắc, ngươi cũng có nhất định tiếp thu xung kích năng lực, vì lẽ đó ta mới dự định nói cho ngươi chân tướng." Lộ Thắng thở dài.

	"Kỳ thực. . . . . Ta nghĩ nói cho ba ba ngài chính là, ta cũng không phải người bình thường tuổi trẻ sinh viên tốt nghiệp. . . ." Lộ Hồng Diệp cũng là có chút không nhịn được mở miệng nói.

	Hai người lại là yên lặng một hồi, mắt to trừng mắt nhỏ.

	"Được rồi, vậy ngươi nói trước đi." Lộ Thắng đưa tay nói.

	Lộ Hồng Diệp gật gù, cắn răng.

	"Kỳ thực, thân phận chân thật của ta là Kim Long bộ tộc Long Vương huyết mạch công chúa! Hiện tại chính đang tại vì cứu vớt Long tộc chống đối Hắc long bộ tộc xâm lấn phấn đấu cùng nỗ lực! Chiều hôm qua làm xong bài tập ta liền đi ra ngoài cứu vớt Kim Long quật, nếu không là ta tốc độ nhanh, kết quả là thật sự phiền phức!"

	Lộ Thắng mặt không hề cảm xúc nhìn một chút Hồng Diệp.

	"Vậy này dạng đi, ngươi hiện tại cũng là người lớn, ta cho phép ngươi mỗi sáng sớm luyện xong cầm đi ra ngoài cứu vớt Kim Long tộc . Bất quá buổi tối nhất định không thể vượt quá mười một giờ về nhà, thế nào?"

	Cái này một bức trêu chọc tiểu hài tử giọng nói để Lộ Hồng Diệp đầu óc ngẩn ngơ, thoạt nhìn tựa hồ cha căn bản không đem lời của nàng xem là thật.

	"Ta. . . . Ta nói chính là thật sự a!" Nàng cải.

	"Ta biết rồi." Lộ Thắng gật đầu.

	Nhưng căn bản không có nửa điểm người bình thường nên có kinh ngạc chấn động vẻ mặt.

	"Nếu như đây chính là ngươi muốn nói, như vậy giờ đến phiên ta nói." Lộ Thắng nhấp một hớp trà nóng, phun ra hơi nóng.

	"Bắt đầu từ ngày mai, ta khả năng muốn đi cùng Quang Minh thần hệ Chủ thần Vinh Quang Chi Chủ hội ngộ, khả năng không kịp về nhà ăn cơm tối, chính ngươi nếu như gấp trước hết ăn.

	Đúng rồi, đi ra ngoài cứu vớt Kim Long tộc lúc không muốn đã quên mang giữ ấm chén, ta nhớ tới ngươi mấy ngày gần đây cái kia đến rồi, uống nhiều một chút nước nóng đối với thân thể mới có lợi.

	Còn có nếu như Âm Ảnh Chi Thần tới cửa tìm ta, ngươi liền hồi đáp nói ta tạm thời không tại. . . ."

	"Chờ. . . Chờ chút! !" Lộ Hồng Diệp một trận trợn mắt ngoác mồm."Cha ta cùng ngươi nói thật sự a!"

	"Ta cũng nói chính là thật sự." Lộ Thắng gật đầu nói.

	"Ta không cùng ngài đùa giỡn! !" Lộ Hồng Diệp một thoáng vỗ bàn đứng dậy, âm điệu tăng cao, vẻ mặt càng ngày càng uất ức.

	"Ngươi biết ta không phải loại kia yêu thích đùa giỡn người." Lộ Thắng gật đầu nói.

	". . . . ."

	"Mặt khác. . ." Bỗng nhiên Lộ Thắng sững sờ, "Ân, vừa vặn có khách đến rồi. Ngươi cũng ở một bên gặp gỡ đi, đỡ phải ta giải thích thêm."

	Hắn bỗng nhiên vỗ vỗ tay.

	Rất nhanh, biệt thự dưới mặt cửa lớn truyền đến quản gia Hank tiếng nói chuyện, tựa hồ đang tiếp đón quý khách.

	Chỉ chốc lát sau, thư phòng cửa lớn mở ra.

	Nối đuôi nhau đi tới ba cái tóc chỉ có một nửa, mặc trên người treo đầy dây khóa màu đen áo da Smart phong cách nam nữ.

	"Tôn kính Hồng Quang Chi Chủ, ta là Nghệ Thuật Chi Thần Goethe." Môi đeo vòng miệng nam nhân lớn tiếng nói.

	"Ta là Thần Được Mùa Arni!" Mũi xuyên khoen mũi mặt như là bị đánh sưng nữ nhân lớn tiếng nói.

	"Ta là Bạo Phong Chi Thần Caman!" Cái cuối cùng mào gà đầu mắt gấu trúc nam nhân lớn tiếng nói.

	"Các ngươi khỏe, ta là Hồng Quang Chi Chủ." Lộ Thắng gật gù, "Lần này gọi các ngươi đến, là bởi vì ta có cái kế hoạch, cần các ngươi ba vị to lớn phối hợp, phương diện này ta đã cùng cái khác Chủ Thần thương nghị qua, ngoại trừ chi tiết nhỏ. . . ."

	"Ba ba! !" Nói còn chưa dứt lời, bốn người liền nghe được một bên Lộ Hồng Diệp hai mắt đẫm lệ, thống khổ nhìn chằm chằm Lộ Thắng.

	"Mới nhiều lâu không gặp. . . . Ngài làm sao. . . Sao lại thế. . . . Biến thành như vậy! ! ?"

	Nàng đứng lên từng bước một đi tới Lộ Thắng bên cạnh.

	"Là ta không tốt. . . . Là nữ nhi khoảng thời gian này quá mức tự mình, hoàn toàn không chú ý tới ngài biến hóa! Là ta không tốt. . . Là ta. . ."

	Nàng cảm giác một trận khó có thể hình dung chua xót xông lên đầu.

	Lúc này mới nhiều lâu không gặp, ba ba liền biến thành. . .

	Lộ Hồng Diệp không biết Kim Long tộc có hay không trị liệu não bộ bệnh tật dược tề, nhưng bất kể như thế nào, nàng coi như đánh lên tất cả, cũng nhất định phải đem phụ thân vãn cứu trở về!

	Hắn còn trẻ tuổi như thế! Còn có như vậy rất dài năm tháng nhân sinh chưa từng có! !

	Lộ Thắng cùng ba cái Thần Chi cũng là không nói gì nhìn nàng khóc ròng ròng.

	"Xin lỗi. . . ." Lộ Thắng nhẹ nhàng vuốt nữ nhi mình tóc."Con gái của ta gần nhất khả năng tinh thần quá sốt sắng, tâm tình có chút không ổn định. Việc này quay đầu lại ta trợ thủ sẽ cùng các ngươi nói chuyện, xin lỗi. Ta trước tiên cần phải ổn định xuống tâm tình của nàng."

	"Không sao không liên quan. Thân là Chủ Thần. Chiếm dụng ngài thời gian vốn là chúng ta tội lỗi."

	Ba cái Trung Vị Thần đều không có gì ý nghĩ , làm cái này Thần Chi, tuổi thọ hầu như vô cùng vô tận, như thế chút ít trì hoãn hoàn toàn không có vấn đề gì.

	"Như vậy ngài trước tiên bận rộn, chúng ta trước hết đi rồi."

	Rất nhanh ba cái Thần Chi nối đuôi nhau rời đi thư phòng, ở đây, bọn họ không ai sẽ dùng thần lực, đây là đối với làm cái này Chủ thần cấp tồn tại Lộ Thắng tôn trọng cùng kính nể.

	Chờ đến ba người rời đi sau khi, Lộ Thắng mới nhẹ nhàng đem khóc đến nước mắt như mưa nữ nhi từ trên người chính mình kéo lên.

	"Ngươi khóc cái cái gì kình a?" Hắn có chút bất đắc dĩ."Kỳ thực bí mật này ta rất sớm đã muốn cùng ngươi nói , bất quá bởi vì sợ ngươi không chịu nhận, vì lẽ đó ta mới vẫn che giấu không cùng ngươi thẳng thắn.

	Chỉ là đến hiện tại cái này bước ngoặt, có một số việc cũng đến không thể không nói mức độ, vì lẽ đó ta mới. . . ."

	"Đừng nói!" Lộ Hồng Diệp bi từ tâm đến, "Ta sau đó. . . . Ta sau đó cũng không tiếp tục quản cái gì Kim Long tộc! Ta không làm cái gì kim Long công chúa, ta liền muốn ngài khôi phục bình thường! !"

	"Ta vẫn rất bình thường." Lộ Thắng không nói gì nói, "Kỳ thực, từ khi trước đây thật lâu, ta liền phát hiện ngươi cùng Kim Long tộc tiếp xúc, chỉ là ta không tốt tham dự trong đó, liền chỉ là phái người quan sát cùng bảo vệ ngươi. Chỉ là sau đó không nghĩ tới động tác của ngươi càng lúc càng nhanh, phía ta bên này tiến độ cũng thái độ khác thường. Cho nên mới. . . . ."

	"Nhưng là. . . . . Nhưng là. . . . ." Lộ Hồng Diệp đôi mắt đẹp rưng rưng, có chút chần chờ lên.

	"Kỳ thực sau khi ngươi cùng Kim Long bộ tộc hoạt động, ta đều rất rõ ràng. Chỉ là không nghĩ quản mà thôi." Lộ Thắng thở ra một hơi.

	"Kỳ thực ta ban đầu ý nghĩ, là để ngươi rèn luyện một thoáng, sau đó chính mình được đến rèn luyện, chỉ là không nghĩ tới. . . ."

	Hắn tiếp tục nói: "Tốt, nếu nói tới chỗ này, ngươi không phải không tin thân phận chân thật của ta sao? Ta đến cho ngươi biểu diễn một thoáng."

	"Biểu diễn? ?" Vốn là đã khóc bù lu bù loa Lộ Hồng Diệp, vừa nghe đến Lộ Thắng lại thật sự dự định biểu diễn, trong lòng cũng là cả kinh.

	"Ngài. . . Ngài muốn làm sao biểu diễn? ?" Nàng bỗng nhiên có loại kinh hồn bạt vía cảm giác.

	Sau đó rất nhanh, nàng liền nhìn thấy Lộ Thắng lấy ra một cây đao, đối với mình cánh tay liền một đao đi xuống chém.

	"Không muốn a! Cha ngươi đừng kích động! Tuyệt đối đừng kích động! !" Nàng đột nhiên vồ tới ôm lấy Lộ Thắng tay kêu to, lần này khóc đến lợi hại hơn.

	"Cha a, ta tin tưởng ngươi, tin tưởng ngươi vẫn không được sao? ? Đừng kích động a!" Nàng nước mắt cũng lại dừng không được, hung hăng đứt đoạn mất tuyến chảy xuống.

	"Ta nói ngươi đây là náo ra cái gì a. . . ." Lộ Thắng cũng là không nói gì. Hắn nguyên bản là dự định cho nữ nhi biểu diễn một thoáng chính mình đoạn chi tái sinh năng lực, cũng không nghĩ đến. . . .

	"Vậy coi như, ta cho ngươi biểu diễn một thoáng Thần lực bản chất."

	Hắn bất đắc dĩ, chỉ có thể đổi một loại càng ôn hòa phương thức, dù sao giống như thao túng nguyên tố loại hình pháp thuật, bình thường pháp sư cũng có thể làm được. Muốn biểu diễn dĩ nhiên là đến làm một ít khác với tất cả mọi người người thường không làm được kỳ tích.

	"Ngài đáp ứng trước ta đừng dùng đao!"

	"Đáp ứng, đáp ứng!"

	Khuyên can đủ đường Lộ Hồng Diệp mới miễn cưỡng thả ra Lộ Thắng.

	"Cha ngươi ta tự nghĩ ra chín mươi chín Áo Thuật thần công, tu luyện đến đại thành sau uy năng vô cùng, thay đổi khó lường, bất luận ứng đối bất luận một loại nào nghi nan tạp chứng hoàn cảnh, đều có bất phàm uy lực." Lộ Thắng nói đến tu luyện, nhất thời nghiêm nghị lên.

	Nói, hắn vung tay chỉ hướng trước mặt mặt bàn.

	Hoàn toàn mơ hồ đen hồng sương mù chậm rãi hiện lên, ở trên mặt bàn cấp tốc ngưng tụ lại đến, hình thành một đoàn đoàn màu sắc quỷ dị kính châu như thế hình cầu.

	"Ta nói với ngươi, không nên nhìn những thứ này hạt châu nhỏ kết cấu đơn giản, ngưng tụ đơn giản, nhưng nơi này tùy tiện một chút viên, đều có thể nổ tung toàn bộ thành Thự Quang." Lộ Thắng chỉ vào trong đó một hạt châu bình tĩnh nói.

	Hắn cái này một thật ra tay, nhất thời đem Lộ Hồng Diệp nhìn ra thấy sửng sốt.

	"Chuyện này. . . Cái này cũng thật là! ! ?" Nàng mặt cười trên vẻ mặt rõ ràng có chút biến hóa, lấy nàng Kim Long vương tộc huyết thống, đang nhìn đến cái này mấy viên bình thường không có gì lạ hạt châu thì đều sẽ cảm giác một tim đập thình thịch, có thể tưởng tượng được ẩn chứa trong đó lực lượng mạnh mẽ đến đâu.

	"Ngươi lại nhìn cái này!"

	"Còn có cái này!"

	Sau đó Lộ Thắng lại cho nàng biểu thị vài loại không giống Thần lực thủ đoạn.

	Một trận thời gian trôi qua. . . . .

	Liền đến cuối giờ ngọ ra thư phòng thì Lộ Hồng Diệp đầu óc vẫn là chóng mặt.

	"Công chúa! Công chúa điện hạ! Ngài không có sao chứ! ?" Màu vàng con thằn lằn nhỏ từ bệ cửa sổ khe hở bay vào được, quay chung quanh nàng không ngừng xoay quanh.

	"Không. . . . Không có chuyện gì. . . ." Lộ Hồng Diệp ngơ ngác thẫn thờ liếc nhìn Nannie."Ta chỉ là có chút đầu óc có chút không đủ dùng."

	Cái này lại như là người bình thường, bỗng nhiên có ngày về nhà, cha mình tự nói với mình, nói thân phận chân thật của hắn kỳ thực là Sáng Thế Thần, mẫu thân kỳ thực là Cửu Thiên Huyền Nữ. Quãng thời gian trước thế chiến cũng là bởi vì hắn mẹ không cẩn thận ném gãy một cái thìa ăn cơm gây nên bạo lực gia đình. . .

	Loại này hủy tam quan xung kích để Lộ Hồng Diệp tận tới đêm khuya đều vẫn là đầu óc trống rỗng.

	"Không tốt không tốt! Hắc long tộc chủ lực toàn đến rồi! Sắp đến Kim Long vương tộc Long Quật! Công chúa điện hạ nhanh muốn nghĩ biện pháp a! ! Các trưởng lão nhanh chống không được! !" Bỗng nhiên một con phì phì tiểu Kim long hùng hục từ cánh cửa nhào vào đến kêu to.

	"Cái gì! ! ?" Lộ Hồng Diệp đầu óc một cái giật mình, đột nhiên bắn người lên.

	"Đi mau! Trước tiên đi Tổ địa! !" Nàng lôi kéo tiểu Kim long liền chạy vội ra cửa sổ, đạp không xông hướng xa xa."Dù như thế nào! Tổ địa quyết không thể sai sót!"