Chương 60: Tống gia trang (bốn)
 
 	Sau ba ngày.
 
 	Lúc xế chiều, quặng sắt bên cạnh Hoàng gia trang, một chỗ tư thục trong học đường.
 
 	"Ta đi rồi, Quyên Quyên!"
 
 	Một cái cột song bím tóc nữ hài lưng cõng tay nải, hướng trong học đường ngồi hảo hữu phất phất tay.
 
 	Tống Vân Quyên ngồi tại chỗ hướng nàng cười một tiếng.
 
 	"Mau trở về đi thôi, đã chậm cha mẹ ngươi lại phải mắng ngươi."
 
 	"Biết!"
 
 	Cô bé kia bước nhẹ nhàng bộ pháp, ở dưới ánh tà dương nhẹ nhàng chạy chậm đến rời đi, dần chạy xa, thẳng đến rốt cuộc nhìn không thấy.
 
 	Tống Vân Quyên thẳng đến triệt để nhìn không thấy bạn tốt, mới thu tầm mắt lại, nhìn một chút trống rỗng học đường, tất cả mọi người đi, cuối cùng chỉ còn lại có nàng một người.
 
 	"Ta cũng cần phải trở về." Tống Vân Quyên cẩn thận cất kỹ trên bàn bút mực giấy nháp. Đem cất vào chính mình mang tới ba lô nhỏ bên trong, sau đó đứng người lên phủi mông một cái, đi ra học đường giảng đường.
 
 	Dưới trời chiều Hoàng gia trang, lộ ra phá lệ mờ nhạt yên lặng.
 
 	Mấy cái nguyên bản tại bên tường nói chuyện trời đất phụ nữ, vừa nhìn thấy Tống Vân Quyên đi ra, liền vội vàng vội vã đi ra, tựa hồ liền nhìn nhiều nàng một chút đều không muốn.
 
 	Nơi xa còn có mấy cái bảy tám tuổi tiểu nam hài, lúc đầu đang chảy nước mũi chơi bùn, nhìn thấy Tống Vân Quyên đi ra, mấy cái tiểu nam hài lập tức dọa đến co cẳng liền chạy.
 
 	"Chạy mau! Tiểu tai tinh ra ngoài rồi!"
 
 	"Hướng bên này!"
 
 	Tống Vân Quyên thấy thế cũng lơ đễnh, cúi đầu, sửa sang chính mình ba lô nhỏ, hướng phía nhà mình phương hướng đi đến.
 
 	Hoàng gia trang khoảng cách nhà nàng cũng không xa, chỉ có mấy dặm đường. Nhưng đối với nàng một cái mới mười tuổi tiểu nữ hài tới nói, đoạn này đường cũng là thật dài.
 
 	Kỳ thật mấy năm trước trong nhà nàng vẫn là tốt, cha mẫu thân, gia gia nãi nãi đều khoẻ mạnh.
 
 	Có thể từ khi hai năm trước bắt đầu, đại ca si mê luyện đan tu tiên. Thi năm cũng không thi. Cả ngày liền trong nhà niệm niệm lải nhải, khổ tu tiên thuật đan đạo. Còn bốn phía lãng phí trong nhà tiền tài, mua không ít loạn thất bát tao tu tiên luyện đan sách.
 
 	Từ đó về sau, sinh hoạt liền bắt đầu không thuận.
 
 	Đầu tiên là gia gia nãi nãi, có một ngày ra ngoài đạp thanh, cũng không trở lại nữa. Về sau là cha mẹ, giữ đạo hiếu còn chưa tới thời gian, liền tại một lần ngoài ý muốn bên trong té xuống xe ngựa, lăn xuống vách núi.
 
 	Về sau trong nhà những người khác lại không ai có thể quản được ở đại ca, hắn ngay sau đó bắt đầu điên cuồng luyện đan tu tiên, tựa như nhập ma.
 
 	Các huynh đệ tỷ muội khác, phần lớn đều thất vọng rời đi. Đến bây giờ, điền trang bên trong cũng chỉ có nàng cùng đại ca hai người ở. Vì luyện đan, đại ca đem trong nhà hết thảy thứ đáng giá đều bán sạch, hiện tại toàn bộ điền trang trống rỗng, liền kẻ trộm cũng không nguyện ý vào xem. Trong nhà người hầu cũng đều bị phân phát, chỉ còn hai người bọn họ.
 
 	Tống Vân Quyên trắng noãn khuôn mặt nhỏ có chút thất lạc, nàng nhớ gia gia, muốn cha.
 
 	"Còn có mẫu thân làm bánh quế, hảo hảo ăn. . . ." Nàng cúi đầu nhẹ nhàng xoa xoa lại ẩm ướt hốc mắt, tăng tốc bước chân hướng trong nhà tiến đến.
 
 	Đáng tiếc, hiện tại không còn có cái gì nữa. Cũng may trong tư thục Trần tiên sinh thương cảm gia cảnh nàng biến cố, cũng không có bởi vì không có nộp bạc liền đưa nàng đuổi đi ra, vẫn như cũ để nàng lưu lại nghe giảng bài.
 
 	Một đường chậm rãi từng bước, Tống Vân Quyên đem sóng vai tóc ngắn dùng dây cỏ thắt lên. Một đường bước nhanh, rốt cục tại vừa mới trời tối lúc, đến nhà cửa ra vào.
 
 	Tống gia trang cửa lớn giữ lại một đường nhỏ, không có khóa lại, chung quanh đen như mực, không có nửa điểm nhân khí.
 
 	Tống Vân Quyên sớm đã thành thói quen, dùng sức mở cửa lớn ra, đi vào, sau đó trở tay đem cửa khóa lại, lại đem thô to then cửa buông ra.
 
 	Phanh.
 
 	Cửa lớn khóa kỹ, nàng vỗ bụi trên tay, quay người nhìn xem trong nhà đình viện.
 
 	Trên mặt đất tràn đầy lá rụng cành khô, trong phòng đen như mực, liền đèn cũng không có điểm.
 
 	Nàng nhờ ánh trăng, hướng phía cạnh sảnh phương hướng đi đến.
 
 	Vắng vẻ yên tĩnh tứ phương trong sân, chỉ có một mình nàng tiếng bước chân không ngừng quanh quẩn, giày da hươu cũ nát giẫm tại trên phiến đá, không ngừng phát ra cạch cạch cạch giòn vang.
 
 	Tống Vân Quyên sớm đã thành thói quen loại tình cảnh này, nàng bước nhanh đi đến cạnh sảnh nhìn một chút, bên trong đen sì, ánh trăng theo ở giữa trên bàn cơm, bên trên cái gì cũng không có.
 
 	"Ai. . . ."
 
 	Nàng thở dài, đành phải hướng phía ca ca phòng ngủ đi đến.
 
 	Băng qua cầu đá, nàng đi đến bên trái lớn nhất một gian sương phòng trước, nhẹ nhàng đẩy cửa ra.
 
 	Két két.
 
 	Chói tai gỗ tiếng ma sát, tại toàn bộ điền trang bên trong bắt mắt đến cực điểm.
 
 	Trong phòng âm u khắp chốn, Tống Vân Quyên chỉ có thể miễn cưỡng nhờ ánh trăng, nhìn thấy bên trong bài trí.
 
 	Gian phòng bên trái là một mảnh đen sì, cái gì cũng nhìn không thấy âm u xó xỉnh. Nhờ ánh trăng, ẩn ẩn có thể nhìn thấy một cái to lớn món đồ đặt ở chỗ đó.
 
 	Tống Vân Quyên biết, đó là ca ca đan lô.
 
 	Nàng hướng phía bên phải nhìn lại, dưới ánh trăng, một tấm tứ phương trên bàn loáng thoáng bày mấy cái bát.
 
 	"Ca, ngươi vẫn còn luyện đan a."
 
 	Yên lặng một hồi phía sau.
 
 	"Ân, vừa mới luyện một điểm." Trong bóng tối truyền ra một giọng nam trả lời.
 
 	Tống Vân Quyên đi vào gian phòng, lục lọi ngồi vào trước bàn cơm, sờ đũa chuẩn bị ăn cơm.
 
 	Nhưng kẹp lên một nhà đồ ăn về sau, nàng mới phát hiện đồ ăn lại là lạnh. Không cho phép ban đêm đốt đèn coi như xong, hiện tại liền đồ ăn cũng không thể nóng rồi sao? Cái gì lạnh luyện pháp, luyện đan nào có không cần lửa?
 
 	"Ca, ngươi lại không món ăn nóng sao?"
 
 	"Đúng vậy a, vẫn là buổi sáng làm tốt, còn chưa kịp nóng." Trong bóng tối truyền ra tiếng trả lời.
 
 	Tống Vân Quyên thở dài.
 
 	Nhưng nàng không thấy được là, trong bóng tối lò luyện đan đằng sau, căn bản không có một người!
 
 	Không có người, thanh âm kia lại là từ đâu truyền tới?
 
 	Không có người biết.
 
 	Ăn hai cái đồ ăn, nàng cảm giác khó mà nuốt xuống, bên trong thịt vụn tựa hồ cũng có chút thiu, không giống như là buổi sáng mới làm.
 
 	"Hôm nay trong học đường ta cùng Trần Mai Khâm nói, qua mấy ngày nàng sẽ tới nhà của ta chơi, ca. . . ."
 
 	"Ân, ta nghe đây." Thanh âm kia trả lời.
 
 	"Ban ngày ngươi có thể hay không trong nhà bồi bồi ta?" Vân Quyên nhỏ giọng nói.
 
 	"Ta muốn luyện đan." Thanh âm kia ngắn gọn trả lời.
 
 	"Liền không thể theo giúp ta một hôm sao?" Vân Quyên ánh mắt tràn đầy thất vọng.
 
 	"Ta muốn luyện đan." Thanh âm kia lặp lại.
 
 	Vân Quyên trầm mặc, cúi đầu yên lặng ăn uống.
 
 	Nàng không có chút nào phát giác, một cái bóng người cao lớn, im ắng theo gian phòng một góc đi tới, chậm rãi đứng ở sau lưng của nàng.
 
 	Bóng người có một tấm trắng bệch khuôn mặt, đó là cái khuôn mặt nam nhân, mặt không biểu tình.
 
 	Hắn cúi đầu nhìn xem Vân Quyên, chậm rãi duỗi ra tay, trong tay đang nắm một cái kéo, bên trên tất cả đều là máu. . . .
 
 	Bành bành bành!
 
 	Bỗng nhiên trạch viện cửa lớn bỗng chốc bị kịch liệt gõ vang.
 
 	Tống Vân Quyên một lần đứng lên.
 
 	"Ai vậy?" Nàng cấp tốc đi ra ngoài, đi tới cửa chính.
 
 	"Có người có ở đây không?"
 
 	"Chúng ta là đi qua nơi này đạp thanh, ban đêm bị núi đá cản đường tạm thời không thể quay về, nghĩ đến đây tá túc một đêm." Một cái trong sáng thanh âm nam tử truyền vào đến, mang theo một ít ôn hòa.
 
 	Tống Vân Quyên do dự một chút, hiện tại điền trang bên trong cũng chỉ có nàng cùng đại ca tại, vạn nhất gặp được cái gì kẻ xấu. . . .
 
 	"Tiểu cô nương, người lớn nhà ngươi có ở đây không? Chúng ta trước tiên có thể dự chi tiền bạc, chỉ cần ở nhờ một đêm liền tốt." Người kia lại nói."Chúng ta không là người xấu, đây là tá túc phí tổn."
 
 	Soạt.
 
 	Một tiếng vang giòn, một chuỗi đồng tiền lớn bỗng chốc bị cách tường vây ném vào.
 
 	Tống Vân Quyên chạy đi xem xem, nhặt lên.
 
 	Tám cái so với bình thường đồng tiền một vòng to đồng tiền lớn, ở dưới ánh trăng ẩn ẩn hiện ra đồng màu đen, đồng thời dùng màu đen sợi tơ trói lại xuyên tại một khối.
 
 	Nàng cẩn thận khẽ đếm, lại có tám cái đồng tiền lớn, mười cái đồng tiền lớn liền là một lượng bạc, người này vừa ra tay thế mà liền là tám cái đồng tiền lớn, xem ra là không thiếu tiền người.
 
 	Tống Vân Quyên do dự một chút, muốn về đến trong nhà còn có đại ca cái này cái nam nhân tại, liền đem cửa then cài giơ lên. Phí sức đem đại môn mở ra.
 
 	Kẹt kẹt.
 
 	Cửa lớn rộng mở, cửa ra vào đang đứng ba cái dáng người khỏe mạnh, xem xét liền là người tập võ nam tử trẻ tuổi.
 
 	Dẫn đầu một người mặc nho sinh phục, quần áo xám trắng, tựa hồ là cái thư sinh, nhưng coi như rộng rãi thư sinh bào cũng không che giấu được người này cường tráng dáng người cùng cơ bắp.
 
 	Tống Vân Quyên xem xét ba người, ánh mắt rơi trên người bọn hắn mang theo trên vỏ đao, lập tức trong lòng gióng trống lên.
 
 	"Tiểu cô nương, chỉ một mình ngươi có ở nhà không? Tiểu sinh Lộ Thắng, đi qua nơi đây, không nghĩ tới ngoài ý muốn gặp phải đường núi sụp đổ, tạm thời trở về không được. Kề bên này cũng chỉ có nơi này điền trang an toàn nhất, có tường cao ngăn cản dã thú, liền muốn tới đây ở nhờ một đêm." Thư sinh này cố gắng muốn làm ra ôn hòa dễ gần chi ý, nhưng trên người hắn một cỗ hung hãn khí chất, cùng cường tráng cơ bắp hình dáng, còn có trên lưng nằm ngang treo trường đao, đều rõ ràng cho thấy, người này không phải là người lương thiện.
 
 	"Đại ca của ta cũng trong nhà, bất quá hắn tại luyện đan, nếu không có sự tình, đừng đi quấy rầy hắn." Tống Vân Quyên chăm chú nhắc nhở."Còn có, các ngươi ở liền tốt, còn xin đừng nên đốt đèn, đại ca của ta không thích có ánh sáng."
 
 	"Không đốt đèn làm sao có thể thành?" Lộ Thắng sau lưng Đoạn Mông An nhịn không được lẩm bẩm câu.
 
 	Tống Vân Quyên cắn cắn miệng môi, cảm giác mắt ba người trước không giống thiện lương hạng người, nàng có chút sợ hãi, thân thể lui về phía sau rụt rụt.
 
 	"Điểm. . . Đốt đèn, các ngươi ngay tại một mình ở địa phương chút, không muốn xuất ra đến, bằng không thì đại ca của ta sẽ tức giận. Hắn một tức giận lên, rất đáng sợ. . . ."
 
 	Lộ Thắng híp híp mắt, nhìn về phía trong trang bộ, quả nhiên khắp nơi đều là đen kịt một màu, rõ ràng treo không ít đèn lồng, nhưng không có một điểm ánh sáng.
 
 	"Tốt a, chúng ta ngay tại gian phòng của mình đốt đèn, như thế có thể a?" Hắn ôn hòa hướng Tống Vân Quyên cười nói.
 
 	Tống Vân Quyên nắm lấy này chuỗi đồng tiền lớn, trong nhà thực sự không có gì tiền dư, tiền này đối với nàng mà nói, thật rất trọng yếu. Bỏ bớt dùng, chi nửa năm sau học phí cũng có thể có chỗ dựa rồi.
 
 	"Vào đi."
 
 	Nàng tránh ra thân thể, để Lộ Thắng ba người vào cửa.
 
 	Bành.
 
 	Cửa lớn quan bế, một lần nữa lên then cửa.
 
 	Tống Vân Quyên dẫn Lộ Thắng ba người, hướng khách phòng đi đến.
 
 	Đầy lá rụng cành khô, để Tống Vân Quyên có chút ngượng ngùng, loại này rách nát gia cảnh , bất kỳ người nào nhìn, đều có thể nhìn ra gia đình này gia đạo sa sút.
 
 	Đem ba người phân biệt đưa đến ba gian khách phòng về sau, Tống Vân Quyên liền muốn xoay người lại nghỉ ngơi.
 
 	Đông đông đông.
 
 	Bỗng nhiên lại có người gõ cửa.
 
 	"Ta đi xem một chút." Tống Vân Quyên vội vã chạy tới cửa lớn, về phần Lộ Thắng ba người có phải hay không là kẻ trộm loại hình, nàng không lo lắng, trong nhà tất cả thứ đáng giá, sớm đã bị đại ca bán sạch sành sanh. Còn lại đều là cũ nát không chịu nổi, liền thu hàng người đều ghét bỏ khó chuyển đồ vật.
 
 	Nhìn qua tiểu nữ hài đi ra ngoài thân ảnh, Lộ Thắng nhìn một chút rách nát đình viện, âm trầm hoàn cảnh.
 
 	"Làm khó tiểu gia hỏa này."
 
 	"Không nghĩ tới cái này thực sự có người ở a." Đoạn Mông An cảm giác có chút khẩn trương.
 
 	"Cái này điền trang có người ở rất kỳ quái sao?" Một người khác gọi Ninh Tam, là Lộ Thắng chọn lựa đến chuyên môn đi chuyến này hảo thủ.
 
 	Bọn hắn mượn danh người qua đường thân phận, chính là dự định đến cẩn thận xem xét cái điền trang này tình huống nội bộ.