Chương 64: Tống gia trang (tám)
 
 	Xoẹt!
 
 	Lý Thuận Khê bỗng nhiên hướng trên mặt đất lăn một vòng. Lúc này mới tránh đi Cung Như Thanh đâm về cổ của hắn trí mạng một kiếm.
 
 	Nhất thời ở giữa hắn chân tay luống cuống, mặc dù mình có bỏ đi bám thân thủ đoạn, có thể nhất định phải đối phương ở vào yên tĩnh trạng thái mới được. Lúc này không ai hỗ trợ, căn bản không có pháp.
 
 	Liên tiếp né tránh phía dưới, bỗng nhiên hắn nghe được một trận tiếng bước chân dồn dập truyền đến.
 
 	Lý Thuận Khê thông vội ngẩng đầu hướng thanh âm nhìn lại, lại là Lộ Thắng, hắn từng bước một từ trong bóng tối đi tới, mặt không biểu tình.
 
 	Lý Thuận Khê đại hỉ.
 
 	"Lộ huynh! Mau tới giúp một cái!"
 
 	Lộ Thắng mặt không đổi sắc, trong tay xách theo thanh trực đao, nhìn trên mặt đất lăn lộn tránh né Lý Thuận Khê một chút.
 
 	"Mau cứu ta! !" Cung Như Thanh lúc này cũng hướng phía Lộ Thắng đánh tới. Mang trên mặt nước mắt, y phục trên người cũng được xé rách đến quần áo không chỉnh tề, xuân quang ngoại tiết.
 
 	"Mau giúp ta đè lại nàng, ta có phương pháp để nàng giải trừ bám thân! !" Lý Thuận Khê từ dưới đất nhảy lên một cái, hướng phía Cung Như Thanh tiến đến.
 
 	"Cửu chuyển tâm hồn quy phụ an, thiên ninh hoàng tự. . . ."
 
 	Phốc! !
 
 	Lý Thuận Khê kinh văn còn không có niệm xong, liền nhìn thấy trên đường một đao chặt nghiêng.
 
 	Sáng tỏ đao quang trong bóng đêm như là bay chảy mà ra thanh tuyền, thanh tịnh thuần túy, một đao đem Cung Như Thanh từ đầu đến chân hung hăng chém thành hai khối.
 
 	Trăng khuyết đao mang trong nháy mắt đem một cái sống sờ sờ mỹ nhân, chia làm hai mảnh, Lý Thuận Khê còn chưa kịp phản ứng, liền gặp Lộ Thắng dưới chân chấn động, cả người thân trên cơ bắp cấp tốc bành trướng biến lớn, quần áo xé rách, một đường dây đỏ theo ngực bụng bay thẳng đỉnh đầu, tại chỗ mi tâm hình thành một cái hình chữ Xuyên (川).
 
 	Xoạt!
 
 	Trường đao vung lên, tại hậu viện bên trong phảng phất thổi lên một trận gió lốc, Lộ Thắng dùng sống đao đem một tên hộ vệ nện bay ra ngoài. Sau đó hai bước phóng tới Lý Thuận Khê.
 
 	Đúng lúc này, một đường đồng dạng cái bóng theo Lý Thuận Khê bên cạnh thân bay vụt mà lên.
 
 	Bành! ! !
 
 	Hai đạo cường tráng hung hoành bóng người ở giữa không trung hung hăng đụng nhau.
 
 	"Rống! !"
 
 	Ngao! ! !
 
 	Cơ hồ là cùng một thời gian, hai người đồng thời phát ra đinh tai nhức óc cuồng hống, như là mãnh thú, lại lần nữa hướng phía đối phương nhào tới.
 
 	Keng keng keng! !
 
 	Từng đợt chấn động đến toàn thân tê dại tiếng vang tại Lý Thuận Khê bên cạnh hung hăng nổ tung.
 
 	Răng rắc!
 
 	Bầu trời một đạo lôi quang xẹt qua, trong nháy mắt chiếu sáng đang giao thủ hai người.
 
 	Lộ Thắng so với phía trước phảng phất thân thể lại bành trướng một vòng, cả người bắp thịt cuồn cuộn, tóc đen tung bay, trong tay trực đao giống như là chiến chùy một dạng điên cuồng hướng đối phương đập mạnh.
 
 	Mà một bên khác người kia thế mà cũng có thể từng cái toàn bộ tiếp được.
 
 	Lý Thuận Khê liếc nhìn lại, kém chút bị dọa đến kêu thành tiếng.
 
 	"Thi. . . Thi Phách! ! !" Hắn dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.
 
 	"Đi mau!" Đoạn Mông An không biết từ chỗ nào chạy đến, vội vã đỡ dậy hắn hướng nơi xa chạy đi.
 
 	Mặt khác còn lại cái kia tên hộ vệ, lúc này cũng là dọa đến sắc mặt trắng bệch, đuổi theo sát hai người, tránh đi nơi này.
 
 	Cái kia đang cùng Lộ Thắng giao thủ người, toàn thân xám đen, làn da hoàn toàn trần truồng bên ngoài, hư thối cơ bắp mạch máu hơi hơi biến thành màu đen, đều có thể nhìn ra nhất thanh nhị sở.
 
 	Hắn một đôi mắt triệt để là màu trắng, dáng người so với người bình thường cao hơn không ít, nhìn qua có chút gầy yếu, nhưng sức mạnh bùng lên, cơ hồ đến kinh khủng tình trạng.
 
 	Lộ Thắng toàn thân công lực điên cuồng vận chuyển, Huyết Sát công cơ hồ đến tối đỉnh phong tốc độ cực hạn. Cũng chỉ là cùng đối phương khó khăn lắm ngang hàng.
 
 	Keng!
 
 	Hắn lại là một đao hung hăng chém vào trên người đối phương, lưỡi đao sắc bén tại lực lượng khổng lồ thôi thúc dưới, chém vào trên người người này vậy mà lông tóc không thương.
 
 	"Ta cũng không tin! ! !" Lộ Thắng trong lòng ngoan lệ cùng nhau, đang muốn vận khởi Hắc Hổ Ngọc Hạc Công.
 
 	"Đi mau! Đó là Thi Phách, mình đồng da sắt căn bản giết không chết!" Lý Thuận Khê thanh âm lo lắng từ đằng xa truyền đến.
 
 	"Thi Phách? Giết không chết?" Lộ Thắng mi tâm chữ bằng máu càng phát ra rõ ràng, hai tay của hắn cầm đao. Lực lượng toàn thân tụ vào một điểm.
 
 	"Hổ Sát! !" Hắc Hổ đao pháp là hắn duy vừa thông suốt chân ý đao pháp, cũng là uy lực lớn nhất chiêu thức tuyệt sát.
 
 	Một chiêu này Hổ Sát tụ tập hắn lớn nhất Huyết Sát công nội khí. Ở dưới ánh trăng, phảng phất một đường ngân xà, ầm vang điện xạ, rơi vào Thi Phách đỉnh đầu cái ót.
 
 	Keng! ! ! !
 
 	Rung động lưỡi đao hung hăng tại Thi Phách trên đầu lay động, rung động.
 
 	Bành! ! !
 
 	Lực lượng khổng lồ đè xuống, thân đao vậy mà nổ nát vụn thành vô số mảnh vụn, hung hăng tại Thi Phách trên người nổ tung.
 
 	Vô số mảnh vụn hạt mưa bên trong, Lộ Thắng bỏ ra chuôi đao, hai tay xích hồng như máu, Phá Tâm Chưởng liên hoàn hung hăng khắc ở Thi Phách cái ót.
 
 	"Chết! !" Lộ Thắng gầm thét một thân, Huyết Sát công thôi vận xuống, lực lượng toàn thân thẳng tắp đánh vào Thi Phách mặt bên trên.
 
 	Cuối cùng một chưởng về sau, Lộ Thắng phi thân mà rơi, nhìn xem mặt bị hắn một chưởng đánh lõm đi vào Thi Phách.
 
 	Rống! ! !
 
 	Thi Phách cả người bị đánh bay ra ngoài, toàn thân cắm đầy vỡ vụn lưỡi đao mảnh vụn, thê thảm vô cùng. Nó nổi giận gầm lên một tiếng, sau khi hạ xuống lộn vài vòng, cả người giống như lồng hấp đỏ lên nóng lên, đỉnh đầu thậm chí bắt đầu toát ra khói trắng cùng khét lẹt.
 
 	Rống! ! !
 
 	Thi Phách trên mặt đất lăn lộn, cuối cùng phát ra gầm lên giận dữ, vậy mà liền như vậy hòa tan ra, hóa thành một bãi hắc thủy.
 
 	Lộ Thắng song chưởng còn đang bốc lên từng tia từng tia khói trắng, hắn sau khi hạ xuống thở ra một hơi thật dài, màu trắng hơi nước phảng phất sương mù, trọn vẹn ói ra bảy tám hơi thở, mới hoàn toàn đem thể nội khí thải nôn ra.
 
 	Hắn thân thể cũng chậm rãi khôi phục thành nguyên bản lớn nhỏ hình dạng, mi tâm màu đỏ chữ bằng máu chậm rãi tán đi.
 
 	"Lý huynh, không có sao chứ." Lộ Thắng quay đầu nhìn về phía cùng Đoạn Mông An đứng chung một chỗ Lý Thuận Khê.
 
 	Lý Thuận Khê trợn mắt hốc mồm, mặt đỏ tới mang tai. Lúc này còn không có theo phía trước cuồng bạo một màn bên trong lấy lại tinh thần."Không có. . . . Không có việc gì. . . Đa tạ Lộ huynh cứu giúp. . . ." Hắn vội vã lắp ba lắp bắp hỏi trả lời câu.
 
 	Thật vất vả lấy lại tinh thần, hắn bỗng nhiên lại có chút bi phẫn, nghĩ đến bị một đao phân thây Cung Như Thanh."Lộ huynh vì sao như thế xem mạng người như cỏ rác? ! Cái kia Cung Như Thanh cô nương có thể là sống sờ sờ một cái mạng a! Nếu Lộ huynh phía trước liền có thực lực này, vì sao không sớm chút lấy ra! ?"
 
 	Lộ Thắng lúc này đã đến gần tới, trên người một lần nữa choàng kiện áo ngoài.
 
 	"Thực lực gì? Ta lại không hiểu cái gì thần thần quỷ quỷ đạo thuật, cái kia là Cung Như Thanh sao? Bị bám thân không phải liền là quỷ sao?"
 
 	"Không hiểu? Lộ huynh ngươi đang nói giỡn? Không hiểu còn có thể sống sờ sờ đánh chết Thi Phách?" Lý Thuận Khê phẫn nộ nói.
 
 	"Ta không hiểu cái gì Thi Phách không Thi Phách, chỉ cần là quái vật, đánh chết không phải tốt?" Lộ Thắng không hiểu thấu nhìn hắn một cái.
 
 	"Bám thân là bám thân, quỷ vật là quỷ vật! Bám thân chỉ là người bị quỷ vật phụ thể, trên thực tế chỉ cần đuổi quỷ vật, người vẫn là người a!" Lý Thuận Khê lập tức ngạc nhiên.
 
 	"Bám thân liền là quỷ, là quỷ liền phải chết." Lộ Thắng nghiêm túc uốn nắn hắn.
 
 	"Có thể đó là người! Người sống sờ sờ!" Lý Thuận Khê tựa hồ quên phía trước Lộ Thắng hung hãn một màn, dựa vào lí lẽ biện luận lên.
 
 	"Đối với ta có hại đều là quỷ." Lộ Thắng tùy ý trả lời câu."Ngươi hẳn là may mắn chính mình không có bị bám thân." Hắn thản nhiên nhìn mắt Lý Thuận Khê.
 
 	Lý Thuận Khê toàn thân phát lạnh, còn muốn nói điều gì, có thể thế nào cũng không nói ra miệng.
 
 	"Đi thôi." Lộ Thắng khoác lên quần áo hướng về sau viện hầm đi đến.
 
 	"Lão đại, đây là đao." Đoạn Mông An nhanh lên đem đao trong tay đưa lên. Trong tay hắn còn nhặt được thanh vừa rồi hộ vệ đao.
 
 	Lộ Thắng tiếp nhận đao, nhanh chân hướng phòng bếp đi đến.
 
 	Mấy người vừa tới gần phòng bếp, xe nhẹ đường quen, theo phía trước lộ tuyến đi đến hầm.
 
 	Lộ Thắng một cái để lộ hầm, quả nhiên thấy bên trong lại nằm mấy người, thình lình liền là phía trước mất tích Ninh Tam cùng còn lại hai tên hộ vệ, hai vị tiểu thư.
 
 	"Nơi đây không thích hợp ở lâu, chúng ta lập tức rời lái đi ra ngoài." Lộ Thắng nhàn nhạt nói, " những người này tất cả xem một chút có thể hay không làm tỉnh lại."
 
 	"Lộ huynh, ngươi là phía trước liền biết bên cạnh ta có Thi Phách ẩn núp?" Lý Thuận Khê lúc này mới có cơ hội hỏi.
 
 	"Ân, ta cảm giác có chỗ không đúng, nhưng nhất thời ở giữa cũng tìm không ra là ai, liền dứt khoát dự định cùng ngươi tách ra. Quả nhiên, vừa chia tay lập tức liền lộ ra chân ngựa." Lộ Thắng đơn giản giải thích câu.
 
 	Từ khi cứu ra Cung Như Thanh tỷ muội về sau, hắn liền cảm giác có chút là lạ, tựa hồ có chỗ nào không thích hợp.
 
 	"Thi Phách, tại sao có thể có bực này đầu óc, thế mà còn biết ẩn núp ngụy trang. . . ." Lý Thuận Khê rùng mình một cái, biết mình thế mà cùng một cái Thi Phách ở chung lâu như vậy gần như vậy, trong lòng lập tức kinh dị lên.
 
 	"Cái kia Cung Như Mộng đâu?" Lý Thuận Khê cảm giác một đoàn đay rối.
 
 	"Hoặc là chết rồi, hoặc là mất tích, không biết." Lộ Thắng nhàn nhạt nói, " sống chết của bọn hắn không có quan hệ gì với ta, ta chỉ là đến xem xét một vụ án mà thôi."
 
 	"Ngươi. . . . Ngươi như thế nào lãnh huyết như thế! ?" Lý Thuận Khê giận dữ.
 
 	"Lãnh huyết? Không thân chẳng quen, cái này mắc mớ gì đến lãnh huyết?" Lộ Thắng không hiểu thấu nói.
 
 	Lý Thuận Khê lập tức không cách nào, hoàn toàn không có cách phản bác.
 
 	Hắn cùng Đoạn Mông An hai người đem trong hầm ngầm người từng cái nâng đỡ, dùng sức đánh tỉnh. Lộ Thắng liền ở một bên nhìn xem, cũng không động thủ.
 
 	Đám người nhao nhao tỉnh táo lại.
 
 	"Ta mới vừa rồi còn trong phòng nghỉ ngơi, thế nào chỉ chớp mắt ở chỗ này tới?"
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Thế nào vừa đưa ra địa phương này?"
 
 	"Thanh Thanh cùng Mộng Mộng đâu? Thế nào không gặp bọn họ người?"
 
 	Một đám tiểu thư hộ vệ tỉnh táo lại. Lập tức bắt đầu ồn ào không ngừng, thất kinh.
 
 	"Chúng ta vẫn là rời khỏi nơi này trước thì tốt hơn." Lý Thuận Khê đề nghị.
 
 	"Lý công tử, xin hỏi có hay không nhìn thấy Thanh Thanh cùng Mộng Mộng?" Một cái tiểu thư hướng Lý Thuận Khê hỏi thăm.
 
 	Lý Thuận Khê cúi đầu không dám nhìn bọn hắn.
 
 	"Rời đi trước rồi nói sau." Hắn thấp giọng nói.
 
 	Lộ Thắng lại là quét mắt đám người, lại nhìn một chút Ninh Tam.
 
 	"Công tử!" Ninh Tam chạy tới, cúi đầu đứng tại Lộ Thắng trước mặt.
 
 	"Không chết liền tốt. Đi thôi, đi ra ngoài trước." Lộ Thắng thản nhiên nói.
 
 	Ninh Tam xấu hổ gật đầu.
 
 	"Chờ một chút! Tiểu thư của chúng ta đâu? Có phải hay không các ngươi thanh tiểu thư của chúng ta làm hết rồi!" Một tên hộ vệ xông lại ngăn trở Lộ Thắng, mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ.
 
 	"Đúng rồi! Chúng ta tỉnh lại sau giấc ngủ ngay ở chỗ này, khẳng định là hai người này giở trò quỷ!" Một cái khác hộ vệ cũng xông lại, hướng Lý Thuận Khê nghiêm nghị nói."Lý công tử, còn xin hiệp giúp bọn ta bắt lấy người này!"
 
 	Lộ Thắng liếc nhìn trước mặt cản đường hai người, lại nhìn một chút mặt lộ vẻ khó xử Lý Thuận Khê.
 
 	"Ngươi có đi hay không?" Hắn thuận miệng hỏi.
 
 	Câu nói này nói ra, không biết thế nào, chung quanh rõ ràng nhiều người như vậy, có thể Lý Thuận Khê cũng cảm giác Lộ Thắng là đối với tự mình một người nói.
 
 	"Ta đi? Vậy bọn họ đâu?" Hắn nhịn không được hỏi.
 
 	"Bọn hắn vốn chính là cái này người." Lộ Thắng nói câu.
 
 	Cái này vừa nói, lập tức trong nháy mắt, tất cả vẫn còn ồn ào người đều tĩnh lặng lại. Trong nháy mắt giống như là triệt để không còn thanh âm.
 
 	Hộ vệ cũng tốt, tiểu thư cũng tốt, đều trên mặt hiện ra nụ cười quái dị.
 
 	Lý Thuận Khê run lên bần bật, thấy lạnh cả người từ phía sau lưng điên cuồng xông tới, hắn mấy bước đồng thời làm một bước, chạy đến Lộ Thắng bên cạnh ba người.
 
 	Lại quay đầu hướng những cái kia tiểu thư hộ vệ nhìn lại.
 
 	"Lý công tử. . . . Ngươi nhưng phải làm chủ cho chúng ta a. . . . Là người kia, người kia hại tiểu thư của chúng ta. . . ." Cái kia phía trước tán dóc hộ vệ lớn tiếng kêu. Chỉ là trên mặt của hắn mang theo một cỗ người chết mới có tái nhợt sắc.
 
 	"Lý công tử. . . ."
 
 	Sau lưng một tiếng cọt kẹt, phòng bếp cửa gỗ được mở ra, một cái xiêu xiêu vẹo vẹo bóng người chậm rãi đi vào cửa.
 
 	"Lý công tử, Thanh Thanh trên người đau quá a, ngươi vì cái gì không đợi Thanh Thanh. . . . Một người liền đi. . ."
 
 	Phía trước bị chặt thành hai mảnh Cung Như Thanh, lúc này lại xuất hiện tại trước cửa, thân thể của nàng theo chính giữa bị chặt thành hai mảnh, lúc này còn lưu lại một đầu dài nhỏ huyết tuyến khe hở.
 
 	Lý Thuận Khê sắc mặt trong nháy mắt thanh.
 
 	"A! !" Đoạn Mông An dọa đến mau đem còn đứng bên người cái kia tên hộ vệ đẩy ra. Hộ vệ kia cũng là sắc mặt thanh bạch, trên người tản mát ra một cỗ mùi hôi.
 
 	Ninh Tam đầu đầy mồ hôi lạnh, vừa nghĩ tới chính mình vừa rồi thế mà cùng một đống tử thi ngủ lâu như vậy, hắn liền trong lòng run lên.
 
 	"Đi thôi." Lộ Thắng nhìn cũng không nhìn một đám hộ vệ tiểu thư, nhanh chân hướng phía cửa phòng bếp đi đến.