Chương 133: Giao dịch (bảy)
 
 	Từng chiếc xe bò chậm rãi chuyển động, hướng xa xa trong bóng tối chuyển đi. Trầm thấp móng bò âm thanh như mưa rơi từ từ vang lên.
 
 	Lộ Thắng cưỡi ngựa chậm rãi đi tại phía trước đội ngũ.
 
 	Ban đêm gió sông thổi lất phất, có chút âm lãnh, thỉnh thoảng có thể nghe được trong đội ngũ bang chúng truyền ra tiếng ho khan.
 
 	Đội xe rời đi Xích Kình hào, do hơn năm mươi người ven đường bảo hộ, một đường hướng Vô Phong Cốc phương hướng chạy tới.
 
 	Băng qua một mảng lớn đất cát, về sau chính là rừng rậm đường núi, xe bò số lượng đông đảo, một đường đều không có cái gì mãnh thú tập kích.
 
 	Lộ Thắng một ngựa đi đầu, mặc trên người màu đỏ thẫm hoa văn cẩm bào, khí chất trầm ngưng, thoạt nhìn có mấy phần Đại Bang bang chủ phái đoàn.
 
 	Đi tại trong rừng rậm, Lộ Thắng để bang chúng tay nâng bó đuốc, phân tán bốn phía, xua đuổi khả năng xuất hiện mãnh thú.
 
 	Hắn cùng tam đại trưởng lão cùng nhau bảo vệ đội ngũ bốn phía, để phòng ngừa khả năng xuất hiện quỷ vật.
 
 	Ước chừng đi hơn nửa canh giờ, phía trước rốt cục loáng thoáng có thể nhìn thấy có tương tự bó đuốc phát sáng xuất hiện.
 
 	Lộ Thắng tăng tốc độ, ra hiệu đội xe lưu lại trong rừng, chính mình chạy về phía trước một khoảng cách, không sai biệt lắm ra rừng cây, ở bên ngoài một mảnh đồi núi đất cát bên trên, thấy được tới trước giao dịch Lý Thuận Khê bọn người.
 
 	Trong đêm tối, Lý Thuận Khê cũng nhanh chóng thấy được ngồi trên lưng ngựa Lộ Thắng, hắn đi ra một bước, ôm quyền nói.
 
 	"Lộ huynh!"
 
 	Lộ Thắng về lấy chắp tay.
 
 	"Lý huynh có thể mang đến ta cần chi vật?"
 
 	Lý Thuận Khê cười một tiếng, bên người Quản Niệm tiến lên một bước, đưa trong tay một cái hộp sắt giơ lên cao cao.
 
 	Thừa dịp lúc này, Quản Niệm, Chung Vân Tụ, cùng theo đội Trương Vũ Nha, đều tại cẩn thận quan sát cái này hùng cứ bắc địa đệ nhất đại bang Xích Kình Bang bang chủ Lộ Thắng.
 
 	Chỉ gặp hắn khuôn mặt ngũ quan đoan chính, làn da trắng nõn tinh tế, trên đầu đeo khảm nạm hồng ngọc tứ phương mũ, thân mặc trường sam cẩm bào, vị này Lộ Thắng Lộ bang chủ, thoạt nhìn càng giống là một vị thiếu gia nhà giàu mà không phải Đại Bang bang chủ, mặc dù khỏe mạnh một chút, nhưng khí chất ẩn ẩn có một phen ung dung không vội đại khí.
 
 	Lộ Thắng cũng nhất nhất dò xét Lý Thuận Khê bên cạnh cùng đi đến mấy người, trong đó mấy người ẩn ẩn cho hắn một loại cảm giác quen thuộc, tựa hồ không giống như là người thường, mà là Câu cấp độ độc tính. Hắn liền đoán được, hẳn là Lý Thuận Khê gia nhập thế lực bên trong cao thủ.
 
 	"Lương thực xe bò đều ở phía sau, xe bò xem như miễn phí dâng tặng, các ngươi mang nhân thủ tới đầy đủ a?" Lộ Thắng cao giọng hỏi.
 
 	"Đầy đủ đầy đủ!" Quản Niệm đi tới, mấy cái nhảy vọt, đứng ở thân cây chỗ cao, xa xa nhìn thấy hơn mười chiếc xe bò, cũng là hai mắt tỏa sáng, lần này trong cốc thiếu lương, dùng một phần không có chút ý nghĩa nào bí tịch võ công, thế mà có thể đổi đến nhiều như vậy vật tư, quả thật là đại tiện nghi.
 
 	Hắn sợ Lộ Thắng đổi ý, vội vã kêu lên Trương Vũ Nha lão gia tử phái người đi lên tiếp nhận.
 
 	Lộ Thắng cũng lơ đễnh, chỉ là trở lại phân phó, để thuộc hạ tránh ra xe bò, mỉm cười nhìn bọn hắn tiếp nhận lương thực.
 
 	Người phía dưới giao tiếp, Lộ Thắng mấy người cũng đơn độc đi ra, trao đổi sự vụ khác.
 
 	"Đa tạ Lộ bang chủ trượng nghĩa, nếu bang chủ cao thượng, chúng ta cũng nguyện ý nhiều hơn một môn võ học, với tư cách thù lao , đồng dạng là Thông Ý cấp độ võ đạo." Đi ra đến một bên khác trong rừng cây về sau, Lý Thuận Khê sau lưng Trương Vũ Nha, nhưng là đột nhiên đứng ra lớn tiếng nói.
 
 	"Ồ?" Lộ Thắng hai mắt tỏa sáng, nhìn về phía lão gia tử này."Lời ấy thật chứ?"
 
 	Trương Vũ Nha chăm chú nhìn Lộ Thắng hai mắt, không để ý chút nào bên cạnh Quản Niệm cùng Chung Vân Tụ lôi kéo.
 
 	"Lão hủ bất tài, nhưng mấy môn Thông Ý võ học vẫn là có cất giữ, liền xem như Trương mỗ tư nhân tặng cho, chỉ là Trương mỗ muốn chính miệng hướng Lộ bang chủ hỏi cái vấn đề. Không biết bang chủ có thể hay không trả lời?"
 
 	"Vấn đề? Chỉ cần không phải một ít tính chất đặc thù vấn đề, Lộ mỗ biết gì nói nấy." Lộ Thắng cười một tiếng.
 
 	Trương Vũ Nha cười một tiếng, đang muốn tiếp tục nói.
 
 	Bỗng nhiên trong bóng tối, xa xa trong xe bò vài đầu bò truyền đến bất an tiếng gầm. Bang chúng vội vã tiến lên trấn an, cũng vô dụng, bò gầm nhẹ càng ngày càng nặng, càng lúc càng lớn.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? !" Lộ Thắng nhíu mày nhìn về phía thanh âm phương hướng.
 
 	Phốc! Phốc! Phốc! !
 
 	Bỗng nhiên ba điểm hồng quang bỗng nhiên ở chung quanh trong rừng cây lên không nổ tung, như là ba đóa pháo hoa. Bỗng nhiên chiếu sáng đám người.
 
 	Xoẹt!
 
 	Đột nhiên, Quản Niệm sau lưng một người bỗng nhiên đối với bên cạnh một đồng đội một kiếm, lưỡi kiếm phủi đi một lần liền đem đồng đội cả cái đầu theo trên cổ bổ xuống.
 
 	"Trương Bằng, ngươi! ! ? ?" Chờ (các loại) Quản Niệm hiện thời, cái kia người đã cười quái dị thả người vọt lên, chạy ra hơn mười mét.
 
 	Hắn vừa kinh vừa sợ, mong muốn đuổi theo, lại ngạc nhiên hiện chung quanh trong rừng loáng thoáng xuất hiện một đạo quen thuộc cái bóng.
 
 	"Đã lâu không gặp, Quản Niệm, lần này cũng sẽ không lại để cho ngươi chạy thoát rồi" một cái vóc người xinh đẹp, mặc hở hang cô gái xinh đẹp, một thân màu đen váy ngắn, tay quấn quanh lấy tơ đen, chậm rãi từ trong bóng tối đi tới, nhìn về phía Võ Minh cả đám.
 
 	"Bạch Tĩnh!" Quản Niệm sắc mặt lập tức âm trầm xuống.
 
 	"Chung Vân Tụ, Quản Niệm, hôm nay ngược lại là một lần có thể cho rơi đài Võ Minh hai cái chuột bự, không sai không sai, vận khí rất tốt a." Đám người đội ngũ một bên khác, trong bóng tối chậm rãi đi ra một tên bạch diện thư sinh.
 
 	Thư sinh này mặt mỉm cười, nắm trong tay lấy một cái vẽ lấy mỹ nhân cầm hoa màu hồng quạt xếp, trên mặt còn tựa hồ đánh chút nữ nhân dùng son phấn, ẩn ẩn tung bay nồng đậm mùi thơm.
 
 	"Quyền Hoan!" Quản Niệm sắc mặt lập tức khó xem tới cực điểm.
 
 	Nếu như chỉ có Bạch Tĩnh một người, hắn liên hợp Chung Vân Tụ cùng nhau đánh lén, có lẽ còn có cơ hội chiến thắng. Nhưng nhiều hơn một cái Quyền Hoan, vị này cũng không phải Bạch Tĩnh loại kia mới vào Tam Văn cấp độ tân thủ. Quyền Hoan thanh danh, sớm tại hơn hai mươi năm trước liền truyền khắp không ít Trung Nguyên con em thế gia trong tai, cũng là bởi vì hắn không chỉ thực lực không tệ, đầu óc còn cũng không tệ, nhiều lần bị càng mạnh cao thủ vây quét, đều có thể biến nguy thành an.
 
 	"Lần này phiền toái" Quản Niệm thân thể căng cứng, cùng Chung Vân Tụ trao đổi xuống ánh mắt, tùy thời chuẩn bị trước tiên trốn, chỉ cần bọn hắn trước tiên chạy đi, dẫn ra mạnh nhất Bạch Tĩnh hai người, như vậy Trương Vũ Nha lão gia tử bọn hắn những người bình thường này, cũng sẽ có sống sót hi vọng.
 
 	Nhưng ngay sau đó, theo mặt khác hai cái phương hướng chậm rãi đi ra hai đạo cái bóng, lại để Quản Niệm lòng của hai người, chìm đến đáy cốc.
 
 	Bọn hắn trong lòng hoàn toàn lạnh lẽo, sau lưng trong đội ngũ thậm chí có người ẩn ẩn lộ ra vẻ tuyệt vọng.
 
 	Quanh năm cùng Vô Ưu Phủ liên hệ, bọn hắn phần lớn người đều nhận ra Vô Ưu Phủ bên trong mấy vị sứ giả, những sứ giả này đều như Tiêu Hồng Diệp, là trấn thủ một chỗ cực mạnh cao thủ, lại không nghĩ rằng, sẽ ở nơi này gặp được bốn cái! ?
 
 	Lộ Thắng cưỡi ngựa xa xa nhìn qua Lý Thuận Khê đội ngũ, hắn sắc mặt cũng tương tự có chút âm trầm.
 
 	"Lý huynh, xem ra là các ngươi tiết lộ tin tức."
 
 	Lý Thuận Khê sắc mặt trắng bệch, biết qua không được một kiếp này, quay về Lộ Thắng cười khổ nói: "Lộ huynh" hắn nhất thời ở giữa có chút không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	Lộ Thắng nhìn quanh bốn phía Bạch Tĩnh bọn người liếc mắt, ánh mắt băng lãnh lên.
 
 	"Chúng ta giao dịch không thể bị tiết ra ngoài, xem ra, mấy người kia là không thể lưu lại."
 
 	"? ? ?"
 
 	Bạch Tĩnh bốn người đều là sững sờ, trong đó tới gần Lộ Thắng một cái thanh đồng làn da tráng hán, dùng một bộ xem đồ đần một dạng ánh mắt nhìn về phía Lộ Thắng.
 
 	"Tiểu tử ngươi là" hắn bỗng nhiên ánh mắt biến đổi, nhìn Lộ Thắng phương hướng, hai mắt càng mở càng lớn, miệng dần mở ra thành o hình.
 
 	"Ngươi ngươi ngươi ngươi ngươi! ! ?"
 
 	"Đừng trách ta, muốn trách thì trách các ngươi biết được nhiều lắm!" Lộ Thắng chậm rãi rút ra sau lưng song đao. Cả người hắn cơ bắp đúng như cùng thổi hơi vặn vẹo nhúc nhích, cơ hồ chỉ là mấy tức công phu, liền theo một cái cao hơn một mét người thường, bành trướng thành tiếp cận ba mét cơ bắp cự nhân! !
 
 	Kinh khủng nhất là, quanh người hắn quanh quẩn lấy kinh khủng mà nóng rực trong suốt khí lưu, khí tức kia cảm giác, thậm chí để đứng tại hơn mười mét bên ngoài thanh đồng tráng hán đều toàn thân nóng, làn da thiêu đốt đau đớn.
 
 	"Xích Cực Cửu Sát thần uy! ! !"
 
 	Oanh! ! !
 
 	Tê!
 
 	Lộ Thắng dưới chân ngựa gào lên thê thảm, tứ chi đồng thời gãy quỳ xuống đất.
 
 	Trên lưng hắn Lộ Thắng một cước giẫm tại trên lưng ngựa mượn lực, cả người nhảy lên thật cao, nặng nề thân thể như là một tảng đá lớn, ầm vang hạ xuống.
 
 	Nện xuống phương vị, rõ ràng là bốn người một trong thanh đồng tráng hán.
 
 	Tráng hán con ngươi co rụt lại, hai tay hung hăng trước người ngăn trở, chân sau chèo chống mặt đất, toàn thân màng đen tại bên ngoài thân bao trùm lưu chuyển.
 
 	A! !
 
 	Hắn cuồng hống một tiếng, song đồng ẩn ẩn nổi lên hồng quang, kích bí thuật, toàn thân ẩn ẩn nổi lên từng tia từng tia màu trắng vảy mãng xà .
 
 	Ầm ầm! ! !
 
 	Song đao cùng tráng hán hai tay đột nhiên chạm vào nhau, như là hai khối cự thạch đang đối mặt nện.
 
 	Giằng co chỉ kéo dài một cái chớp mắt, đám người liền nghe được một tiếng vang giòn, tráng hán hai tay bỗng nhiên gãy, hắn không kịp phản ứng, lồng ngực cũng theo bị một đao chặt xuống.
 
 	Thổi phù một tiếng, thanh đồng tráng hán toàn bộ đầu , liên đới lấy nửa người trên đến phần eo, đảo mắt liền bị chặt đao thật sâu chém thành hai mảnh.
 
 	"Ngươi! !" Tráng hán giãy dụa lấy ngã xuống đất, cuối cùng nói ra một chữ.
 
 	Bành!
 
 	Nói còn chưa dứt lời, đầu của hắn liền bị Lộ Thắng một cước giẫm nổ tung.
 
 	Nóng bỏng nội khí quấn quanh ở trên lưỡi đao, đảo mắt liền đem tráng hán trực tiếp đốt thành một đoàn tro đen.
 
 	Lộ Thắng xách theo song đao, lúc này mới vừa nhìn về phía Bạch Tĩnh đám ba người.
 
 	"Còn có ba cái." Hắn nhếch miệng lên một tia nhe răng cười.
 
 	Toàn bộ trong rừng giống như chết yên tĩnh.
 
 	"Đại yêu đại yêu ma! !" Quản Niệm cái trán chóp mũi đều ẩn ẩn chảy ra mồ hôi, thân thể đều đang run, nhìn chằm chằm sau khi biến thân Lộ Thắng.
 
 	Cái kia tiếp cận ba mét màu đen xám hình thể, bất luận nhìn thế nào, cũng không quá giống người, mà càng giống là Vô Ưu Phủ bên trong những cái kia biến hóa yêu ma.
 
 	Chỉ là loại tầng thứ này yêu ma có thể đem một cái Vô Ưu Phủ địa vực làm cho đều một đao chém chết, ngay cả màng đen đều như là không tồn tại.
 
 	Loại thực lực này
 
 	Nếu quả như thật gặp đại yêu ma, vậy liền thật bọn hắn nơi này toàn bộ người đều phải chết.
 
 	"Không không phải là yêu ma" cùng hắn khác biệt, Trương Vũ Nha nhưng là sắc mặt hưng phấn, mang theo một loại cuồng nhiệt điên cuồng thần sắc, nhìn chằm chằm lúc này Lộ Thắng.
 
 	"Ngạnh công đây là ngạnh công! ! Góp lại làm một thể mạnh nhất ngoại công! Chúng ta đã từng tụ tập cùng một chỗ, cùng nhau thôi diễn qua, trên lý luận mạnh nhất ngạnh công trạng thái, đã là như thế không thể tưởng tượng nổi! Không thể tưởng tượng nổi! ! Thế mà thật sẽ có bực này người tồn tại! Quả thực không thể tưởng tượng nổi! !" Trong miệng hắn nói lẩm bẩm, cẩn thận nhìn chằm chằm Lộ Thắng trên người mỗi một chỗ không phải người biến hóa.
 
 	"Ngươi nói là, người này, là dựa vào võ công? ! Dùng võ công đem một cái địa vực làm cho tươi sống chém chết? ? !" Chung Vân Tụ ở một bên không dám tin nói.
 
 	"Người này mới là thiên tài! Cổ kim vãng lai không ai có thể vượt mạnh nhất thiên tài! ! Trên đời này thế mà thật có thể có người đem nhiều như vậy ngạnh công toàn bộ thôi diễn đến đại thành! ! ? Ha ha ha ha! ! Võ đạo có hi vọng! Võ đạo có hi vọng! !" Trương Vũ Nha cơ hồ có chút khoa tay múa chân lên. Hưng phấn đến tột đỉnh.