Chương 107: Hỗn loạn ba (cảm tạ saidh minh chủ khen thưởng)
 
 	Đêm, ánh trăng vắng lặng.
 
 	Ù ù âm thanh bên trong, cửa đá chậm rãi rộng mở, Lộ Thắng chậm rãi từ trong tĩnh thất đi tới, thần sắc mỏi mệt.
 
 	Liên tục khổ tu mấy canh giờ thời gian, mà lại đều là toàn bộ tinh lực một mực tập trung, coi như hắn hiện tại tinh lực tràn đầy, thân thể cường kiện, cũng có chút duy trì không được.
 
 	Đi đến trong sân, thở ra thật dài hơi thở, Lộ Thắng trong lòng lại là dị thường thư sướng.
 
 	"Liên tục ngâm nhiều lần như vậy dược thang, hấp thu nhiều như vậy dược lực, nhanh nhanh, kém một chút liền có thể nhập môn." Có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong chân chính nhập môn Kim Sa công, liền xem như Lộ Thắng cũng có chút nghĩ không ra.
 
 	Nguyên bản cái này võ công ngạnh công, ít nhất cũng phải mười ngày nửa tháng mới có thể tu thành nhập môn. Bất quá hắn bởi vì có ngạnh công cơ sở, lại thêm trân quý dược thang cùng kim hương cao, tiến độ rút ngắn nhiều như vậy xem ra cũng dễ hiểu.
 
 	"Ngày mai lại bế quan một ngày, đoán chừng liền có thể chân chính nhập môn Kim Sa công, đồng thời lại lợi dụng máy sửa chữa, đem tăng lên tới đại thành!" Trong đêm tối, Lộ Thắng hai mắt rạng rỡ phát quang.
 
 	"Ta cũng không tin cản không được quái dị! Một môn ngạnh công không được liền hai môn! Hai môn không được liền ba môn! Một mực chồng chất xuống dưới, ta ngược lại muốn xem xem, vậy chân chính quái dị rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại!"
 
 	Trong lòng hắn ẩn ẩn có một đám lửa đốt, hắn sớm liền phát hiện, chính mình chôn giấu tại chỗ sâu nhất khát vọng.
 
 	Cái kia là đối với chiến đấu khao khát, đối với kích thích cảm giác cực hạn truy cầu.
 
 	So với buồn tẻ không thú vị sinh hoạt, hắn càng ưa thích dạng này sinh tử cấp bách, nhưng cầu một trận chiến thống khoái!
 
 	"Ngày mai bế quan về sau, bắt đầu thu thập âm khí vật phẩm, đặc thù thời kì đặc thù đối đãi, ai dám không cho, toàn bộ một đao chém chết!" Đồng tử có chút đỏ lên, Lộ Thắng liếm môi một cái, quay người tiếp tục tiến vào tĩnh thất, bắt đầu một vòng mới không ngủ không nghỉ bế quan.
 
 	. . .
 
 	Sáng sớm hôm sau.
 
 	Đông Sơn trong học viện, Trần Vân Hi một thân váy trắng, lộ ra đầu gối phía dưới trắng nõn bắp chân, tinh tế tỉ mỉ chặt chẽ da thịt tại ánh nắng bên trong hiện ra như bạch ngọc huỳnh quang.
 
 	Nàng bên hông buộc một đầu đen kịt dây lụa. Tóc dài phất phới, nguyệt nha hình ngân sắc khuyên tai bất ngờ tại sinh ra kẽ hở lướt qua. Phối hợp tinh xảo gương mặt, đầy đủ nhô lên thân trên, dẫn tới không ít học viên học sinh nhao nhao tiếc hận.
 
 	Nếu là chân ngắn điểm, tốt biết bao nhiêu.
 
 	Đây là phần lớn người cùng tiếng lòng.
 
 	Trần Vân Hi đi vào học viện đại môn, ánh mắt nhìn qua đám học sinh ra ra vào vào chủ học đường lâu, vừa nhìn về phía mặt bên hiện lên hình quạt thiện đường, cái kia là ăn cơm địa phương.
 
 	"Hi Hi, ngươi tại sao trở lại? Không phải nói muốn đi hương viện làm lão sư sao?" Một cái quen biết nữ sinh xa xa nhìn thấy Trần Vân Hi, lập tức nhiệt tình tiến lên chào hỏi.
 
 	"Yến nhi, ngươi có biết lộ thắng tới rồi sao?" Trần Vân Hi bắt lấy hảo hữu cánh tay, nhẹ giọng hỏi.
 
 	"Lộ Thắng? Không thấy được, thật lâu đều chưa từng nghe qua hắn đến học viện, từ lần trước trúng bảng sau. Người ta nhưng là muốn đi thi phủ thí người. Đâu còn có công phu đến chúng ta ở đây đi dạo? Làm sao? Hắn không có liên lạc với ngươi sao?" Yến nhi hơi kinh ngạc.
 
 	Nàng cũng là nhìn xem hảo hữu Trần Vân Hi cùng Lộ Thắng chậm rãi đến gần người một trong. Mặc dù từ đầu tới đuôi, Lộ Thắng đều không phải là rất chủ động, đều là Trần Vân Hi chủ động tiến công, nhưng nhìn qua mặt ngoài, hai người vẫn là rất xứng.
 
 	Cứ việc Trần Vân Hi chân quá dài, thân thể thiếu hụt, nhưng nàng gia thế tốt, Lộ Thắng thật muốn cùng nàng tốt, ngày tháng sau đó nhất định tốt hơn không ít.
 
 	Cái này Duyên Sơn thành cũng không phải bình thường thành nhỏ, giống như Lộ Thắng quê quán Cửu Liên thành quy mô, Duyên Sơn thành hạ hạt liền có vài chục cái, loại kia thành nhỏ nhà giàu, chỗ nào có thể cùng ở đây so, nơi này chính là có thể so với phủ thành hạch tâm cự thành.
 
 	"Hắn một mực không tới sao?" Trần Vân Hi đôi mắt đẹp ảm đạm.
 
 	"Ân, là thật lâu không thấy được hắn. Có lẽ đang ở nhà bên trong khổ đọc chờ lấy khảo thủ công danh a?" Yến nhi suy đoán nói, nhìn xem hảo hữu thần sắc, nàng liền đại khái liên tưởng đến một chút không tốt tình hình.
 
 	"Nếu không, ngươi lại đi địa phương khác hỏi một chút? Hoặc là đi tìm hắn hảo hữu Tống Chấn Quốc?"
 
 	"Có đúng không. . ." Trần Vân Hi cười khổ, lại một nhìn thời gian, đã không còn sớm. Vị kia Vương công tử rất nhanh liền muốn đến. Nàng cũng cần phải trở về.
 
 	"Được rồi, ta chỉ là đến tùy tiện nhìn xem."
 
 	"Có muốn cùng đi hay không Vãn Hương lâu ăn một lần tốt?" Yến nhi tính cách hoạt bát, thời gian qua đều là ăn ngon.
 
 	"Được rồi, ta phải trở về, trong nhà còn có việc đâu." Trần Vân Hi miễn cưỡng gạt ra cái tiếu dung.
 
 	"Có đúng không. . . . Thật đáng tiếc. . . . Vãn Hương lâu nơi đó mới ra món ăn rất không tệ đâu." Yến nhi tiếc hận nói.
 
 	Chia tay hảo hữu, Trần Vân Hi chung quy vẫn là không nhịn được, lại đi một chuyến Tống Chấn Quốc trước kia tại học đường phòng học, hỏi liên tiếp mấy người, cũng không thấy Lộ Thắng hai người xuất hiện, chắc là thật không hề đến học viện.
 
 	Về phần Lộ Thắng trong nhà, nàng trước đó liền đi qua, nơi đó cửa phòng khóa chặt, thị nữ Xảo Nhi cũng đều dọn đi rồi, không biết đi chỗ nào.
 
 	Rơi vào đường cùng, Trần Vân Hi đành phải quay lại xe ngựa, mang theo cuối cùng một tia tiếc nuối, hướng về trong nhà tiến đến.
 
 	. . . .
 
 	"Hoan nghênh Vương công tử đến, thật là làm cho hàn xá vẻ vang cho kẻ hèn này a." Trần Đạo Tảo bồi tiếp Vương Thuận Dũng, ngồi ngay ngắn ở phòng khách chính bên trong, thị nữ không ngừng đi lên một phần phân rượu ngon món ngon.
 
 	"Trần ông mau mau đi, trước ngươi nói cái kia kỳ vật ta thế nhưng là đợi không ít thời gian, hiện tại rốt cục chuyển đến, tranh thủ thời gian lấy ra nhìn xem!" Vương Thuận Dũng tuổi nhỏ, bất quá hai mươi chi linh, ngày bình thường trừ ra chơi chữ, thi từ khúc phú ở ngoài, cảm thấy hứng thú nhất chính là cái này đủ loại cổ quái kỳ lạ sự vật.
 
 	Hắn đem những này sự vật đều trở thành kỳ vật, lại là biết đánh nhau nhất phát thời gian thú vị đồ vật.
 
 	Nghe nói Trần Đạo Tảo trần ông ở đây tới đồng dạng hiếm lạ đồ chơi, đúng lúc đối phương còn chuyên mời hắn tiến đến giám thưởng, liền vui vẻ đáp ứng, nếm qua đồ ăn sáng liền vội vàng đuổi tới.
 
 	"Vương công tử không cần phải gấp gáp, vật kia chuyện cần phải cẩn thận xử lý một phen, mới có thể đi lên biểu diễn." Trần Đạo Tảo cười tủm tỉm nói.
 
 	Gặp hắn thuyết phục, Vương Thuận Dũng cũng không tốt biểu hiện quá rõ ràng vội vàng xao động, liền cưỡng chế tính tình.
 
 	Chỉ chốc lát sau, một Mỹ Cơ chậm rãi tiến lên, trong tay bưng đồng dạng tinh xảo khay bạc, trong mâm bày ra, rõ ràng là một cái hình vuông màu đồng tấm gương.
 
 	Tấm gương này có chút rắn chắc, chừng một chưởng dày.
 
 	"Tới tới tới, Vương công tử, đây chính là ta nói tới cái kia kỳ vật, Càn Khôn kính!" Trần Đạo Tảo cười tủm tỉm cầm lấy cái kia màu đồng tấm gương, đưa cho Vương Thuận Dũng.
 
 	"Càn Khôn kính? ! Danh tiếng thật lớn!" Vương Thuận Dũng khẽ giật mình, lập tức nhận lấy, cẩn thận xem xét, "Đây là chỉ trong đó có khác càn khôn chi ý?"
 
 	"Công tử minh giám!" Trần Đạo Tảo cười nói, " ngài chỉ cần nhẹ nhàng lay động."
 
 	Vương Thuận Dũng nghe vậy, lập tức lay động.
 
 	Răng rắc.
 
 	Chỉ nghe trong gương một trận giòn vang, hình như hữu cơ lò xo âm thanh, nguyên bản mặt kính thế mà một cái hướng phải hoạt động, đổi thành một bộ cùng gương đồng một cái màu sắc sơn thủy tiên hạc đồ.
 
 	"A? ?" Vương Thuận Dũng lập tức lấy làm kỳ. Nhìn kỹ cái này đồ, chỉ thấy hắn chi tiết nơi đều sinh động như thật, khắc hoạ nhập vi, phảng phất một cái Chân Tiên hạc tại trong kính cúi đầu uống nước.
 
 	Hắn lại lay động, lập tức lại là một tiếng răng rắc.
 
 	Mặt kính lại lần nữa nhấp nhô, lại đổi một bức tranh, lần này là bách hoa nộ phóng đồ, vô số lít nha lít nhít đủ loại kiểu dáng hoa cỏ chen chúc một chỗ, sinh động như thật.
 
 	"Cái này công lực. . . . Lợi hại, nhất định là danh gia vẽ ra!" Tại thư hoạ bên trên Vương Thuận Dũng thiên phú không tồi, tự nhiên một chút liền nhìn ra tranh này cấp độ như thế nào.
 
 	"Công tử mắt sáng như đuốc, lão hủ bội phục. Bất quá cái này sự vật, có thể không chỉ là như vậy, ngài nhìn ở đây. . . ." Trần Đạo Tảo cẩn thận bắt đầu cho Vương Thuận Dũng giảng giải đồ vật ảo diệu cách chơi.
 
 	Ngoài cửa.
 
 	Trần Vân Hi đứng tại hành lang góc rẽ, trong tay trong cái khay bạc, đặt vào hai chén màu xanh biếc thanh tịnh rượu dịch. Đây là truyền lại từ ngoại quốc hi hữu rượu ngon, trong đó một ly, chính là chuyên môn chuẩn bị cho Vương Thuận Dũng.
 
 	Nàng trong tay áo cất giấu chuẩn bị xuống thuốc gói thuốc, có thể gặp đến lúc này, nhưng trong lòng thống khổ, làm sao cũng nhấc không nổi thân thể.
 
 	"Ha ha ha ha, Vương công tử, mời dời bước trong nội viện, lão hủ còn có một thứ tốt sự vật muốn mời ngươi đánh giá."
 
 	"Vẫn còn? Bản công tử ngược lại muốn xem xem, trần ông chuẩn bị thứ hai dạng đồ tốt, là cái gì."
 
 	Phía trước chỗ ngoặt bên trong truyền đến hai người nói chuyện âm thanh, hình như dời bước đến trong sân.
 
 	Nơi này là Trần phủ phòng khách chính, bọn hắn đi ra ngoài, đi phương tiện là che kín hoa cỏ dị thảo Lâm Tú viên.
 
 	Trần Vân Hi nhìn trước mắt bưng chén rượu, lập tức hốc mắt có chút ướt át, trong lòng ủy khuất cùng buồn khổ ngăn ở ngực, cơ hồ khiến nàng không thể thở nổi.
 
 	"Tiểu thư, đến phiên ngài." Lão quản gia đứng ở một bên, bất đắc dĩ nhìn xem nàng thúc giục. Hắn cũng là người biết chuyện một trong, là Trần gia tâm phúc. Chỉ là nhìn xem như thế một vị từ nhỏ nhìn xem trưởng đại tiểu thư, cuối cùng sẽ là như thế này kết cục, trong lòng của hắn cũng không chịu nổi, có thể đây cũng là không có cách nào sự tình.
 
 	"Biết. . . ." Nhẹ nhàng dùng tay áo che khuất mặt, Trần Vân Hi cuối cùng vẫn là lấy ra gói thuốc, hướng hai một ly rượu bên trong lắc một cái, màu trắng tinh tế tỉ mỉ bột phấn, vào nước tức tan, đảo mắt liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Nàng cố gắng gạt ra một cái khuôn mặt tươi cười, che giấu đi đáy mắt đờ đẫn, bưng đĩa chậm rãi hướng viện tử đi đến.
 
 	Trong sân, Trần Đạo Tảo cùng Vương Thuận Dũng ngồi đối diện nhau, trên bàn đá bày trước đó thưởng thức như thế Càn Khôn kính kỳ vật, chính cười cười nói nói.
 
 	Trần Vân Hi bưng khay bạc đi qua.
 
 	"Tới tới tới, đây là ta tự mình phái người từ phía đông quốc Cự Vinh quốc mua được Tử Ngọc rượu nho, địa phương khác thế nhưng là không có cái này sự vật, rượu này dịch chỉ nhìn liền lộng lẫy, đều là thượng phẩm. Vương công tử nếm thử!"
 
 	Trần Đạo Tảo ra hiệu Vương Thuận Dũng trước tuyển, dù sao hai chén đều hạ độc, hắn là trước kia ăn giải dược, không sợ dược lực, cho nên tùy tiện cái nào chén đều có thể.
 
 	Vương Thuận Dũng nghe xong là đông quốc truyền đến, lập tức sắc mặt lộ ra ý tò mò.
 
 	"Nếu là đông quốc sự vật, bản công tử ngược lại thật sự là muốn nhìn tư vị như thế nào!" Hắn mỉm cười bưng một chén rượu lên,
 
 	Nhìn xem hắn bưng chén rượu lên, phóng tới bên môi, Trần Đạo Tảo cùng lão quản gia ở một bên có chút khẩn trương nhìn chằm chằm hắn.
 
 	Trần Vân Hi lại là trước mắt hiện lên Lộ Thắng khuôn mặt, ánh mắt dần dần có chút mơ hồ.
 
 	Bành! !
 
 	Đúng lúc này.
 
 	Cửa sân bỗng nhiên bị một lực lượng mạnh mẽ hung hăng phá tan.
 
 	Một cái tóc rối bời tráng hán, ở trần bỗng nhiên xông tới, bộ ngực hắn hoa văn một đầu Thanh Long, eo thô bàng tròn, đi trên đường như là Hắc Hùng mở đường.
 
 	Tráng hán sau lưng cấp tốc xông tới hai hàng tinh tráng hán tử, từng cái đều là áo đen ăn mặc gọn gàng, thân thủ mạnh mẽ.
 
 	"Liền là hắn!" Tráng hán chỉ vào chính ngây người Vương Thuận Dũng rống lớn."Dám trộm lão tử tiểu thiếp, cho ta hung hăng đánh! Đánh chết coi như ta! ! !"
 
 	Lập tức một đám tráng hán cùng nhau tiến lên, hung hăng đem quá sợ hãi Vương Thuận Dũng theo ngã xuống đất, chính là một trận đánh đập, siêu quả đấm to như mưa rơi đập xuống.
 
 	A! A a! ! !
 
 	Vương Thuận Dũng tại chỗ bị đánh ngã trên mặt đất, bị một đám tráng hán thay phiên cuồng đánh.
 
 	Bên cạnh Trần gia Trần Đạo Tảo cùng Trần Vân Hi đều thấy choáng, vẫn còn một đám gia đinh cùng hộ viện, muốn đi tới can ngăn, nhưng đối phương phân ra mấy người đến, liền đem Trần gia cái gọi là cao thủ ngăn chặn.
 
 	Thông lực cấp độ Võ sư nhóm xem xét điệu bộ này, càng là đầu cũng không dám nhấc, giữ im lặng.