Chương 570: Lực dung hợp (hai)
 
 	Đốt.
 
 	Một tiếng vang giòn xuống, toàn bộ áo giáp bỗng nhiên phân giải, lộ ra nội bộ khoang trống, vừa vặn có thể chứa đựng một người vừa vặn đứng vào.
 
 	Áo giáp cao gần một mét chín, Lộ Thắng cỗ thân thể này thân cao hơn một thước bảy, hắn trực tiếp lưng quay hướng đi lên, đứng vào trong áo giáp.
 
 	Răng rắc.
 
 	Hai vai giáp vai hạ xuống, chế trụ bả vai.
 
 	Sau đó là giáp ngực, phần eo, hai chân, cuối cùng là cái cổ, cùng phần đầu trọng yếu nhất.
 
 	Sau khi mặc chỉnh tề, Lộ Thắng lập tức cảm giác đến bộ giáp này cùng thân thể của mình sinh ra liên hệ đặc thù nào đó.
 
 	"Đây chính là lực dung hợp?"
 
 	Tại trong ký ức học thức của Trác Lâm, thế giới này đem cỗ lực lượng này, xưng là lực dung hợp.
 
 	Trong tài liệu áo giáp, có một loại cực kỳ thần bí đặc thù tài liệu, có thể để cho áo giáp sinh ra cùng nhân thể cấu kết tạm thời dung hợp hiệu quả.
 
 	Lực dung hợp có thể để nhóm mặc lấy càng tự nhiên khống chế cùng thao tác trên khôi giáp đủ loại công năng.
 
 	Cái này hoàn toàn thay thế cái gì cỡ nhỏ máy tính hoặc là quang não trí não loại hình đồ chơi. Có thể làm cho áo giáp như cánh tay chỉ huy, cực kỳ thuận tiện.
 
 	"Lực dung hợp càng mạnh, loại hình áo giáp có thể mặc thì càng nhiều, ảnh hưởng này không lớn." Lộ Thắng tiếp tục trải nghiệm mặc áo giáp cảm giác. Đồng thời cùng ký ức trong đầu Trác Lâm từng cái xác minh.
 
 	Rất nhanh không quá mười mấy phút, hắn liền đem bộ này mỏng manh loại hình binh giáp thăm dò rõ ràng.
 
 	Bộ giáp này với thân thể người có yếu ớt phòng hộ tác dụng, tương đương với mặc một tầng sắt lá. Có thể phòng hộ đồng dạng đường kính nhỏ súng ngắn xạ kích.
 
 	Chân có cự ly ngắn bộc phát thiết bị. Còn lại cũng không có công năng khác gì.
 
 	"Được rồi, hiện tại nên nghiên cứu một chút, ta nên như thế nào cấp tốc tăng thực lực lên, giải quyết nhân quả." Thu hồi áo giáp, Lộ Thắng nằm ngửa đến trên giường phòng ngủ, bắt đầu suy tư lần này nên đi lộ tuyến gì.
 
 	"Thuận tiện nhất chính là chờ thêm một hai tháng, bản thể khôi phục một bộ phận năng lực, điều tra tìm ra hung phạm, sau đó tới cửa giết người, về sau tựu tính bị cưỡng chế điều về, cũng coi là hoàn thành nhân quả, chấm dứt lần này giáng lâm."
 
 	"Nhưng dạng này không nói quá chậm, ở giữa điều tra quá trình vô cùng có khả năng xuất hiện nguy hiểm, mang tới uy hiếp quá lớn, không có bản thể thực lực cỗ thân thể này, rất có thể xuất hiện nguy hiểm.
 
 	Cho nên, vẫn là đến tốc độ nhanh nhất đề thăng bộ thân thể này thực lực."
 
 	"Dựa theo áo giáp hệ thống ghi chép, một bộ chân chính chứng nhận dung hợp áo giáp, có thể cho người thao túng cung cấp một phần mười áo giáp phòng hộ năng lực.
 
 	Năng lực phòng hộ này có thể để cho người thao túng tại lúc áo giáp không ở bên người, cũng có thể có sức tự vệ nhất định, không đến mức rất nhanh chết yểu.
 
 	Có lẽ có thể từ điểm này bắt tay. . . . ."
 
 	Lộ Thắng sờ lên cái cằm.
 
 	"Áo giáp lực dung hợp, có thể bảo chứng điều khiển tự nhiên thao túng, nhưng chân chính chế ước những người thao túng mặc áo giáp uy lực, vẫn là uy lực bản thân áo giáp."
 
 	Lộ Thắng suy tư xuống.
 
 	Cấp cao áo giáp đều nắm giữ tại trong tay tập đoàn lớn cùng thế lực lớn, hắn có thể tiếp xúc đến, bây giờ cũng chỉ có phổ thông binh giáp, cũng chính là binh sĩ mặc áo giáp.
 
 	Loại này áo giáp, không có động lực hệ thống phụ trợ, chỉ có thể dựa vào thể lực cùng sức chịu đựng binh sĩ của mình, gánh vác áo giáp toàn bộ trọng lượng, cho nên bình thường đều rất nhẹ nhàng giản dị.
 
 	"Bản thân lực lượng bị hạn chế. . . Thế giới như thế này thật rất phiền phức a. . . ." Lộ Thắng cảm thán một tiếng, cẩn thận nghĩ nghĩ mạch suy nghĩ.
 
 	"Xem ra chỉ có thể thành thành thật thật đi áo giáp lộ tuyến." Lộ Thắng mạch suy nghĩ chuyển động, rất mau đem ánh mắt rơi vào áo giáp cùng người thao túng ở giữa, mấu chốt nhất trên lực dung hợp.
 
 	Lực dung hợp, quyết định áo giáp cùng người thao túng phải chăng phù hợp, lực dung hợp cùng hắn nói là một loại lực, không bằng nói là một loại thao túng phạm vi.
 
 	Bình thường đệ tử lực dung hợp bị kích hoạt về sau, nhiều lắm là có thể thao túng độ dày mười centimet áo giáp, trọng lượng do đệ tử tự mình gánh vác.
 
 	Nhưng lực dung hợp học viên ưu tú, không chỉ có thể thao túng áo giáp độ dày cao hơn, hơn nữa còn trình độ nhất định giảm bớt trọng lượng áo giáp, đồng thời đề thăng áo giáp độ linh hoạt, tốc độ , vân vân chỉ tiêu.
 
 	"Xanh đậm."
 
 	Lộ Thắng quả quyết gọi ra máy sửa chữa.
 
 	"Xem ra lần này không thể tiết kiệm. Còn có mười chín vạn Ký Thần Lực, tốc độ nhanh nhất giải quyết vấn đề."
 
 	Hắn lập tức ánh mắt nhìn về phía xanh đậm giới diện khung vuông.
 
 	Quả nhiên một cái khung vuông hoàn toàn mới không biết thời điểm nào xuất hiện tại dưới Vô Hạn Pháp khung vuông.
 
 	'Áo giáp lực dung hợp: Nhược đẳng cấp 2. (đặc chất: Phạm vi thao túng áo giáp là bên ngoài thân mười một centimet. ) '
 
 	Lộ Thắng ngựa ở trên tìm kiếm sửa đổi nút thôi diễn, nhưng vượt quá hắn dự liệu là, chung quanh cũng không có cái gì nút thôi diễn xuất hiện, dưới máy sửa chữa sửa đổi cái nút đè xuống về sau, hắn ý đồ sửa đổi lực dung hợp, cũng không công mà lui.
 
 	Hắn hồi tưởng xuống, trong đầu trống rỗng, trong trí nhớ của Trác Lâm, cũng là mới phân phối đến đệ tử chuyên dụng áo giáp, nhằm vào lực dung hợp chương trình học còn không có chính thức bắt đầu. Bọn hắn cũng chỉ là mới kích hoạt lực dung hợp mà thôi.
 
 	"Xem ra hẳn là khuyết thiếu lực dung hợp đề thăng phương diện tư liệu phương hướng, để ta ngẫm lại. . . . Đâu có thể tìm được dạng tư liệu này dạng này tư liệu. Thư viện khẳng định có. . . Chỉ là hiện tại đoán chừng không cái gì quyền hạn.
 
 	Sau đó là chính thức chương trình học, sẽ từng bước một dựa theo tài liệu giảng dạy chỉ đạo như thế nào đề thăng lực dung hợp. Cái này không phải bí ẩn kỹ xảo gì, tất cả người dùng đều là một loại phương pháp, quyết định lực dung hợp mạnh yếu, hoàn toàn xem tư chất."
 
 	Lộ Thắng quen thuôc xuống tình huống, lập tức tìm tới mấu chốt.
 
 	"Như vậy. . . Tài liệu giảng dạy tài liệu giảng dạy tài liệu giảng dạy. . ." Hắn cấp tốc chạy đến thư phòng, ý đồ tìm tới liên quan tới lực dung hợp tài liệu giảng dạy. Nhưng trong thư phòng không có bất kỳ tài liệu giảng dạy, toàn bộ sách đều đặt ở lầu dạy học không mang về.
 
 	"Phiền phức!"
 
 	Lộ Thắng cấp tốc mặc vào áo khoác, đẩy cửa đi ra ngoài, dự định đi lầu dạy học đem tài liệu giảng dạy cầm về cấp tốc thăng cấp.
 
 	Răng rắc.
 
 	Vừa mới mở cửa, hắn liền nhìn thấy trước cửa đối diện dựa vào một tên tráng hán, đang cùng một tên trang dung tinh xảo cô gái xinh đẹp nhỏ giọng nói chuyện.
 
 	Tráng hán này ngoại hiệu Thiết Tháp, cũng là ở tại đối diện hắn năm thứ ba đại học đệ tử, ngày bình thường bởi vì Trác Lâm tính cách quái gở, cùng hắn cũng không có cái gì giao tập.
 
 	Thiết Tháp đứng bên người, chính là Thiết Tháp lớp giáo viên phụ trách Tara.
 
 	Tara mặc một thân giáo sư bộ váy, lộ ra thon dài trơn bóng hai chân, cầm trong tay mới nhất ký túc xá đệ tử bản tư liệu.
 
 	Nàng lần này đến, là vì hảo hảo cùng Thiết Tháp tâm sự, với tư cách trong lớp bài danh thứ tư học sinh khá giỏi, Thiết Tháp có trung đẳng cấp 4 ưu tú lực dung hợp, cùng không sai kỹ xảo cách đấu cùng rất tốt sức chịu đựng lực lượng.
 
 	Tại trong niên cấp cũng có thể xếp tới ba mươi vị trí đầu.
 
 	Nguyên bản nàng đối với Thiết Tháp cũng là đặt vào kỳ vọng cao, hi vọng hắn có thể tại trên tâm pháp kỹ nghệ của học viện có thành tựu. Tựu tính không có thành tựu quá lớn, có thể đạt tới Thanh Đồng cảnh giới, tương lai cũng có thể lăn lộn đến cái ưu tú tốt nghiệp bảng hiệu.
 
 	Có thể tuyệt đối không nghĩ tới, Thiết Tháp thế mà chỉ được Hắc Thiết cấp độ tâm pháp đánh giá.
 
 	Vậy thì để Tara cực kỳ tiếc hận, cho nên nàng tự mình tới cửa cùng Thiết Tháp tâm sự, ý đồ tìm ra nguyên nhân căn bản.
 
 	Tại toàn bộ Á Liên liên bang, thậm chí tại trong thế giới người thao túng áo giáp, thao túng tâm pháp mới là trân quý nhất hạch tâm nhất bộ phận.
 
 	Á Liên liên bang có thể truyền thừa tâm pháp học viện có ba chỗ, một trong số đó liền là Bạch Kim học viện.
 
 	Bạch Kim học viện tâm pháp Bạch Kim Dung Tề, có thể phát huy đầy đủ áo giáp lực lượng, theo Hắc Thiết, Thanh Đồng, Bạch Ngân, Hoàng Kim, tầng tầng tiến dần lên, đến lúc cao nhất Bạch Kim cấp độ.
 
 	Mỗi một tầng cũng có thể làm cho người thao túng cực lớn phát huy ra áo giáp lực lượng.
 
 	Nếu như nói một bộ áo giáp, do đồng dạng đệ tử thao túng có thể phát huy một ngàn cân lực lượng, như vậy tập được Hắc Thiết tâm pháp đệ tử, liền có thể phát huy ra một ngàn năm trăm cân lực lượng.
 
 	Đây không phải đệ tử tạm thời bỗng dưng tăng lên lực lượng, mà là áo giáp bản thân liền có được tài liệu tiềm lực.
 
 	Chỉ bất quá đồng dạng đệ tử không cách phát huy ra mà thôi.
 
 	"Thiết Tháp, ngươi phải hiểu được, đồng dạng đệ tử nhiều nhất chỉ có thể phát huy áo giáp ba mươi phần trăm lực lượng.
 
 	Mà có cao hơn tâm pháp đệ tử, có thể phát huy đến năm mươi phần trăm, bảy mươi phần trăm, thậm chí cao hơn. Đây là gần gấp đôi chênh lệch! Nếu như tâm pháp của ngươi đánh giá quá thấp. . . . ."
 
 	"Ta biết lão sư." Thiết Tháp thần sắc có chút bất đắc dĩ."Nhưng tâm pháp kia yêu cầu cái gì tinh tế dán chặt áo giáp, đi lắng nghe tài liệu tiếng lòng, cái này hắn a đều là cái quái gì a, hoàn toàn không hiểu rõ! Ta cũng không có cách nào a!"
 
 	Lộ Thắng lúc ra cửa vừa vặn cũng nghe được hai người nói chuyện.
 
 	Bạch Kim Dung Tề tâm pháp, là Bạch Kim học viện hạch tâm, điểm này hắn tại trong trí nhớ của Trác Lâm cũng biết.
 
 	Bất quá đối với cái này hắn không đồng ý.
 
 	Nơi này tâm pháp kỳ thật liền là đầy đủ am hiểu áo giáp, từ đó điều tiết tự mình, phát huy ra người bình thường không cách nào đạt tới cấp độ lực lượng.
 
 	Kỳ thật liền cùng cái gì trong võ hiệp tiểu thuyết trăng trong nước cảnh giới không sai biệt lắm, tác dụng là có thể tối đại hóa đào móc phát huy ra áo giáp uy lực tiềm lực.
 
 	Lộ Thắng lúc trước cũng nghĩ qua lấy cái này là chỗ đột phá, nhưng về sau bị hắn bác bỏ.
 
 	Đi qua hai người về sau, đi ra không xa, Lộ Thắng mới ẩn ẩn nghe được sau lưng Thiết Tháp đứt quãng tiếng nói chuyện.
 
 	". . . . Ta càng ưa thích phản học viện Phi Điểu Lưu tâm pháp. . . . Cha ta là thuẫn binh, gia gia của ta là thuẫn binh, đến ta đời này, ta thật không muốn lại làm thuẫn binh. . . ."
 
 	"Có thể ngươi trời sinh liền là cái vật liệu thuẫn binh a!"
 
 	Lộ Thắng im lặng đi ra lầu ký túc xá, lại không có nghe tiếp.
 
 	Theo ký túc xá hướng bên trái đi, xuyên qua một mảnh hồ nước, một cái quảng trường nhỏ. Phía trước liền đến trong trường học bán bổ sung tài liệu giảng dạy cửa hàng sách nhỏ.
 
 	Tiệm sách tọa lạc tại dưới bóng cây nồng đậm, ngẫu nhiên có đệ tử từ bên trong đi ra, cầm trong tay thật dày sách vở tài liệu giảng dạy.
 
 	"Trác Lâm? Thật là khéo, ngươi cũng tới sớm chuẩn bị bài tài liệu giảng dạy a?"
 
 	Bỗng nhiên một cái thanh thúy giọng nữ theo bên cạnh bay tới.
 
 	Lộ Thắng đang muốn vào tiệm sách, nghe được thanh âm bất đắc dĩ chỉ có thể hướng đối phương nhìn lại.
 
 	Trên đạo bóng cây bên trái, hai cái nữ học viên cầm trong tay kem ly chậm rãi đi tới.
 
 	Một cái trong đó dáng người cao gầy, áo choàng tóc tím, một đôi mắt to phảng phất tùy thời đều đang cười. Chỉ là đôi mắt này cũng làm người ta bất tri bất giác bỏ qua nàng bình thường phổ thông dung mạo, cùng không phải rất tốt chất da.
 
 	"Hạ Chanh? Rất đúng dịp, ngươi cũng đến tìm sách xem?" Lộ Thắng học Trác Lâm ngữ khí, quen thuộc đi lên trước hỏi.
 
 	Trong lớp tổng cộng năm mươi người, trong đó duy nhất cùng hắn quan hệ lân cận, cũng chỉ có cái này xem đến phảng phất tùy thời đều đang cười nữ hài Hạ Chanh.
 
 	"Đồng phục của ta đâu? Ngươi mượn đi cho bạn gái của ngươi mặc, nhớ kỹ đưa ta a, tổng cộng liền ba bộ, hai ngày nữa thay đi giặt liền không đủ." Hạ Chanh nhắc nhở.
 
 	"Yên tâm đi, ngày mai liền giặt sạch đưa tới cho ngươi." Lộ Thắng mỉm cười nói.
 
 	"A.... . . . Ngươi thế mà lại cười. . . ." Hạ Chanh tựa hồ có chút kinh ngạc."Trong ấn tượng ngươi cười số lần rất ít, xem ra phát sinh ngày hôm qua cái gì vui vẻ chuyện?"
 
 	"Còn may."
 
 	"Quả nhiên có vấn đề. . . . Tình yêu thoải mái a? Thực là không tồi! Bất quá như vậy vừa nhìn, ngươi cười lên còn rất đẹp trai sao?" Hạ Chanh nhịn không được trêu ghẹo nói.
 
 	Không thể không nói Trác Lâm ngoại bộ điều kiện còn là rất không tệ. Mặc dù việc học trung dung, nhưng nếu không phải cả ngày một mặt u ám, tính cách quái gở, sợ là tại trong lớp cũng sẽ có mấy nữ sinh chủ động truy hắn.
 
 	"Thật sao?" Lộ Thắng từ chối cho ý kiến, theo góc độ của hắn, kỳ thật cũng nhìn ra trước mặt nữ sinh này tựa hồ đối với hắn có chút ý tứ.
 
 	Nhưng Trác Lâm như là đã có Vu Toa, cũng liền không lại cưỡng cầu.
 
 	"Đúng rồi, ngươi còn dự định báo thuẫn binh sao?" Hạ Chanh đột nhiên hỏi.
 
 	"Thuẫn binh sao?" Lộ Thắng sững sờ, lập tức nhớ tới Trác Lâm tâm nguyện —— bảo hộ.
 
 	Thuẫn binh mặc áo giáp, kỳ thật liền chủ yếu có bảo hộ công năng, mà không có viễn trình năng lực.
 
 	"Đúng vậy a. . . Thuẫn binh. . . Có thể một mực là giấc mộng của ta a." Hắn trầm mặc xuống, lập tức lần nữa mỉm cười.
 
 	Thuẫn binh. . . . Hắn bỗng nhiên có cái rất tốt ý kiến.