Chương 643: Kích thích (một)
 
 	Từ trạch viện của Triệu Thịnh Anh đi ra, trong tay Lộ Thắng đã nhiều hơn một khối bảo thành xám đen sáng ngời tử quang.
 
 	Đây là Tử Ngân Thạch, chỉ cần là cư dân chủ thành chính thức, đều có thể đem đại bộ phận tài sản Băng Tiền chuyển vào trong đó.
 
 	Thứ này bản thân không phải là bảo vật chứa đựng gì, nhưng bởi vì mức độ trân quý của nó tương đối cao, có thể đại khái ghi chép vững chắc năng lượng đường vân, cho nên bị xem như là thẻ tiết kiệm các loại sử dụng lưu thông.
 
 	Trong tay Lộ Thắng khối này, chính là tồn vào hai mươi vạn Băng Tiền tiền lương.
 
 	Triệu Thịnh Anh tâm trí không thành thục, lại là đóa hoa trong nhà ấm, rõ ràng đã bị dao động tin là thật.
 
 	Nhưng Lộ Thắng cũng không tính thật đem nàng cải tạo thành hình thể đặc thù cơ bắp phát triển quá độ, nếu quả thật làm như vậy, Triệu Thịnh Anh có lẽ còn có thể giải thích chu toàn, nhưng Triệu gia nhưng không phải người ngu.
 
 	Liền tại lúc vừa rồi ra cửa, hắn liền đã cảm ứng được chí ít có hơn mười đạo thực lực kinh khủng ánh mắt từ trên người chính mình đảo qua.
 
 	Nhẹ nhàng tung tung trong tay Tử Ngân Thạch, Lộ Thắng khóe miệng hơi câu, tâm tình thật tốt, đem đồ vật bọc tốt, hắn theo khu phố một đường hướng phía trước, vượt qua mấy chỗ phân nhánh giao lộ, rất nhanh liền đi tới một mảnh thương mậu khu phồn hoa náo nhiệt đỉnh điểm.
 
 	Phòng óc thương mậu khu khắp nơi đều treo đầy đủ loại kiểu dáng biển quảng cáo, từ đan dược, trận pháp, lá bùa, thần văn, đến thần binh, bí bảo, tình báo, pháp khí các loại, đủ loại cửa hàng cái gì cần có đều có.
 
 	Nhưng trên mặt đường không có âm thanh gào to gì, chỉ có khách nhân đi qua cưỡi đủ loại dị thú ngẫu nhiên kêu to mấy lần.
 
 	Khách nhân ra vào cửa hàng phần lớn đều đi lại vội vàng, có che giấu tung tích, người khoác áo bào đen, có sắc mặt bình tĩnh, nhìn chung quanh.
 
 	Lộ Thắng theo bên phải khu phố chậm rãi đi một hồi, rất nhanh liền phong tỏa một mảnh cửa hàng bán tài liệu đặc thù.
 
 	Hắn tùy ý chọn lấy nhà đi vào.
 
 	Bây giờ Vô Hạn pháp tầng tiếp theo, cần đặc thù tài liệu, là một loại tên là Pháp Đạo Thạch đồ vật, hơn nữa còn là Huyền Âm Pháp Đạo Thạch. Đây là xanh đậm căn cứ trong trí nhớ nhận biết của Lộ Thắng, tự động thôi diễn ra thích hợp nhất tấn cấp đặc thù tài liệu.
 
 	Tùy Duyên Cư, tiệm này danh tự rất là tùy ý, nhân số ra vào cũng không ít. Cửa ra vào cũng không lớn, chỉ có thể cung cấp hai người song song ra vào.
 
 	Lộ Thắng chờ lấy hai cái văn sĩ tay áo dài bên trong đi ra, mới hơi nghiêng người đi vào.
 
 	Trong cửa hàng là một mảnh đại sảnh bằng đá màu xám trắng, đại sảnh đang hướng về phía cửa lớn chính là từng dãy phòng riêng nhỏ chia thành phòng đơn.
 
 	Điều này làm cho Lộ Thắng liên tưởng tới Địa Cầu lúc phòng tiệm nét lên mạng. Cũng là như vậy lít nha lít nhít chia làm từng dãy.
 
 	Mỗi căn phòng nhỏ vẻn vẹn chỉ có thể cung cấp một người đi vào đứng ngồi, hai người đi vào đều chen lấn cuống cuồng.
 
 	Không có người chào hỏi, không có người nói rõ, chỉ có thể nhìn thấy không ít khách nhân không ngừng từ trong những phòng này ra ra vào vào.
 
 	Lộ Thắng quét mắt phía bên phải, chứng kiến một khối màu trắng tảng đá đặt tại mặt đất, trên mặt đá khắc ấn mấy hàng nét chữ nói rõ.
 
 	'Mua bán công bằng, nhân tâm công chính.'
 
 	'Một người một gian, chọn xong thương phẩm, sau khi chọn tổng thể không hủy khoản.'
 
 	Lộ Thắng có chút mới lạ học những người khác, cũng tìm một cái phòng đơn, đẩy cửa vào.
 
 	Màu xám trắng cửa gỗ từ từ mở ra, sau đó tại sau khi Lộ Thắng đi vào, từ phía sau hắn đùng một cái đóng lại khóa kỹ.
 
 	Trong cả căn phòng nhỏ cũng chỉ có một khối hình tam giác cao cỡ một người kính thủy tinh.
 
 	Trên mặt kính hiện lên từng hàng nhỏ bé nét chữ cùng vật phẩm hình ảnh.
 
 	"Thật đúng là tự động buôn bán?" Lộ Thắng hứng thú, đi đến trước kính thủy tinh, thần hồn khẽ nhúc nhích, trên mặt kính lập tức theo thần hồn của hắn nhẹ nhàng kích thích, phi tốc lóe lên.
 
 	Từng dạng thương phẩm nhao nhao tại trên mặt kính nhanh chóng loé lên, Lộ Thắng chỉ nhìn một chút liền lập tức ghi nhớ lại bên trên biểu hiện lít nha lít nhít đại lượng tư liệu.
 
 	Hơi xem xuống, Tùy Duyên Cư thương phẩm tổng cộng chỉ có ba mươi loại, mặt khác tất cả đều là thương phẩm tin tức, đều không có hắn muốn.
 
 	Cấp tốc ra phòng đơn, Lộ Thắng lại đổi một nhà cửa hàng, bên trong cũng vẫn như cũ một cái hình thức, không có người chào hỏi, chỉ có một khối phiến đá nói rõ quy tắc quy củ dọc tại trước cửa.
 
 	Nơi này cũng là mặc cho khách nhân chính mình chọn lựa kính thủy tinh, không có tiếng mặc cả, chỉ có không ngừng tiếng bộ pháp vội vàng ra vào.
 
 	Rất nhanh, mới đi ba cái cửa hàng, Lộ Thắng liền thấy được Pháp Đạo Thạch mình cần, hơn nữa còn là nhận qua âm khí xâm nhiễm đặc thù Pháp Đạo Thạch, đang thích hợp hắn sử dụng.
 
 	Giá cả cũng không đắt, một khối mới một ngàn rưỡi Băng Tiền, Lộ Thắng liên tục mua bốn khối, bỏ ra sáu ngàn Băng Tiền. Còn thành Thanh Đồng hội viên của nhà này cửa hàng tên là Hắc Nhãn Đàm.
 
 	Sau đó đi ra hắn lại vụn vụn vặt vặt mua một ít thường ngày dự bị bày trận tài liệu, lúc này mới cấp tốc trở về tiểu viện của mình.
 
 	Tài liệu có, Ký Thần Lực cũng tuyệt đối sung túc, mặc dù Thần Hồn lực còn không có đạt tới yêu cầu, bất quá Lộ Thắng đối xanh đậm có lòng tin.
 
 	Đêm đó liền quyết định trực tiếp xông quan.
 
 	Lúc ban đêm.
 
 	Trong trạch viện tĩnh mịch dị thường, sân nhỏ mặt đất trong bóng tối ẩn ẩn có nhỏ bé tơ máu chợt lóe lên.
 
 	Cửa sân cùng trên tường rào cũng thỉnh thoảng có nửa trong suốt bóp méo như ẩn như hiện.
 
 	Bành.
 
 	Lộ Thắng đóng cửa phòng, đưa tay trên cửa nhẹ nhàng nhấn một cái.
 
 	Xoẹt một hạ một đạo huyết sắc chưởng ấn hiển hiện sáng lên, đoan chính khảm nạm tại chính giữa cửa phòng,
 
 	Lộ Thắng cúi đầu hai tay nhanh như tia chớp kết xuất mấy chục cái thủ ấn.
 
 	"Lên!"
 
 	Hắn mãnh liệt quát khẽ một tiếng.
 
 	Trong chốc lát bên trong cả gian phòng ông một cái, sáng lên không thể đếm hết màu xanh nhạt lưới tơ, những lưới tơ này nổi bồng bềnh giữa không trung, đem mỗi một tấc không gian đều triệt để bao phủ đi vào.
 
 	Lưới tơ sáng lên ước chừng mấy tức, sau đó liền cấp tốc ảm đạm, trong suốt, biến mất.
 
 	Lộ Thắng lúc này mới buông ra thủ ấn, quay người đến giữa chính giữa.
 
 	Nơi đó đã bố trí xong một cái rộng hơn năm mét cỡ nhỏ màu đen trận pháp. Hai khối cao cỡ nửa người xanh biếc hình thoi tinh thể, đang cắm ngược ở hai bên mặt đất trận pháp, trong tinh thể lưu động nhu hòa mà không chói mắt nhàn nhạt kim quang.
 
 	Lộ Thắng ngồi ngay ngắn đến trận pháp chính giữa, nhắm mắt Ngưng Thần.
 
 	"Xanh đậm." Hắn mặc niệm trong lòng.
 
 	Xoẹt một cái, khung vuông màu lam nhạt trong nháy mắt bắn ra.
 
 	Đầu tiên chiếu vào hắn tầm mắt, là cái khung vuông thứ nhất, thuộc về Vô Hạn pháp chủ công pháp.
 
 	'Vô Hạn pháp: Đệ lục cảnh —— Tố Nguyên. Tố Nguyên tầng thứ nhất Tâm Tướng. (đặc chất: Tâm Ma Giới, Bát Thủ Ma Cực Đạo, Ngưng Thời, thần hồn mạnh mẽ, Tự Nhiên Lừa Gạt) '
 
 	"Vô Hạn pháp tiền cảnh vô hạn, đáng tiếc quá mơ hồ, không có đủ nhiều lý luận bổ sung, căn bản khó mà đi tới mà những công pháp khác tiền cảnh lại tính hạn chế quá lớn" nhìn xem môn chủ công pháp này, Lộ Thắng trong lòng cũng là bất đắc dĩ. Vượt đến hậu kỳ, Vô Hạn pháp hạn chế cũng càng lớn, mỗi một tầng tăng lên cực kỳ chậm chạp liền thôi, cần đủ loại tài liệu còn phải tự mình tìm tòi khảo thí.
 
 	Liền xem như lần này dùng Pháp Đạo Thạch, cũng chỉ là thích hợp có thể sử dụng mà thôi, nhưng thật muốn nói đặc biệt phù hợp, có thể đem tầng này tiềm lực đào móc đến cực hạn, cái kia liền không nói được.
 
 	Nhưng chủ công pháp khác, Lộ Thắng cũng không có vốn liếng này cầm tới tay, liền ngay cả Vô Hạn pháp cũng là hắn hỗn hợp không cân nhắc võ đạo chân pháp thôi diễn mà ra, là bản thân hắn võ đạo góp lại chi tác."Hồng Nguyệt môn đồ công pháp chỉ có thể đem ra tham khảo, đáng tiếc, nếu như có thể thật cầm tới một bộ hệ thống hoàn chỉnh chủ tu công pháp, cũng không cần hao tâm tốn sức như vậy." Cảm thán một tiếng, bất đắc dĩ quy vô nại, nhưng đột phá vẫn phải làm.
 
 	Lộ Thắng ổn định hạ cảm xúc, đưa tay chộp một cái.
 
 	Xuy xuy xuy!
 
 	Liên tục ba tiếng, ba viên thuần trắng Pháp Đạo Thạch bỗng nhiên từ trong góc gian phòng bắn ra, xoay quanh hắn chậm rãi chuyển động.
 
 	Lộ Thắng cong ngón búng ra, ba nói kình khí vô hình trong nháy mắt đem Pháp Đạo Thạch toàn bộ đánh nát, vô thanh vô tức hóa thành đại lượng bột màu trắng tung bay rơi xuống.
 
 	Tê
 
 	Hắn bỗng nhiên hít sâu một hơi, đại lượng bột màu trắng giống như bị vòng xoáy dẫn dắt, ầm ầm xoay tròn bay múa chui vào trong miệng hắn.
 
 	Đang hút vào bột phấn đồng thời, hắn cấp tốc điểm xuống dưới máy sửa chữa nút sửa đổi, sau đó ánh mắt rơi vào Vô Hạn pháp phía sau trên nút thôi diễn.
 
 	"Thôi diễn Vô Hạn pháp, đề thăng một tầng cảnh giới."
 
 	Xoẹt!
 
 	Cơ hồ là xác định được một cái chớp mắt, khung vuông bỗng nhiên mơ hồ.
 
 	Mười hơi hai mươi hơi thở
 
 	Một phút đồng hồ hai phút đồng hồ
 
 	Đảo mắt chính là hơn mười phút đồng hồ trôi qua.
 
 	Lộ Thắng một mực duy trì ngồi ngay ngắn tư thế bất động.
 
 	Rốt cục, khung vuông chậm rãi rõ ràng.
 
 	'Vô Hạn pháp: Đệ lục cảnh —— Tố Nguyên, Tố Nguyên tầng thứ hai: Tâm Đạo.'
 
 	Lộ Thắng quét mắt bộ phận đặc chất về sau, bên trong nội dung phần lớn cùng lúc trước không sai biệt lắm, không có quá lớn cải biến.
 
 	Hắn cẩn thận cảm giác xuống thân thể cùng thần hồn biến hóa.
 
 	Không có cảm giác chất biến gì, nhưng rõ ràng có thể cảm giác được thần hồn tổng lượng đang trong đề thăng phi tốc.
 
 	"Lại là tiến dần biến hóa a? Đây cũng là không sai."
 
 	Nhục thân phương diện ảnh hưởng không lớn, có lẽ là công quyết này bản thân liền nguồn gốc từ Thiên Ma thế giới không am hiểu luyện thể.
 
 	Thậm chí lần thôi diễn này đối nhục thân tăng phúc, còn không tăng phúc nhiều bằng thế giới trước nhục thân hòa hợp vào bản thể.
 
 	"Dựa theo công pháp tin tức, lần này ta nên có thể đạt tới Binh Chủ cấp độ đỉnh điểm nhất, thần hồn đạt tới chất biến bậc cửa, cũng đạt tới cấp độ vào cũng không thể vào.
 
 	Lần sau, nên bước vào Mê Cảnh."
 
 	Lộ Thắng trong lòng cấp tốc đọc qua tin tức công pháp xanh đâm thôi diễn ra, ba viên Pháp Đạo Thạch này, mức độ rất lớn đền bù trong Tâm Tướng không gian rất nhiều tự nhiên quy tắc phương diện thiếu hụt lỗ hổng.
 
 	Đối Tâm Tướng thế giới có cực lớn bổ ích tác dụng.
 
 	Một khối này bổ sung về sau, xanh đậm lại lợi dụng con đường đặc thù, liền có thể cấp tốc trợ giúp Lộ Thắng rèn luyện lớn mạnh thần hồn.
 
 	Sau đó hắn nơi nào đều không có đi, sau đó liên tục năm ngày, loại trừ trung gian đi cho Triệu Lạc Anh tịnh hóa Trọng Tinh vật ô nhiễm bên ngoài, thời gian còn lại đều trong viện của mình thích ứng thần hồn biến hóa.
 
 	Đến lúc ngày thứ sáu, thần hồn mới rốt cục dừng lại tăng phúc, hướng tới ổn định.
 
 	"Thần hồn tăng trưởng ước chừng bốn lần" Lộ Thắng trong phòng kiểm tra về sau, đạt được một kết luận kinh hỉ như vậy.
 
 	"Nhưng nhục thân nghiêm trọng lạc hậu. Cho dù có thế giới trước Thuấn Diệt quyền thuật hoà hợp, cũng vẫn là theo không kịp thần hồn phương diện tăng phúc."
 
 	"Vô Hạn pháp trước kia là chủ nhục thân, nhưng đằng sau dần dần biến thành chủ thần hồn." Hắn từ trong trận pháp đứng lên, quét mắt lần này Ký Thần Lực tiêu hao, lập tức cười khổ.
 
 	Nếu như chỉ là đề thăng công pháp còn tốt, nhưng hắn đây không chỉ là đề thăng, còn có thôi diễn, công pháp đẳng cấp này, thôi diễn tiêu hao to đến khó có thể tưởng tượng.
 
 	Hơn một nghìn vạn Ký Thần Lực, trong nháy mắt liền đi hơn năm trăm vạn
 
 	"Kỳ thật cũng rất có lời rồi, hơn năm trăm vạn Ký Thần Lực này, tương đương với ta tại trong vài ngày như vậy, cấp tốc đuổi kịp người khác mấy ngàn trên vạn năm tích lũy." Lộ Thắng trong lòng cũng minh bạch, chỉ là nhìn xem mới đến tay Ký Thần Lực đảo mắt rút lại phân nửa, trong lòng vẫn còn có chút đau lòng.
 
 	"Nếu như chỉ là đề thăng công pháp, tuyệt đối tiêu hao không được nhiều như vậy!" Lộ Thắng trong lòng thịt đau, lại nghĩ tới Hồng Nguyệt môn đồ Xích Hà Tu Trì Pháp, nhưng đồ chơi công pháp này cấp độ quá thấp, muốn sau đó cầm tới Cử Binh cấp độ công pháp, trong thời gian ngắn cũng là đừng suy nghĩ.
 
 	Hắn đứng dậy đơn giản kiểm tra một chút trận pháp, sau đó đẩy ra cửa sổ đem trong phòng khí thải đổi đi.
 
 	Xuống chút nữa nên là Mê Cảnh, nhưng hắn cũng không có tại đằng sau máy sửa chữa tìm tới nút thôi diễn.
 
 	Cái này chứng tỏ lấy tri thức võ đạo lịch duyệt dự trữ của hắn bây giờ, hoàn toàn không đủ để thôi diễn ra thực lực cường hãn trên Mê Cảnh bực này Cử Binh.