Chương 116: Chuyển đầu xuống
 
 	Tiêu Hồng Diệp lắc đầu cảm khái nói: "Bang chủ có chỗ không biết a, Từ gia Thượng Dương gia đều rất mạnh, tám lạng nửa cân. Nhưng chỉ nhìn một cách đơn thuần Từ Phi Hồng cùng Thượng Dương Cửu Lễ, chỉ cần hai vị này cá nhân thực lực, Từ Phi Hồng tiểu thư sợ là lại qua bao nhiêu năm cũng cản không nổi Thượng Dương Cửu Lễ một nửa tu vi." Hắn một bộ thành thật với nhau giống như nhỏ giọng giải thích.
 
 	"Lão ca cũng là xem nội tình mặt ngươi Lãnh Tâm thiện, cùng ta chết yểu đệ đệ như vậy, liền cũng đề điểm ngươi vài câu.
 
 	Ngày sau, nhiều cùng kia Cửu Lễ tiểu thư đánh tốt quan hệ, nơi này một vị chính là hôm nay Thượng Dương gia hoàn toàn xứng đáng thứ hai thiên tài. Có lẽ dùng không có bao nhiêu năm có thể đột phá câu cấp, được nơi này một vị coi trọng, không thể nói trước lão đệ ngày sau thời gian tốt qua rất nhiều."
 
 	"A?" Bạch Phong đạo nhân ở một bên lập tức mặt lộ vẻ vẻ mặt."Chẳng lẽ Cửu Lễ tiểu thư, rõ ràng sắp đột phá bảy văn cảnh giới! ?"
 
 	"Cũng không biết là thật hay giả, mười năm trước, Thượng Dương Cửu Lễ tiểu thư liền đã đến ngũ văn cấp độ, có thể nói Thượng Dương gia đệ nhất thiên tài, nếu không là vị nào cái sau vượt cái trước, hiện tại đoán chừng cũng không có người có thể phá hắn ghi chép. Bảy văn, sợ là không xa" Tiêu Hồng Diệp nói khẽ.
 
 	"Nơi này bảy văn ngũ văn, không biết là?" Lộ Thắng trong lòng khẽ nhúc nhích, biết rõ khả năng chạm đến đã đến thế gia bên trong thực lực cấp độ phân chia, tranh thủ thời gian mở miệng hỏi.
 
 	"Lộ bang chủ không phải đã ít nhất bước vào ba văn cảnh giới, như thế nào còn không biết cái này?" Tiêu Hồng Diệp lập tức sững sờ.
 
 	"Tại hạ chỉ là đánh bậy đánh bạ" Lộ Thắng lắc đầu.
 
 	"Đánh bậy đánh bạ cũng có thể bước vào ba văn cảnh giới, Lộ bang chủ xuất thân gia thế quả thật bất phàm!" Bạch Phong đạo trưởng cảm khái.
 
 	"Ha ha, Bạch Phong cục trường nói đùa." Lộ Thắng trong lòng biết bọn họ là đem chính mình trở thành cái nào đó thế gia truyền thừa đệ tử, cũng không nói ra. Hắn cũng đã hiểu, chính mình dùng người bình thường thân phận cùng Tán nữ đại chiến thành ngang tay, đã hoàn toàn đã vượt ra phàm nhân cấp độ. Đối phương có đây hiểu lầm cũng thuộc bình thường.
 
 	"Lộ lão đệ có chỗ không biết, nơi này văn, liền là đối với câu cấp độ nhỏ phân." Tiêu Hồng Diệp giải thích nói, "Cái gọi là câu, chính là câu thúc sức mạnh, thế gia trung nhân, truyền thừa Thần Binh, Thần Binh ánh sáng dưới, dựa theo bất đồng phù hợp trình độ, do đó sinh ra bất đồng cấp độ cấp bậc tư chất."
 
 	"Tiêu viên ngoại nói rất đúng, như Thượng Dương Cửu Lễ như vậy phù hợp cực cao thiên tài, có thể nói là trăm năm khó gặp." Bạch Phong đạo nhân đồng ý nói."Tuy nhiên thế gia đệ tử từ nhỏ liền là câu cấp độ, nhưng tu hành sau tăng lên cảnh giới, cũng có thể nắm giữ thêm nữa truyền thừa chi huyết. sau khi thành niên có thể đạt tới song văn liền coi là không tệ. Phần lớn thế gia đệ tử cũng chỉ là trụ cột nhất đơn văn."
 
 	"Nói cách khác, câu cấp độ, chung phân bảy văn, ba văn đã ngoài liền có thể tính toán cao thủ?" Lộ Thắng truy vấn.
 
 	"Cái này tự nhiên. Liền như Hồng Phường Phó Phường Chủ Tán nữ, vốn là chúng ta còn tưởng rằng Tán nữ nhiều lắm là song văn, dù sao một cái chính là quái dị tấn chức mà đến quỷ vật. Nhưng không ngờ
 
 	Nếu là không có Lộ bang chủ cùng hắn giao thủ một chuyến, ngày sau chúng ta cùng Tán nữ động thủ, sợ thật đúng là muốn thiệt thòi lớn!" Bạch Phong đạo nhân cảm khái nói.
 
 	"Xác thực như thế." Tiêu Hồng Diệp cũng đồng ý nói.
 
 	Hai người ở một bên trò chuyện, thuần túy đem Lộ Thắng trở thành thế gia đệ tử, cũng làm cho hắn trong lúc lơ đãng hiểu được không ít về thế gia nội tình tình báo.
 
 	Câu phân bảy văn, chủ yếu cũng là nguồn gốc từ tại đạt tới câu cấp độ về sau, bên ngoài thân hiển hiện hắc màng lên đường vân.
 
 	Hơn nữa, cùng Bắc Địa thế gia Chân gia bất đồng, Chân gia toàn bộ miệng người cộng lại, cũng không quá đáng mười mấy người. Mà Trung Nguyên Cửu gia, có thể chiếm lấy Trung Nguyên phồn hoa nhất giàu có và đông đúc chi địa, tự nhiên thực lực hùng hậu nhiều lắm.
 
 	Khỏi cần phải nói, quang Thượng Dương gia bày tại ngoài sáng lên lực lượng, liền có hơn năm mươi gia tộc thành viên, trong đó ba văn đã ngoài, có thanh danh ở ngoài liền có tám người.
 
 	Còn lại Bát gia kỳ thật cũng thực lực không kém nhiều.
 
 	Ba người ở trong đình hàn huyên sau một lúc, liền nâng lên thế gian võ học.
 
 	"Chúng ta tu luyện thế gian võ học có làm gì dùng? Khổ tu mấy chục năm trên trăm năm, cũng đánh không phá câu đơn văn cấp độ hắc màng. Chủ yếu hay vẫn là dưỡng sinh công kéo dài tuổi thọ, mới là chính đạo." Bạch Phong đạo nhân rung đùi đắc ý nói.
 
 	"Cũng không hẳn vậy, trừ ra dưỡng sinh công ngoài, thế gian vẫn có không ít quyền thuật thuật, đáng giá học tập. Liền như Lộ bang chủ giao đấu Tán nữ lúc, lúc đó chẳng phải chủ yếu dựa vào thế gian quyền thuật thuật?" Tiêu Hồng Diệp phản bác nói, hắn nắm Lộ Thắng nội công cùng ngạnh công chồng chất điệp gia cùng một chỗ cường đại phòng ngự, trở thành câu cấp độ hắc màng, mà Xích Cực Cửu Sát Công cường hoành nội khí, tăng thêm khủng bố sức bật mức, thì là bị trở thành một loại quyền thuật thuật.
 
 	Lộ Thắng cũng không nói phá, chỉ là khẽ thở dài.
 
 	"Quyền thuật thuật, xác thực có không sai hiệu quả, chỉ là so về thế gia trời sinh sức mạnh, hay vẫn là kém rất nhiều." Hắn đây là tự đáy lòng cảm khái, vì đối kháng nhất tầng thấp câu cấp lực lượng, hắn bỏ ra nhiều hoặc ít tâm tư, nhiều hoặc ít tâm huyết. Đổi thành thường nhân, không khổ tu cái hai trăm năm đã ngoài, một cái đối mặt có thể bị Tán nữ xé.
 
 	Công lực không đến, liền câu cấp độ đều phá không được.
 
 	"Cái này cũng là nói trời sinh sức mạnh, lần này Chân gia nếu là có thể bảo trụ Xích Long kiếp, sợ là có thể thực lực chân chính đại tăng rồi. Nắm giữ hai thanh Thần Binh chậc chậc, thế gia tử vừa ra đời liền có song văn sức mạnh, quả thực đáng sợ." Tiêu Hồng Diệp cảm khái.
 
 	"Chân gia lần này muốn là lật người, năm đó bị khu trục mối hận, tất nhiên sẽ tìm cơ hội báo trở về. Hắc hắc hắc, khi đó liền có trò hay để nhìn." Bạch Phong cười nói.
 
 	"Xác thực, dùng Chân gia âm độc, còn thật khả năng có trò hay." Tiêu Hồng Diệp cũng cười nói.
 
 	Lộ Thắng nghe được trong lòng khẽ động, nơi này thế gia lực lượng, chẳng lẽ là tới từ ở Thần Binh? Cướp lấy mới Thần Binh, còn có thể tăng lên thế gia đệ tử sinh ra trời sinh lực lượng?
 
 	Hắn nhìn về phía Tiêu Hồng Diệp, nơi này một vị từ đầu tới đuôi tựa hồ cũng ở hữu ý vô ý đem chủ đề hướng hắn muốn giải thích phương hướng dẫn.
 
 	Đối phương trắng trắng mập mập khuôn mặt tươi cười lên, tổng là một bộ thân hòa vô hại bộ dáng, tựa hồ đối với chính mình thật sự có chỗ thiện ý.
 
 	"Đúng rồi, còn không có thỉnh giáo Tiêu viên ngoại xuất thân là?" Lộ Thắng nhịn không được hay vẫn là ở trước mặt hỏi lên.
 
 	Từ vừa mới bắt đầu, Bạch Phong đạo nhân liền không có giới thiệu Tiêu Hồng Diệp bối cảnh, nhưng hắn vẫn có thể biết được nhiều như vậy nội tình, lộ ra nhưng không thể tầm thường so sánh.
 
 	"Lộ lão đệ hay vẫn là nhịn không được à?" Tiêu Hồng Diệp lập tức quạt xếp che miệng, ồ ồ ồ cười rộ lên.
 
 	"Lão ca ta bất quá Vô Ưu Phủ một ít tiểu chủ quản, có thể không sánh bằng kia hai vị nắng gắt giống như thế gia con cưng."
 
 	"Vô Ưu Phủ?" Lộ Thắng trong lòng sững sờ.
 
 	Hắn cơ hồ là lập tức liền liên tưởng đến một cái tên: Vô Ưu Vương.
 
 	Liễu gia tỷ muội, còn có Lý Thuận Khê, đều là cùng Vô Ưu Vương nhấc lên quan hệ. Liễu gia tỷ muội bị đuổi giết, Lý Thuận Khê bị tịch thu nhà diệt tộc. Đều là nơi này Vô Ưu Vương một tay tạo thành.
 
 	Dưới mắt nơi này Vô Ưu Vương rõ ràng còn có thể cùng thế gia nhấc lên quan hệ, trong đó đại biểu cấp độ, Lộ Thắng trong lòng cũng là đã nắm chắc.
 
 	Một phen nói chuyện phiếm, dùng cơm xong về sau, Lộ Thắng dẫn người rời khỏi Đô Úy phủ lúc, đã là buổi tối hợi chính lúc ( buổi tối mười điểm đến mười một giờ ).
 
 	Đô Úy phủ người chuẩn bị xong xe trâu, đưa Lộ Thắng bọn họ về Xích Kình Hào.
 
 	Trên xe một đường không nói chuyện, thẳng đến trở về Xích Kình Hào lên, Hồng Minh Tư dẫn đầu đến đây nghênh đón.
 
 	Một đám trong bang cao tầng thiếu hơn phân nửa, Xích Kình Hào lên đại hỏa phế tích cũng thu thập được không sai biệt lắm, còn có người ở vận chuyển mới vật phẩm lên lầu các.
 
 	Thuyền boong thuyền ẩn ẩn truyền đến từng cơn tiếng khóc, đó là trong bang hi sinh mất đệ tử gia thuộc người nhà.
 
 	Lộ Thắng xuống xe trâu lúc, từ xa nhìn lại, tầm đó boong thuyền không ngừng bốc lên từng đạo khói trắng, tất cả đều là tế điện người chết mà thiêu chậu than tiền giấy khói khí.
 
 	"Như thế nào sư đệ?" Hồng Minh Tư chào đón hỏi.
 
 	"Tuyển Thượng Dương gia, đã xác định. Đại biểu Thượng Dương Cửu Lễ đã tự thân tiến về trước Hồng Phường, chúng ta chỉ có chờ đợi tin tức liền tốt." Lộ Thắng nhanh chóng trả lời.
 
 	"Vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi! !" Hồng Minh Tư hung hăng nhẹ nhàng thở ra, bên cạnh hắn nhiều cái trưởng lão cũng đều sắc mặt lỏng xuống, lộ ra nhưng trước khi thẳng đều căng cứng lại.
 
 	"Bang chủ, sợ là chúng ta còn rảnh rỗi không xuống, trong bang trước khi tử vong nhân số quá nhiều, chẳng được trăm người, lần này trợ cấp phí lên" một vị trưởng lão tiến lên phía trước nói.
 
 	"Mỗi nhà một trăm lượng bạc trợ cấp, thực sự quá khó khăn, về sau trèo lên nhớ kỹ có thể nhiều hơn chiếu cố." Lộ Thắng tùy ý nói.
 
 	"Tốt!" Trưởng lão gật đầu.
 
 	Lộ Thắng lại dặn dò câu."Cần phải không thể bạc đãi là trong bang xuất sinh nhập tử các huynh đệ."
 
 	Hắn an bài như vậy, ở lập tức trong hoàn cảnh, xem như rất hiền hậu.
 
 	 bang phái nếu là người đã chết, trong nhà bổ cái 10 mấy lượng bạc tính toán thật là tốt rồi, ở đâu như hắn như vậy một hơi liền là hơn mười vạn ngân phiếu ném ra bên ngoài.
 
 	"Tốt rồi, sư huynh, chúng ta về trước trên thuyền nói tỉ mỉ." Lộ Thắng đề nghị nói.
 
 	Mấy người còn lại liên tiếp đi theo hắn, tiến vào Xích Kình Hào lầu các tầng thứ tư một gian trong thư phòng.
 
 	Lộ Thắng đem lần này lấy được thu hoạch, đại khái cho Hồng Minh Tư nói một lần.
 
 	"Dưới mắt tình cảnh của chúng ta không thật là tốt, liền tính toán Thượng Dương Cửu Lễ một tưởng pháp, nhưng chúng ta với tư cách từng theo qua mặt khác thế gia thế lực lực lượng, sớm muộn gì sẽ bị đổi thành người của bọn hắn nắm chắc bang phái." Hồng Minh Tư cau mày nói.
 
 	"Điểm ấy thời gian ngắn còn không cần lo lắng, Thượng Dương gia đoán chừng thì ra là đến Bắc Địa chiếm cái lô cốt đầu cầu, bản thân cũng không sẽ có bao nhiêu lực lượng gánh vác tới." Lộ Thắng trả lời. Hắn tuyển Thượng Dương gia, chủ yếu liền là xem Thượng Dương Cửu Lễ càng mạnh hơn nữa. Có thể ở trong thời gian ngắn trấn được tràng tử, nếu không Hồng Phường bên kia chưa kịp mời đến, trực tiếp đối với bình thường đệ tử hạ độc thủ, hắn còn thật không có biện pháp chống cự, trên thực tế đối với Xích Kình Bang mà nói, lựa chọn cái nào thế gia đều không kém nhiều.
 
 	"Nói như vậy, Bắc Địa hội thời gian ngắn lâm vào không đương?" Hồng Minh Tư trầm giọng nói.
 
 	"Có lẽ vậy, Chân gia mang theo bảo vật chạy, chúng ta kế tiếp còn muốn xem Thượng Dương gia thái độ như thế nào. Nơi này xem như đổi ông chủ rồi, rất nhiều thứ đều phải cẩn thận chút ít, miễn cho phạm vào kiêng kị." Lộ Thắng bình tĩnh nói.
 
 	"Nên như thế." Hồng Minh Tư gật đầu, hắn cúi đầu lại ho khan vài tiếng."Chỉ là kia Hồng Phường, ta sợ sẽ không như vậy từ bỏ ý đồ."
 
 	"Đây cũng là nên do Thượng Dương gia xử lý việc." Lộ Thắng trả lời. Hắn đem Thượng Dương gia thạch bài lấy ra cho Hồng Minh Tư xem.
 
 	Hai người một hồi nhỏ trò chuyện, cũng đại khái phân tích rõ ràng trong đó một ít tình thế. Liền tiến về trước đại điện, đem tin tức này công bố cho còn lại cao tầng.
 
 	"Nói cách khác, Hồng Phường việc, cứ như vậy được rồi? Chấm dứt?" Trần Ưng cái thứ nhất hỏi thăm.
 
 	"Xích Kình Bang kinh đây một dịch, nguyên khí đại thương, nhất định phải nghỉ ngơi lấy lại sức rồi. Đợi đến lúc hừng đông, nên sẽ không việc rồi." Lộ Thắng ngồi ở trên ghế ngồi, than dài một hơi.
 
 	"Thượng Dương gia, có thể tạo được hiệu quả chủ yếu là triệt tiêu Hồng Phường phiền toái, còn lại hay là muốn tự chúng ta an trí xử lý. Về phần quản lý lên, đoán chừng có thể so với trước khi Chân gia ở sau đó còn muốn rộng rãi."
 
 	"Hay vẫn là trước đem huynh đệ trong bang hậu sự dàn xếp tốt, rồi nói sau." Hồng Minh Tư giận dữ nói. Hắn tuy nhiên không đảm nhiệm chức bang chủ vị rồi, nhưng như cũ là Lộ Thắng sư huynh, xích ngày cửa cao thủ, trả lời vẫn có rất cao lực ảnh hưởng.
 
 	"Sư huynh nói rất đúng, là nên kiểm lại một chút trong bang tình huống." Lộ Thắng gật đầu.
 
 	Chỉ chờ Thượng Dương Cửu Lễ xác định Hồng Phường tình huống bên kia, hắn liền ý định hảo hảo nắm giữ toàn bộ Xích Kình Bang, xử lý chuyện khắc phục hậu quả, lần này tuy nhiên bị nhận sai thành thế gia đệ tử huyết mạch, nhưng lại đã được biết đến không ít che giấu tình báo, hắn cần muốn hảo hảo tiêu hóa một cái.
 
 	Trân quý nhất, liền là đối với ở thế gia đệ tử bên trong thực lực định vị.