Chương 632: Chuông thần (hai)
 
 	Đỗ Hạ miệng nhỏ khẽ nhếch, cảm giác trong đầu hỗn loạn tưng bừng. Làm sao có thể là hắn! ?
 
 	Nàng cảm giác nhận thức của mình hoàn toàn bị lật đổ, đầu óc trống rỗng, muốn biết rõ cái gì, nhưng lại không biết nên từ chỗ nào làm rõ.
 
 	Nàng là người kia quen thuộc như vậy, đến mức chưa bao giờ nghĩ tới hắn khả năng sẽ có lực lượng tương đương với mình.
 
 	Nhưng hôm nay, sự thật này hoàn toàn để nàng không thể tin được bày ở trước mắt, Đỗ Hạ thậm chí cảm giác chính mình có phải là sinh ra ảo giác.
 
 	Chu Tuyền Vũ cũng là đôi mắt đẹp thoáng cái trợn to, nàng suy đoán qua một ít đỉnh tiêm Cách Sa nhân vật hung ác, cũng đoán qua một ít tính toán thâm trầm đại nhân.
 
 	Nhưng người trước mặt là nàng tuyệt đối không nghĩ tới nhân tuyển.
 
 	Trên thảo nguyên gió lạnh thổi lất phất, mấy cái bóng người thân hình cao lớn càng đi càng gần, từ xa nhìn lại đều có thể nhìn ra trên người bọn họ cường tráng dữ tợn như rễ cây cơ bắp đường cong.
 
 	Cầm đầu nam tử kia giữ lại đầu đinh, thân trên chỉ là trần trụi tại hai tay bên ngoài, cũng làm người ta liên tưởng tới sắt thép, tường thành, lò luyện các loại nặng nề ấn tượng.
 
 	Bắt mắt nhất chính là hắn một đôi mắt ưng sói, mang mãnh liệt tính xâm lược, đang chậm rãi từ Chu Tuyền Vũ toàn thân cao thấp đảo qua.
 
 	"Lần đầu gặp mặt, ta là Đỗ Hùng, nhà ta Tiểu Hạ nhận được ngươi chiếu cố." Lộ Thắng bóp nát trong tay kính râm, tiện tay vứt đi mảnh vỡ.
 
 	Hắn mặc vào tu thân áo sơ mi đen quần jean màu đậm, trước ngực lỗ hổng rộng mở, trên cổ cường tráng như gấu treo một viên xanh biếc hình thoi thủy tinh mặt dây chuyền, trên mặt dây chuyền có khắc một cái chứ Hạ.
 
 	"Đỗ Hùng!" Chu Tuyền Vũ làm sao cũng không tưởng tượng nổi, chính mình một mực không đáng kể Đỗ Hạ ca ca, thế mà lại là loại này vô thanh vô tức nhân vật cường hãn, hắn không phải là Cách Sa, lại có thể đem Sương Nguyệt bạo quân cùng Bách Hoa tiên tử đều thuyết phục, đồng thời châm ra tay với tự mình.
 
 	Trong nhất thời sắc mặt của nàng biến ảo chập chờn, trước kia không có chú ý tới chi tiết cũng không ngừng bị hồi tưởng lại, làm thế nào cũng không nghĩ ra người nam nhân trước mắt này mảy may sơ hở.
 
 	Đỗ Hạ cũng là miệng mở lớn, cơ hồ có thể nhét vào một quả trứng gà.
 
 	Nàng cũng không nghĩ tới tình huống sẽ ở dưới tình thế xấu như vậy, còn có thể phát sinh một trăm tám mươi độ bước ngoặt lớn.
 
 	Càng làm cho nàng không nghĩ tới là, ca ca của mình, vẫn cho là là cái người phổ thông ca ca, thế mà vô thanh vô tức xúi giục hai vị Ma Nữ cấp Cách Sa, muốn đồng thời xuất thủ nhằm vào Chu Tuyền Vũ.
 
 	"Đại ca" Đỗ Hạ há to miệng, muốn tra hỏi, nhưng nghĩ tới lúc này không phải là thời điểm hỏi thăm, liền cũng đem nghi hoặc nhét vào trong lòng.
 
 	"Ta biết ngươi muốn hỏi cái gì, bất quá thực lực của ta cũng không phải giống như các ngươi dạng này trời sinh, ta là từng bước một khổ tu khổ luyện leo lên tới." Lúc Lộ Thắng đi qua Đỗ Hạ, đưa tay nhéo nhéo nàng nhịn không được mở lớn miệng nhỏ.
 
 	Đỗ Hạ trong đầu một mảnh loạn ma, nàng hồi tưởng lại lúc trước đánh liền một mực thần thần bí bí luyện võ tiến bộ. Lại thêm uy thế trước mắt, trong nội tâm nàng có quá nhiều nghi vấn cần giải đáp.
 
 	"Được rồi, hiện tại nơi này giao cho ta." Lộ Thắng một cái nhẹ nhàng đem Đỗ Hạ nắm ở, kéo đến bên người.
 
 	"Người tới, mang Tiểu Hạ đi xuống nghỉ ngơi."
 
 	Rất nhanh trên thảo nguyên bỗng nhiên loé lên ra hai tên cô gái tóc đen cột đuôi ngựa cao gầy, hai người cẩn thận đỡ ở trên Đỗ Hạ, hơi hơi hướng Lộ Thắng cúi người chào.
 
 	"Khụ khụ" Chu Tuyền Vũ lại là kịch liệt ho khan, "Ai cho phép các ngươi đi?" Phía sau nàng đồng dạng một đoàn bạch quang nổ tung, trên thảo nguyên hiển lộ ra hơn mười tên ăn mặc khác nhau cường hãn Cách Sa.
 
 	"Trừ ra Đỗ Hạ, những người khác toàn bộ giải quyết hết." Chu Tuyền Vũ âm thanh lạnh lùng nói, "Mặt khác, Tinh Sa Thần Tử, Hoàng Phượng, các ngươi còn phải xem bao lâu làm trò? Không có Đỗ Hạ đệ tam hạch, chúng ta căn bản không có khả năng mở ra chuông thần."
 
 	Chu Tuyền Vũ thương thế trên người lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc chữa trị, lúc này cũng đã trả lời đến không sai biệt lắm.
 
 	Thời gian dần trôi qua, trên thảo nguyên trống trải xung quanh dần dần rơi xuống một đoàn đoàn bạch quang, vầng sáng tán đi về sau, hai tên người mặc Hoàng Phượng đồng phục màu trắng thiếu niên sắc mặt lạnh lùng đứng ra.
 
 	Một bên khác thì là triệt để dung nhập thảo nguyên mặt đất, nửa ngày không có bất cứ động tĩnh gì. Nghĩ đến hẳn là cái gọi là Thần Tử.
 
 	"Hoàng Phượng, Tinh Sa, còn có Vụ Thực lão đại, đều đến đông đủ?" Lộ Thắng cũng là không nghĩ tới thế mà còn có người ẩn giấu đi, liền là thần hồn của hắn cũng không thể cảm ứng ra.
 
 	"Chuông thần mở ra duy nhất điều kiện, là Đỗ Hạ xả thân trở thành chìa khoá, điểm này không có khả năng thông cảm." Hoàng Phượng ngữ khí lãnh đạm nói, "Ta không quản các ngươi loạn thất bát tao phá sự, chuông thần phải mở ra. Không mở ra, nơi này tất cả người." Ngón tay hắn ở đây người một vòng.
 
 	"Đều phải chết!"
 
 	"Khẩu khí thật lớn!" Lâm Thi Thi từ một bên chậm rãi đi tới, lấy xuống trên mặt kính râm, ánh mắt băng lãnh tràn ngập sát ý.
 
 	"Trên cái thế giới này dám người dám đối với đại nhân nói như vậy, ngươi là người thứ nhất." Hắn nhìn chằm chằm Hoàng Phượng, không chút nào để ý tới thân phận chính thức trên người hắn.
 
 	"Muốn hay không xử lý hắn? Hiện tại chính là thời điểm đại nhân cần chúng ta." Một cái khác màu hồng váy dài tóc đen mỹ thiếu nữ, nhẹ nhàng từ giữa không trung nhảy xuống, im ắng rơi vào trước người Lộ Thắng.
 
 	"Hoàng Phượng đâu? Ta tại Hoàng Phượng nhiều năm như vậy, vẫn là lần đầu tiên tận mắt nhìn đến boss cuối đây." Mấy tên người mặc màu trắng Hoàng Phượng chế phục nữ tính Cách Sa, trêu chọc lấy xuất hiện sau lưng Lộ Thắng.
 
 	Càng làm cho Hoàng Phượng mở to hai mắt chính là, hắn vừa mới bố trí tại chung quanh mai phục Hoàng Phượng hơn mười tên Cách Sa, lúc này hơn phân nửa đều thoát ly vị trí, đuổi tới nơi này.
 
 	Nhưng địa phương bọn hắn đứng, không phải là hắn bên này, mà là đối diện
 
 	Từng người từng người Cách Sa nhao nhao hiện thân, trong đó có Tinh Sa, có Địa Tinh Trụ, càng có Hoàng Phượng.
 
 	Từng đạo Thần Lực Khuếch Đại vầng sáng sáng lên, ngũ quang thập sắc dị thường lộng lẫy, nhưng Hoàng Phượng cùng Chu Tuyền Vũ bọn người lại một chút cũng nhẹ nhõm không nổi.
 
 	Bởi vì nơi này hơn chín thành Cách Sa, ánh mắt nhìn về phía bọn hắn, đều là mang nồng đậm ác ý.
 
 	Bọn hắn trực tiếp tạo thành một cái to lớn vòng vây, đem ba tên thủ lĩnh đơn độc bao vây đi vào.
 
 	Mà Lộ Thắng cùng Đỗ Hạ, đang đứng tại ngoài vòng vây.
 
 	"Ai nguyện ý sung làm mới đệ tam hạch tâm." Lộ Thắng không có đi xem Hoàng Phượng bọn người sắc mặt khó coi, mà là xa xa nhìn ra xa xa chuông thần to lớn.
 
 	"Có thể vì đại nhân mà chết, là vinh hạnh của chúng ta!" Trong đám người cơ hồ tất cả mọi người cao giọng chỉnh tề đáp lại.
 
 	Thanh âm chấn động chung quanh vài trăm mét phạm vi, trên mặt tất cả mọi người đều tràn ngập ánh mắt cuồng nhiệt mà chết lặng.
 
 	Thấy được Hoàng Phượng cùng Chu Tuyền Vũ bọn người trong lòng phát lạnh, nhao nhao nắm chặt trong lòng bàn tay.
 
 	"Không cần nhiều như vậy." Lộ Thắng không có cảm thấy có vấn đề gì.
 
 	Những Cách Sa này đều rất cường đại, nhưng bọn hắn đều có một cái nhược điểm trí mạng. Tinh thần của bọn hắn quá yếu.
 
 	Cũng chính là Ma Nữ cấp Cách Sa mới không bị hắn khống chế thôi miên, đối với Bách Hoa tiên tử cùng Sương Nguyệt bạo quân, hắn cũng chỉ là lợi dụng thủ đoạn khác bức bách bọn hắn động thủ đánh úp.
 
 	"Trước tiên tiêu diệt bọn hắn." Lộ Thắng chỉ chỉ Chu Tuyền Vũ cùng Hoàng Phượng ba người.
 
 	"Đi! !" Tinh Sa Thần Tử quay người một cái nhảy vọt, liền muốn chui vào không trung biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Ma Nữ cấp Cách Sa bên trong tốc độ của hắn nhanh nhất, trong chớp mắt bạo phát đi ra, liền ngay cả Bách Hoa tiên tử mấy người cũng không thể kịp phản ứng.
 
 	Mắt thấy hắn liền muốn triệt để bỏ chạy thành công.
 
 	Xoẹt! !
 
 	Trong chốc lát Thần Tử thân hình chớp động, thế mà trực tiếp xuất hiện sau lưng Lộ Thắng, hắn nắm trong tay một cái thuần trắng đoản đao, mang trên mặt ác ý cùng mãnh liệt, một đao chém về phía phần gáy Lộ Thắng.
 
 	Trên lưỡi đao áp súc ngưng tụ hắn toàn bộ Thần Lực Khuếch Đại, một đao kia liền xem như trên thế giới dầy nhất thiết giáp đều không thể ngăn cản, toàn bộ trên đời, không có vật hắn không thể chém ra.
 
 	Lưỡi đao càng gần rồi, xuyên thấu quần áo, trên đỉnh làn da. Hắn đã có thể cảm giác được lưỡi đao phản hồi về tới cứng rắn xúc cảm.
 
 	Chỉ cần lại một cái chớp mắt, một cái chớp mắt
 
 	Oanh! ! !
 
 	Trong chốc lát tầng một mông lung bạch quang tại Lộ Thắng bên ngoài thân lóe lên liền biến mất.
 
 	Thần Tử toàn thân rung mạnh, trên tay lưỡi dao từng khúc vỡ nát, hắn có thể cảm giác được một cỗ khổng lồ đến không cách nào hình dung cự lực từ lưỡi đao chảy ngược mà tới.
 
 	Bành! !
 
 	Một tiếng tiếng vang lanh lảnh.
 
 	Tinh Sa Thần Tử không cách nào tin bưng bít lấy trong ngực chính mình, nơi đó một cái đầu người lớn nhỏ lỗ máu không ngừng bốc lên từng tia từng tia khói trắng.
 
 	Lộ Thắng tay đang xuyên suốt qua thân thể của hắn, giống như cái nĩa đồng dạng đem hắn treo ở trên người.
 
 	Tê
 
 	Chậm rãi rút ra cánh tay, Lộ Thắng bình tĩnh nhìn về phía hai người khác.
 
 	Hắn chậm rãi mở ra tay phải, trên mỗi một ngón tay đều lơ lửng một viên óng ánh trắng noãn hình bầu dục quang đoàn.
 
 	Quang đoàn trong sáng đến giống như bảo thạch thủy tinh, lộng lẫy.
 
 	Nội Liên khí, loại này Lộ Thắng ngay từ đầu còn không biết dùng như thế nào cường hãn năng lượng, liền là vừa rồi giết chết Thần Tử kinh khủng lực phản kích.
 
 	Nội Liên khí có cực kỳ khủng bố cương liệt đặc tính, loại này nội khí đem toàn bộ lực lượng đều ngưng tụ ở mười cái điểm trúng, phân biệt do mười ngón của Lộ Thắng điều khiển.
 
 	Chùm sáng trên mỗi ngón tay, đều có tương đương với Lộ Thắng toàn lực xuất thủ năm thành cường hãn uy lực.
 
 	Tổng cộng mười cái quang đoàn, một khi toàn bộ xuất thủ, đó chính là trong nháy mắt bộc phát gấp năm lần toàn lực.
 
 	Nội Liên khí chỗ kinh khủng, có thể thấy được lốm đốm.
 
 	Mà dạng này nội khí, cũng chỉ có lúc này Lộ Thắng Cực Hạn Bất Diệt Thể mới có thể khống chế.
 
 	"Ta ta làm sao có thể chết ở chỗ này" Tinh Sa Thần Tử lảo đảo lui lại mấy bước, phù phù thoáng cái quỳ rạp xuống đất.
 
 	Hai tay của hắn muốn che huyết động ở ngực, nhưng động quá lớn, hai tay căn bản không cách lấp kín.
 
 	Đỗ Hạ buông ra chuẩn bị xuất thủ bàn tay, ngẩng đầu có chút ngơ ngác nhìn Lộ Thắng. Vừa rồi trong chớp mắt, nàng đều cho rằng ca ca chết chắc, thậm chí nàng đều cũng định chính mình bày ra Thần Lực Khuếch Đại ngăn trở một đao kia.
 
 	Nhưng kết quả lại là Thần Tử bỏ mình.
 
 	Lộ Thắng mang Đỗ Hạ chậm rãi từ Thần Tử bên người đi qua.
 
 	"Thảm thương, các ngươi chỉ là giống như giật dây con rối một dạng bị thao túng, cách mỗi năm năm bị thu gặt một lần.
 
 	Không nhìn thấy hi vọng, không nhìn thấy tương lai, thậm chí liền quá khứ của mình, đều có thể bị chính mình tự tay hủy đi."
 
 	"Chu Tuyền Vũ ngươi muốn tránh thoát tương lai, ta có thể lý giải. Nguyên bản ta không dự định đoái hoài chuyện của các ngươi. Nhưng ngươi đem Tiểu Hạ liên luỵ vào, còn giết Tiểu Thu.
 
 	Cho nên "
 
 	"Đại ca" Lộ Thắng nói còn chưa dứt lời, lại bị một cái non nớt rụt rè nam hài thanh âm cắt ngang.
 
 	Một cái đứng sau lưng Hoàng Phượng Cách Sa đi lên phía trước, giật xuống mũ trên đầu, lộ ra một khuôn mặt quen thuộc. Thế mà rõ ràng là lúc trước bỏ mình Đỗ Thu!
 
 	Lộ Thắng giật mình.
 
 	"Ta không chết, Vũ tỷ tỷ đối ta làm an bài tốt nhất, nàng chỉ là muốn lừa gạt tỷ tỷ bỏ ra tất cả gánh vác." Đỗ Thu khàn giọng nói."Về phần đằng sau ám sát, đều là thế lực khác phái ra."
 
 	Lộ Thắng trầm mặc xuống, ánh mắt nhìn về phía mím chặt môi Chu Tuyền Vũ.
 
 	Đùng! !
 
 	Nhanh như tia chớp một bạt tay, Lộ Thắng hung hăng quất vào trên mặt Chu Tuyền Vũ. Đánh cho nàng xa xa rơi xuống trên mặt đất, tại trên mặt đất trượt ra hơn mười mét bên ngoài, lại là một ngụm máu lớn từ trong miệng ọe ra.
 
 	"Việc này sau đó lại đến thanh toán." Lộ Thắng ánh mắt từ trên người Chu Tuyền Vũ dời đi, rơi ở phía xa to lớn chuông thần bên trên.
 
 	Nếu Tiểu Thu không chết, như vậy hết thảy ân oán cũng là đều tan thành mây khói.
 
 	Sau đó mới là mục đích thật sự hắn đến đây, nên làm chính sự.
 
 	Chân chính phiền phức, vừa mới bắt đầu.