Ba con Hồng Lĩnh Lang Chủy điểu, thành hình chữ phẩm đem Lộ Thắng vây vào giữa.

	"Thanh La tước, nơi này không phải là địa bàn của các ngươi, cút ra ngoài!" Đi đầu một con Hồng Lĩnh Lang Chủy điểu lớn tiếng rít gào lên.

	Tiếng nói của bọn họ mặc dù sẽ bởi vì không giống bộ tộc mà các có sai biệt, nhưng toàn thân là chung.

	Lộ Thắng chỉ là ba ngày liền từ Lam Khê Ân Nhược hai người trong miệng học được loại này ngoại ngữ, đây đối với thân là học bá hắn tới nói cũng không tính việc khó gì.

	Lộ Thắng móng vuốt dưới cầm lấy một con đang cố gắng giãy dụa lưng bạc con rết, đứng ở chính ngay một cái trên cành cây, ngắm nhìn bốn phía, ánh mắt hờ hững.

	"Vùng rừng rậm này cũng không thuộc về bất kỳ chim, huống chi, người yếu, không có lên tiếng quyền lợi."

	Hắn cúi đầu một hớp đem lưng bạc con rết mạnh mẽ mổ chết, lập tức một hớp ngửa đầu nguyên lành đem nuốt vào.

	"Chỉ là một con Thanh La tước! Cắn chết nó! !" Ba con Hồng Lĩnh Lang Chủy điểu dồn dập giương cánh bay xuống hướng Lộ Thắng đập tới.

	Nhưng Lộ Thắng chỉ là nhẹ nhàng trái phải né tránh, liền ung dung tách ra ba con chim vồ giết, nó tùy ý nơi xa cánh một trảo. Tinh chuẩn nắm lấy trong đó một con chim đuôi, hướng về trên cây khô vung một cái.

	Oành! !

	Một con Hồng Lĩnh Lang Chủy điểu nhất thời ngất rơi xuống đất.

	Mặt khác hai con nhất thời càng điên rồi, tiếp tục hướng Lộ Thắng đập tới.

	Lộ Thắng bây giờ hình thể cũng bất quá là to bằng bàn tay, cùng bọn họ cách biệt không có mấy, hai đối với một, coi như Thanh La tước tốc độ nhanh, bọn họ cũng có rất lớn ưu thế.

	Một lần lại một lần tấn công, Lộ Thắng mỗi một lần đều có thể ung dung tách ra, hào không lao lực.

	Liên tục mấy lần sau, Lộ Thắng quan sát xong toàn bộ của bọn họ vồ giết chiêu số, cũng không còn kiên trì, dứt khoát một trảo một cái, tất cả nện ở trên cây khô toàn bộ ngất đi.

	Làm xong tất cả những thứ này, Lộ Thắng xoay người hướng về xa xa bay đi.

	Đi tới thế giới này những ngày gần đây, hắn đã đại khái rõ ràng nơi này là cái nơi nào.

	Nơi này đại thụ che trời, linh khí dồi dào đến không nói nên lời, các loại trân cầm dị thú đâu đâu cũng có, thậm chí ở trong rừng rậm, hắn còn từng thấy có Thánh thú Kỳ Lân từ đỉnh đầu chợt lóe lên.

	Nơi này mang đến cho hắn một cảm giác có chút giống thời kỳ cường thịnh viễn cổ thế giới tiên hiệp.

	"Hi vọng thế giới tuyến sở chỉ nơi này, có thể cho ta một ít manh mối."

	Lần này khá là tốt còn có một chút, hắn hàng lâm bộ thân thể này , bởi vì quá nhỏ tuổi, duy nhất một điểm nhân quả nguyện vọng, chính là phá xác cùng ăn no.

	Phá xác hắn đã làm được, mà ăn no, đối với hắn bây giờ mà nói, cũng không phải việc khó gì.

	Ở bên ngoài lại ăn một chút trái cây sau, Lộ Thắng bay trở về lúc đã là lúc xế chiều.

	Lam Khê cùng Ân Nhược ngồi xổm ở ổ chim bên trong còn ở đàng hoàng ấp trứng chim. Còn lại cái này ổ trứng còn không ấp ra, chỉ có Lộ Thắng một cái bởi vì địa khí tẩm bổ sớm đi ra.

	"Ta đã trở về." Lộ Thắng chào hỏi.

	"Ngày hôm nay ăn no sao?" Lam Khê hỏi.

	"Cũng còn tốt , bất quá ta bay xa một chút, gặp phải phụ cận Hồng Lĩnh Lang Chủy điểu, ba tên tiểu gia hỏa không hiểu chuyện, bị ta sửa chữa một trận, sau đó hẳn là không còn dám đến gần rồi." Lộ Thắng đơn giản nói ra câu.

	"Ngươi phải cẩn thận, gần nhất Thạch Ngọc hồ ly đã chú ý tới ngươi, bọn họ bộ tộc này quần là chúng ta thiên địch, trời sinh có chậm lại chúng ta tốc độ đặc thù dị lực." Ân Nhược không nhịn được làm vì Lộ Thắng lo lắng, căn dặn lên.

	"Ta rõ ràng." Lộ Thắng gật đầu.

	Gần nhất hắn lực lượng, tại Địa khí tẩm bổ xuống, đã đạt đến khoảng hơn một nghìn cân, đây đối với nguyên bản thành niên Thanh La tước hai trăm cân lực lượng, đã là vô cùng trình độ khủng bố.

	Hắn trở lại một bên trong hốc cây, cái này hốc cây là hắn ngày hôm trước chính mình đào móc ra, hắn không thích cùng hai người nhét chung một chỗ, mà là chính mình dùng móng vuốt đào ra một cái hốc cây.

	Bàn ở trong động, Lộ Thắng chậm rãi giải lao thân thể bắp thịt khí huyết.

	"Là lúc tu hành một môn tăng cường tự thân công pháp. Thế giới này cơ bản quy tắc ta cũng đại thể biết rõ, so với trước đây trải qua tương tự thế giới linh khí dày đặc rất nhiều. Hoàn toàn là thế giới tiên hiệp bản thăng cấp."

	Lộ Thắng đối với linh khí thứ này, vẫn có một ít kinh nghiệm.

	Từ trong trí nhớ tìm kiếm một trận, rất nhanh hắn liền tìm ra một bộ không biết lúc nào ghi vào cấp Thánh chủ cường thân công pháp.

	Lấy khí huyết linh khí kết hợp lại, tương hỗ là âm dương trong ngoài, vừa vặn có thể cực kỳ nhanh chóng độ tăng cường thân thể cường độ.

	Khí huyết kích phát thể phách cường độ, mà linh khí tăng trưởng tiềm lực thần hồn. Hai bên kết hợp, khá là hoàn mỹ.

	"Tân thế giới cũng không biết là cái gì cơ bản hệ thống, trước tiên liền tu luyện, đợi đến mặt sau gia nhập nơi này hệ thống sau lại dung hợp thôi diễn." Lộ Thắng xác định công pháp sau, nằm nhoài trong hốc cây lẳng lặng vận chuyển khí huyết, hấp thu ngoại giới linh khí lên.

	Khí huyết vận chuyển, kỳ thực hiệu quả cũng không so vận động rèn luyện lại đến cường bao nhiêu, đối với rất nhiều người mà nói, vận chuyển khí huyết mười lần, còn không bằng đi ra ngoài chạy tràng bước lại đến hiệu quả tốt.

	Nhưng khí huyết vận chuyển có cái chỗ tốt lớn nhất, đó chính là đối với nội tạng có thể có rèn luyện tăng cường.

	Cái gọi là nội luyện một hơi, ngoại luyện gân xương da, nói tới chính là ý này.

	Như vậy chỗ tốt nơi, đối với Lộ Thắng mà nói, vận chuyển lên hắn công pháp tu hành sau, chính là gấp mười gấp trăm lần ngàn lần phóng to hiệu quả.

	Sau đó hơn nửa tháng thời gian, hắn ở bắt đầu tu hành sau, hình thể liền lại một bước điên cuồng bành trướng.

	Bởi vì có địa khí chất lượng ưu thế, cảnh giới cũng không cần lo lắng, lại thêm vào nơi này linh khí nồng nặc đáng sợ.

	Trước hốc cây đã thỏa mãn không được hắn lúc này nhu cầu.

	Nguyên bản hắn một bàn tay lớn Thanh La tước, lúc này đã dài đến chậu rửa mặt to nhỏ. Lam Khê cùng Ân Nhược vừa bắt đầu là chấn động sợ hãi, đến mặt sau dần dần tê dại.

	Nhìn Lộ Thắng từng ngày từng ngày càng dài càng lớn, bọn họ dần dần bắt đầu hoài nghi, chính mình lúc trước có phải là ăn qua cái gì thiên tài địa bảo mà không phát hiện, dinh dưỡng toàn truyền tới Lộ Thắng trên người.

	Nếu như không phải Lộ Thắng ngoại hình gương mặt bên ngoài như trước vẫn là tiêu chuẩn nhất Thanh La tước dáng vẻ, bọn họ khả năng cũng bắt đầu hoài nghi đối phương có phải là bọn hắn hay không con ruột.

	Thanh La tước gương mặt bên ngoài, thoạt nhìn rồi cùng phóng to bản chim sẻ không sai biệt lắm, chỉ là màu sắc là màu lam, con mắt hiện ra nhàn nhạt lam quang.

	Thời gian ngày lại ngày trôi qua, rất nhanh Lộ Thắng bắt đầu thử hướng quanh thân càng xa hơn phạm vi mở rộng ra.

	Hắn cần càng nhanh tiếp xúc nơi này văn minh hệ thống, chỉ có đại quy mô văn minh hệ thống, mới có khả năng tìm tới hắn nghĩ muốn tìm cái kia viên màu đen đại thụ, cùng với Tội Ác Chi Nhãn.

	Hai cái này là hắn tìm tới thân tộc then chốt.

	Thanh La tước tốc độ phi hành rất nhanh, trong vòng một ngày có thể qua lại hơn mười ngàn dặm, nhưng lấy sào huyệt làm trung tâm, chu vi phạm vi hơn mười ngàn dặm phạm vi, tất cả đều là che trời đại thụ , căn bản không nhìn thấy nửa điểm người ở.

	Bất đắc dĩ, hắn không thể làm gì khác hơn là đi hỏi dò kiến thức rộng rãi, sống hơn một trăm tuổi Lam Khê hai người.

	"Có hay không có thể cùng ngoại giới tiếp xúc, biết nói đại quy mô bộ tộc?" Lam Khê kinh ngạc nói."Cái này ta còn thực sự biết. Đi tây có một viên đại thụ, bên trên ở mười con cả người bốc lửa chim thần Kim Ô, tục truyền nói bọn họ chính là thường xuyên cùng ngoại giới giao lưu bộ tộc."

	"Kim Ô? ?" Lộ Thắng nhất thời ngạc nhiên, hắn tựa hồ có hơi rõ ràng chính mình chạy đến nơi nào đến rồi.

	Này không phải là thần thoại thế giới sao? ?

	"Đúng, còn có có người nói chỗ xa hơn, có được gọi là người bộ lạc quần, bọn họ chia làm vài cái trận doanh, thường thường phát động chiến tranh chém giết." Ân Nhược ở một bên nói bổ sung,

	"Ta trước đây còn đi qua một nơi, nơi đó đem chúng ta như vậy có linh trí chim muông gọi chung là yêu, có người nói có cường đại Thánh thú Thần thú tạo thành bộ tộc, thành lập Yêu đình! Còn có Yêu Đế tự xưng Thiên Đế!" Lam Khê lắc lắc đầu nói

	"Ngẫm lại, cái kia thật đúng là lợi hại a lợi hại! Chúng ta như vậy, nhiều lắm cũng chỉ đến tiểu yêu, như phụ cận cái kia con Thần thú Chu Tước, khả năng mới có thể ở bên trong tính cái nhân vật." Hắn mặt lộ vẻ vẻ mơ ước.

	"Thần thú Chu Tước? Phụ cận còn có loại này tồn tại?" Lộ Thắng sững sờ.

	"Đúng, nói đến, chúng ta Lão tổ tông tổ tiên cũng có một tia Chu Tước huyết mạch, chỉ bất quá đến chúng ta cái này một đời, yếu đi không biết bao nhiêu. Chỉ để lại Linh nhãn miễn cưỡng có chút dùng." Ân Nhược cười giải thích.

	"Thật sao?" Lộ Thắng lúc này mới nghĩ lên hồi trước bị hắn trong lúc vô tình phát hiện một tia huyết mạch tạp chất, vật kia còn giống như sẽ mạo hơi nóng, bị hắn trực tiếp xem là tạp chất đuổi ra ngoài, chẳng lẽ đồ chơi kia chính là cái gọi là Chu Tước huyết mạch? ?

	"Chu Tước lợi hại bao nhiêu?" Hắn lại hỏi.

	"Không biết ngược lại rất mạnh rất mạnh." Điểm ấy hai con Thanh La tước liền không rõ ràng lắm.

	Lộ Thắng hỏi lại cũng hỏi không ra cái gì.

	Ngày thứ hai, sáng sớm, Lộ Thắng đi ra ngoài trước quay một vòng, lấp đầy bụng, sau đó trước tiên đi tới phụ cận lớn nhất bộ tộc Thạch Ngọc hồ ly nơi Bạch khâu.

	Liên miên trùng điệp màu trắng đồi núi trong lúc đó.

	Lộ Thắng nhẹ nhàng chấn động cánh, nhanh chóng hạ xuống ở lớn nhất một toà đồi núi trước.

	Hắn lúc này đã đứng thẳng đứng thẳng, có thể có chiều cao hơn một người. Thanh La tước nguyên bản lam quang Linh nhãn, vào lúc này trên người hắn hiển lộ ra, trái lại cho người một loại không tên thần dị cùng uy thế.

	Đồi núi một bên có một cái hơn hai người cao màu trắng cửa đá, cửa đá nửa mở, một con cao bằng nửa người cáo trắng chậm rãi từ bên trong cửa bò ra ngoài.

	Hồ ly hai mắt đồng dạng sáng lên xanh thăm thẳm ánh huỳnh quang, cho người một loại cảm giác tà dị hồ mị.

	Cùng lúc đó, chu vi đồi núi bên trong cũng liên tiếp sáng lên từng đôi xanh thăm thẳm hồ ly mắt. Hết thảy con mắt toàn bộ đều tập trung Lộ Thắng.

	Lộ Thắng ngắm nhìn bốn phía, sắc mặt bình tĩnh.

	"Ra tới một cái có thể nói chuyện." Hắn trực tiếp lên tiếng nói. Tuy rằng phát ra âm thanh là loài chim réo vang, nhưng hắn biết những thứ này hồ ly có thể nghe hiểu.

	Khoảng thời gian này hắn chung quanh lược ăn, cũng không phải không từng đụng phải những thứ này hồ ly, chỉ là chân chính chính diện tiếp xúc, cái này vẫn là lần thứ nhất.

	Một đám hồ ly tự nhiên cũng đã sớm từng thấy càng dài càng lớn Thanh La tước Lộ Thắng, vừa bắt đầu bọn họ hay là còn có qua tập kích Lộ Thắng săn mồi ý nghĩ, nhưng đến mặt sau, Lộ Thắng càng lúc càng lớn sau, bọn họ cũng phần lớn từ bỏ.

	Chỉ là lúc này Lộ Thắng đột nhiên đi tới cửa nhà bọn họ, không biết dự định làm gì.

	Rất nhanh một con cả người lông trắng, sau lưng có chín cái đuôi thuần sắc hồ ly chậm rãi bò ra đồi núi.

	"Thiếp thân Thanh Uyển, chính là nơi đây Hồ khâu chi chủ, xin hỏi Lộ công tử đến đây, vì chuyện gì?" Hồ ly vừa mở miệng chính là thuần khiết nữ âm, nhu mị tận xương, mềm mại uyển chuyển.

	Lộ Thắng híp híp mắt, đối phương lại biết tên của hắn.

	"Cửu Vĩ Hồ? Gọi ta là công tử, xem ra ngươi cùng nhân loại từng có tiếp xúc?"

	Cửu Vĩ Hồ cười duyên một tiếng.

	"Xác thực như vậy, hơn ba mươi năm trước, thiếp thân từng cùng cùng tộc tỷ muội, cộng đồng phụng dưỡng qua Nhân tộc bên trong một cái Đại vu."

	"Phụng dưỡng qua Đại vu?" Lộ Thắng trong lòng nhất thời sáng tỏ, lần này là thật đến đúng rồi.

	"Như vậy , ta nghĩ cùng ngươi tộc làm một vụ giao dịch." Hắn cất cao giọng nói.

	"Giao dịch? Cái kia cũng phải nhìn ngươi có hay không tư cách này?"

	Đột nhiên một tiếng gió thổi từ Lộ Thắng sau lưng bổ nhào mà đến, cùng thời gian một luồng sền sệt trường lực bao phủ ở trên người hắn, phảng phất là muốn trở ngại hắn tất cả hành động.

	Hầu như là đồng nhất thời gian, chu vi trong phút chốc bay lên hơn mười đạo hồ ly bóng mờ, nhanh như tia chớp nhào về phía Lộ Thắng. Hơn mười cỗ chậm chạp dị lực toàn bộ chồng chất đến trên người hắn.

	Xoạt! !

	Trong phút chốc một điểm màu bạc hàn quang chợt lóe lên.

	Lộ Thắng chớp giật thu tay lại, phía bên phải như lưỡi đao giống như sắc bén lông chim cuối cùng chậm rãi nhỏ xuống máu tươi.

	Hơn mười đầu Thạch Ngọc hồ ly dồn dập ngã nhào trên đất, máu tươi văng ra, lại không một tiếng động.

	"Từ trước đây thật lâu, ta liền minh bạch, giao dịch, là có thể lấy không trả tiền" Lộ Thắng chậm rãi đi tới Cửu Vĩ Hồ.

	"Liền giống như bây giờ."

	Cửu Vĩ Hồ sắc mặt một thoáng cũng thay đổi.