Chương 589: Minh Chiếu (một)
 
 	Mặt ngoài khối lập phương màu bạch kim thỉnh thoảng chớp động lên nhỏ xíu huỳnh quang, xem đến tựa hồ là đặc thù nào đó kim loại.
 
 	"Cái này liền là chế tạo Quang Huy chi vương hạch tâm kim loại, ngoại tinh bạch kim." Lộ Thắng chậm rãi nắm được khối này khối vuông nhỏ, cẩn thận tường tận xem xét.
 
 	"Có thể hoá lỏng sau đem mấy trăm người lực dung hợp kết nối tại cùng nhau, tạo thành một cái chỉnh thể, thứ này xác thực bất phàm."
 
 	Hắn thấy lực dung hợp kỳ thật một bộ phận Thần Hồn lực, nói cách khác, cái đồ chơi này có thể đem rất nhiều sinh vật thần hồn một bộ phận kết nối tại cùng nhau, tạo thành một cái vô cùng to lớn chỉnh thể.
 
 	Ở trong đó không có trận phù Thần Văn phụ trợ, vẻn vẹn chỉ là dựa vào tài liệu bản thân.
 
 	"Tạm thời không nghĩ tới nên dùng tới làm cái gì, tạm thời thu lại." Lộ Thắng đem ngoại tinh bạch kim thu hồi, sau đó bắt đầu xem xét lần này chính mình tại áo giáp thế giới thu hoạch Thần Hồn lực đề thăng.
 
 	Hắn tâm niệm vừa động, toàn bộ mắt người trước tối đen, trong nháy mắt tiến vào Tâm Ma thế giới
 
 	Màu đen phế tích đá vụn bày khắp đại địa. Trên bầu trời treo ngược lấy một vòng trắng noãn trăng lưỡi liềm.
 
 	Lộ Thắng lơ lửng tại không trung, nhìn qua phía dưới đã từng cư xá nhà dân từ lâu hóa thành phế tích, trầm ngâm xuống.
 
 	Một lát sau, hắn nhẹ nhàng rơi xuống đất, đưa tay hướng về phía mặt đất một khối tường đổ chỉ một cái.
 
 	Híz-khà-zzz
 
 	Một bộ sắc mặt trắng bệch nam tính thi thể lập tức xuất hiện ở trước mặt hắn. Thình lình chính là thi thể của chính hắn.
 
 	Lộ Thắng đưa mắt nhìn thi thể của mình một hồi, sau đó lại đối một chỗ khác chỉ một cái.
 
 	Híz-khà-zzz
 
 	Từng cỗ thi thể không ngừng hiện ra đến, trong đó có rất nhiều nữ tính có rất nhiều nam tính, có rất nhiều lão giả, rất nhanh, lít nha lít nhít thi thể chất đầy toàn bộ chung quanh phế tích.
 
 	Những thi thể này đại đa số đều là Ma tộc, thi thể chồng chất tại cùng nhau, cơ hồ trở thành một tòa núi nhỏ, càng ngày càng nhiều, càng ngày càng cao.
 
 	Lộ Thắng thả tay xuống, chậm rãi tại trong đống xác chết hành tẩu. Không biết đi được bao lâu, hắn bỗng nhiên dừng bước lại, phía trước đã đến Tâm Ma thế giới cuối cùng, bên ngoài là hoàn toàn u ám bóng đen, một mực kéo dài đến nhìn không thấy chỗ sâu.
 
 	"So với trước khuếch đại ra, thế giới này là tại theo thần hồn của ta tăng cường mà không ngừng mở rộng a?
 
 	Thế giới này, thà nói là thế giới phụ thuộc của ta, không bằng nói là thế giới phối hợp của ta, hắn không thuộc về ta, nhưng bởi vì ta mà sinh."
 
 	Lộ Thắng bỗng nhiên có lĩnh ngộ.
 
 	Hoa
 
 	Bỗng nhiên một hồi mưa phùn rả rích từ trên trời giáng xuống, tán xuống.
 
 	Lộ Thắng cảm giác được một cỗ quen thuộc ba động, vội vàng ngửa đầu nhìn lại.
 
 	Trong bầu trời đêm tầng mây dày đặc chậm rãi di động, không ngừng tung xuống đại lượng sợi thô mưa nhỏ.
 
 	"Ta nắm giữ một bộ phận thủy ảo diệu, cho nên bầu trời sẽ hạ mưa a?" Lộ Thắng trong lòng lĩnh ngộ càng ngày càng rõ lộ ra.
 
 	Hắn lần nữa nhìn về phía thi thể còn lại.
 
 	"Nếu ta đối với nước cảm ngộ, biến thành mưa, như vậy ta đối với âm hỏa cảm ngộ, trên bản chất chẳng lẽ liền là những thi thể này?"
 
 	Hắn lần đầu hơi nghi hoặc một chút đứng lên, nơi này nhiều nhất liền là thi thể, mà hắn cảm ngộ sâu nhất liền là âm hỏa, với tư cách Nguyên cảnh hạch tâm, âm hỏa là hắn một mực ngược dòng tìm hiểu đến bản chất bản nguyên lực lượng.
 
 	Loại lực lượng này thậm chí liền mỗi một cái hạt nhảy lên, hắn đều có thể dễ dàng nắm giữ.
 
 	"Có lẽ ta một mực không để ý đến một điểm, vậy liền là âm hỏa bản chất đến cùng là cái gì, hắn xuất từ nơi nào." Lộ Thắng trong lòng nổi lên vấn đề này. Những thi thể này có lẽ liền là hắn tìm tới mấu chốt câu trả lời vấn đề.
 
 	Hắn sau đó liên tiếp lấp lóe hơn mười lần, rất nhanh liền thăm dò rõ ràng bây giờ Tâm Ma thế giới cụ thể lớn nhỏ, hiện tại Tâm Ma thế giới so với trước kia, muốn nhiều thêm tiếp cận một phần hai bộ dạng.
 
 	Cái này trực tiếp thể hiện ra hắn hiện tại thần hồn điên cuồng tăng trưởng biên độ.
 
 	"Như vậy xem ra, mặt khác Binh Chủ nhân quả tỷ lệ hoàn thành, sợ là thấp hơn ta nhiều. Đệ Nhất Thánh Vương phân thân, bị ta mạnh mẽ đánh nổ, chắc hẳn hắn chân chính thành công nhân quả mức độ, cũng không nhiều."
 
 	Lộ Thắng tâm niệm vừa động, lần nữa rời khỏi Tâm Ma thế giới, trở lại trong ma cung.
 
 	"Phải đi một chuyến cùng Thập Tự Tinh nơi đó, biết rõ đến cùng địa khu chủ giáo thực lực như thế nào, bằng không đến lúc đó vạn nhất đoán chừng sai lầm "
 
 	Hắn cấp tốc chỉnh lý trên người trang bị, sau đó hạch toán xuống chính mình bây giờ chân chính cường đại thủ đoạn.
 
 	"Ta hiện tại có thể vận dụng át chủ bài có: Thứ nhất, Bách Thủ Ma Lang hình thái Đêm Đông Gào Thét.
 
 	Thứ hai, lúc trước sáng lập ra Dương Nguyên thôi động đao pháp, Đồ Linh, Thần Uy, Diệt Tinh.
 
 	Thứ ba, Thần Văn lực lượng, triệt để nắm giữ có Huyền Thủy, Hàn Sương Thần Văn, còn lại chỉ là đơn giản hiểu được, cũng không tinh thông. Đơn độc Huyền Thủy Thần Văn liền có thể chế tạo Gesangna chi nhãn, loại lực lượng này tổ hợp tựa hồ còn có thể phát huy không nhỏ ảo diệu, cần đến tiếp sau nghiên cứu.
 
 	Thứ tư, linh lực thế giới sót lại thần thông phép thuật, thôi vận phạm vi lớn sát thương thuật pháp Phúc Hải.
 
 	Thứ năm, sau cùng mới là bản thể Dương Cực Thái cùng hoàn mỹ hình thái. Đây là mạnh nhất tư thái, có thể phát huy ta toàn bộ nhục thân lực lượng."
 
 	Lộ Thắng từng cái chỉnh lý rõ ràng.
 
 	"Những át chủ bài này, loại trừ Phúc Hải bên ngoài, còn lại đều là đơn độc sử dụng. Đối với bản thể không tạo thành gánh vác.
 
 	Thực sự giải quyết không được, mới là vận dụng Ngưng Thời cùng Tâm Ma thế giới thời điểm."
 
 	Những thủ đoạn này xem đến phong phú, nhưng trên thực tế thiếu khuyết đồng cấp lúc một kích định thắng bại mấu chốt tuyệt sát.
 
 	Lộ Thắng suy nghĩ, đem những át chủ bài này có thể dung hợp tận lực dung hợp. Xem có thể hay không đề thăng uy lực.
 
 	Suy tư một lát, căn cứ hắn hoàn mỹ bản thể lúc hình thái, hắn nghĩ tới cái biện pháp.
 
 	"Có lẽ có thể dạng này "
 
 	Thống Khổ thế giới, Hắc Ngữ trấn.
 
 	Trên tiểu trấn u ám rách nát, Lộ Thắng bó chặt màu đen áo choàng, đem diện mạo hoàn toàn che tại trong khăn đen, bước nhanh theo khu phố đại lộ, đi hướng trên trấn Sắt Diệp Cung.
 
 	Hắn vừa rồi đi một chuyến Thập Tự Tinh lầu nhỏ làm việc trước kia, bên trong trống rỗng, từ lâu không có bóng người, hiển nhiên là trở về thứ chín giáo khu.
 
 	Thập Tự Tinh rất sớm trước kia liền cho hắn đề cập tới, mình lập tức liền muốn trở về chủ giáo khu, không nghĩ tới lần này tới liền đã không gặp mặt nhau được.
 
 	Không tìm được người, chần chờ phía dưới, Lộ Thắng đành phải tiến về Sắt Diệp Cung, tìm Hắc Kim nữ sĩ, đây là hắn chuẩn bị đầu nhập vào cái thứ hai cấp trên.
 
 	Hắc Kim nữ sĩ đã theo đề nghị của hắn, lần nữa tại lân cận tìm một cái cằn cỗi tiểu trấn Đô Minh Trấn, trên trấn cơ sở kiến thiết đã lên quỹ đạo chính.
 
 	Hắn tại ở trong đó cư công chí vĩ, cho nên liên đới Hắc Kim thái độ đối với hắn cũng mười phần thân mật, mặc dù không tính rất thân cận, nhưng tối thiểu cũng không thể là người xa lạ.
 
 	Lộ Thắng xa xa đứng tại ngoài Sắt Diệp Cung, đi vào trong nhìn lại.
 
 	Trong cung điện, trong ao nước to lớn, đang chậm rãi du động một đoàn rong rêu tóc đen. Tóc đen chậm rãi nhô lên, sau đó cấp tốc bện tạo thành một cái trần truồng nữ tính thân thể, xem hình thể cùng bóng lưng, thình lình chính là chủ nhân nơi này Hắc Kim nữ sĩ.
 
 	"Vào đi." Hắc Kim hơi hơi nghiêng đầu, liếc nhìn ngoài cung Lộ Thắng.
 
 	Lộ Thắng không nói một lời nhanh chân đi vào cung điện. Một đoạn thời gian không thấy, trong cung điện đâu đâu cũng có mái tóc màu đen, xem đến quỷ dị lạnh lẽo hơn nhiều.
 
 	"Đoạn thời gian trước ta chiêu mộ Tà Thuật Sư thu về thần binh lúc xảy ra vấn đề, không có ngươi hiệp trợ quản lý, quả nhiên dễ dàng xảy ra vấn đề." Hắc Kim có chút bất đắc dĩ nói.
 
 	"Mặt khác, chuyện của ngươi ta cũng nghe nói, mặc kệ ngươi giấu giếm bí mật gì, tốt nhất tại trước khi địa khu chủ giáo đến ẩn tàng tốt, giải quyết hết hoặc là nộp lên cũng có thể. Bằng không hậu quả sẽ rất nghiêm trọng." Hắc Kim ít thấy hảo tâm cho hắn dặn dò một phen.
 
 	"Ngài cũng biết?" Lộ Thắng sững sờ.
 
 	"Tốc độ tăng lên của ngươi quá nhanh, nhanh đến mức ta đều có chút động tâm, mới bao nhiêu năm sự kiện, ngươi liền đã đến Binh Chủ cấp độ." Hắc Kim chậm rãi theo ao nước đứng dậy, chân trắng nõn thon dài, chậm rãi giẫm tại trên gạch đá cạnh ao, sợi tảo tóc dài rủ xuống vẻn vẹn che khuất trước ngực cùng giữa hai chân chỗ thần bí, địa phương còn lại nhìn một cái không sót gì.
 
 	"Bất quá, đây đều là chuyện riêng của ngươi, ta cũng không quan tâm, ta chỉ lo lắng nếu như ngươi chết, ta cũng không tìm được tốt hơn giúp ta quản lý tiểu trấn người mới." Hắc Kim thần sắc đạm mạc nói.
 
 	Sắc thái tình cảm của nàng tựa hồ cũng rất nhạt, rất nhiều dục vọng gì gì đó cũng rất nhạt, tựa hồ cũng là đối với thành lập một cái tiểu trấn mới có chút hứng thú.
 
 	"Như vậy ngài có thể hay không cho ta một ít đề nghị? Liên quan tới địa khu chủ giáo phương diện." Lộ Thắng cung kính hữu lễ tiếp tục hỏi.
 
 	Hắc Kim trên người đại lượng tóc đen bện qua lại, tạo thành một bộ tinh xảo hưu nhàn váy đen.
 
 	"Địa khu chủ giáo?" Nàng phất tay chỉ một cái, sau lưng Lộ Thắng cùng phía sau mình, đồng thời dâng lên đại lượng tóc đen, bện thành hai tấm ghế bành, cung cấp hai người ngồi xuống nghỉ ngơi.
 
 	"Florence Koal là cái người cay nghiệt, ghen ghét tài năng, bảo thủ, có thể lên làm địa khu chủ giáo, trừ ra ngoài bối cảnh quan hệ gia tộc nhất định, chính là bản thân hắn vô cùng cao minh thiên phú và thực lực."
 
 	"Nói cách khác, một khi gặp mặt, ta sẽ không lại có chuyển hoán đường sống?" Lộ Thắng cau mày nói.
 
 	"Loại trừ thúc thủ chịu trói, ta không cho rằng ngươi có thể thoát ly hắn đuổi bắt. Thống Khổ Ấn Ký mặc kệ ngươi thoát đi bao xa, đều có thể đem ngươi lần nữa nắm về phong tỏa." Hắc Kim đơn giản nói."Cho dù ngươi đi ngoại giới, trừ phi ngươi vĩnh viễn không trở lại, bằng không chỉ cần đến Đại Âm, liền sẽ bị trong nháy mắt kéo vào Thống Khổ thế giới, bị truy nã quy án."
 
 	"Nhưng có phương pháp hóa giải a?" Lộ Thắng trầm giọng hỏi."Địa khu chủ giáo thực lực như thế nào?"
 
 	"Trên Cử Binh, là mới tấn cấp Mê Cảnh cường giả. Nếu như ngươi muốn vũ lực phản kháng lời nói, tốt nhất làm tốt vĩnh viễn trở thành nô lệ của hắn hỏng bét dự định. Một khi cùng Mê Cảnh cường giả giao thủ thất bại, trừ ra bỏ mình, liền là trở thành đối phương nô lệ, thần hồn vĩnh viễn bị tra tấn không có cách nào luân hồi." Hắc Kim bình thản nói.
 
 	"Mê Cảnh đây là cảnh giới gì?" Lộ Thắng lập tức trong lòng run lên, trầm giọng hỏi.
 
 	Hắc Kim kinh ngạc nhìn hắn liếc mắt: "Cử Binh là đem bản thân thần hồn rèn đúc đến cực hạn, sau đó chính là dùng cái này làm hạch tâm, triệt để khống chế Tâm Tướng thế giới, hấp thu vạn sự vạn vật sinh linh vô số, từ đó mô phỏng diễn hóa không giống thế giới. Đây chính là Mê Cảnh. Là trước Hư Minh một cái đại cảnh giới."
 
 	"Hấp thu vạn sự vạn vật sinh linh vô số?" Lộ Thắng nhíu mày đứng lên, "Nhưng ta tại Đại Âm cũng chưa từng nghe nói qua có tộc quần vật sống nào bị đại lượng hấp thu "
 
 	"Dĩ nhiên không phải tại chính mình địa bàn làm." Hắc Kim đương nhiên nói, "Loại sự tình này tự nhiên là đi mặt khác ngoại giới, những thứ này ngươi bây giờ còn sớm, liền không cần hiểu rõ.
 
 	Ngươi chỉ cần biết, Mê Cảnh cường giả lực lượng, đủ để trong chớp mắt liền đem ngươi kéo vào Tâm Tướng thế giới. Tuổi thọ của bọn hắn kéo dài, liền xem như trẻ tuổi nhất Mê Cảnh cường giả cũng có hơn vạn tuổi.
 
 	Cho nên, ngươi dựa vào thực lực mình là không có khả năng có thể thắng được đối phương."
 
 	"Thật sao?" Lộ Thắng híp híp mắt, không nói gì.
 
 	"Đương nhiên, nếu như ngươi nguyện ý triệt để đầu nhập dưới trướng của ta, ta có thể cân nhắc vì ngươi cầu tình, gặp mặt trách phạt. Chỉ cần ngươi giao ra bản thân bí ẩn lớn nhất kia là được. Đây là vô luận như thế nào cũng không giữ được." Hắc Kim bình thản nói."Ngươi cũng đừng tưởng rằng là Florence Koal muốn độc chiếm, liền xem như ta, chỉ sợ cũng không tư cách nuốt vào, ngươi đã khiến cho thượng tầng chú ý. Trầm Úc chi sâm chủ nhân, Âm Úc Giáo Tông thuộc hạ đã đang chăm chú ngươi."
 
 	"Âm Úc Giáo Tông đó là cái gì tồn tại?" Lộ Thắng ẩn ẩn cảm giác có chút không ổn.