Lộ Thắng híp mắt nhìn đối diện người mặc áo giáp màu xanh, sau lưng có nhạt màu vàng nhạt khay tròn chậm rãi hiện lên Viên Thanh Lệ.

	"Cảm giác, ngươi có phải là hiểu lầm món đồ gì. . . . ?" Hắn trầm giọng nói.

	"Hiểu lầm? Lộ Thắng, lúc trước Thuấn Ảnh tinh việc, thân là một tông chi chủ, ta đã cho ngươi lớn nhất nhượng bộ, ngươi cũng nên rõ ràng, một cái Hư Minh cường giả cùng một viên bình thường tinh cầu, thậm chí là còn không khai phá hoàn toàn tinh cầu, hai cái so với bên nào nặng bên nào nhẹ.

	Nếu như ngươi cần, ta hoàn toàn có thể lấy lại bồi trả giá ngươi một cái hoàn toàn mới tinh cầu." Viên Thanh Lệ giọng nói hoà hoãn lại, tựa hồ như trước có lại khuyên nói manh mối.

	Lộ Thắng lắc đầu.

	"Đáng tiếc. . . . Ta đã không quay đầu lại được. . . . Hung thủ nếu là trong tông Hư Minh, như vậy mục tiêu cũng rất dễ dàng xác định. Hiện tại, ngươi biết rõ ta thân là Ngự Chủ cảnh giới, lại vẫn là không muốn giao ra một cái bình thường Hư Minh, vậy cũng liền mang ý nghĩa, hắn ở trong lòng của ngươi, so với ta càng nặng."

	Viên Thanh Lệ ánh mắt lạnh lẽo, không nói gì.

	Lộ Thắng lại là tiếp tục nói: "Xem ra ta đã đến ra đáp án. Thanh Xá tông bên trong Hư Minh cường giả bên trong, chỉ có một người, đầy đủ phân lượng để ngươi có thể vì hắn làm được cái trình độ này."

	"Lộ Thắng, ngươi không muốn rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt! !" Viên Thanh Lệ lạnh giọng nói."Hoặc là nói, ngươi cho rằng ngươi thân liền bất tử thân, là có thể trắng trợn không kiêng dè?"

	"Uy hiếp ta?" Lộ Thắng nhất thời nở nụ cười.

	Thoạt nhìn Thanh Xá tông rất hiển nhiên nghe không rõ nhận thức vị trí của chính mình. Vì lẽ đó hắn không ngại đến giúp đỡ bọn họ miễn phí một lần nữa quen biết một thoáng tự mình.

	Dừng lại, Lộ Thắng cánh tay phải chậm rãi hoạt động lên.

	"Đã như vậy, vậy thì. . . . . Động thủ tốt." Hắn bỗng nhiên giơ tay, cánh tay phải trong nháy mắt bành trướng, lớn lên, trong thời gian ngắn như Hắc mãng giống như hướng về đối diện tàn nhẫn nắm tới.

	Oành! !

	Sức mạnh khổng lồ kéo không khí chung quanh cuốn lên cơn lốc, không gian bùng nổ ra bén nhọn tiếng xé rách, bị lôi ra dường như hắc tuyến như thế không gian liệt phùng.

	Viên Thanh Lệ hừ lạnh một tiếng, không chút nào phí lời, dương tay chính là một khối mảnh thủy tinh ném ra.

	Tinh phiến trên vô số vết kiếm trong nháy mắt bạo phát.

	Xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt! ! !

	Trong phút chốc đầy trời tất cả đều là nửa trong suốt vô hình kiếm khí bắn mạnh mà ra.

	Lượng lớn kiếm khí cấp tốc ngưng tụ thành một con dữ tợn kiếm thú, nhào về phía Lộ Thắng.

	Lộ Thắng lướt ngang né tránh, bỗng nhiên một loại cảm giác quen thuộc nhất thời xông lên đầu, cái này kiếm thú cùng trước Tam Thánh Linh Môn ông lão sử dụng kiếm thuật tựa hồ như thế tương tự. Cho người một loại không thể tránh khỏi kỳ diệu cảm giác quỷ dị.

	Lộ Thắng cánh tay hơi biến hướng. Thẳng tắp chụp vào kiếm thú.

	Nếu không tránh thoát, vậy thì không né.

	Oành! !

	Bàn tay hắn gắt gao nắm kiếm thú đầu, lượng lớn lưỡi kiếm phong miệng không ngừng ở Lộ Thắng lòng bàn tay cắt chém xé rách ma sát, liên tiếp bắn ra tảng lớn màu vàng hỏa tinh.

	Xì xì!

	Chính phải tiếp tục phát lực thì Lộ Thắng bỗng nhiên cảm giác trong lòng tê rần.

	Hắn cả người khí lực tiếp tục bắt đầu trôi qua, cúi đầu liếc nhìn, ngực hắn không biết lúc nào lại thêm ra một cái hình thoi lỗ máu.

	"Lại . . . ." Lộ Thắng căn bản không biết rõ chính mình là làm sao trúng chiêu, hắn gian nan đưa tay, nghĩ muốn nắm trước ngực lỗ máu bên trong đâm ra ẩn hình lưỡi kiếm.

	Nhưng chưa kịp hắn bàn tay đến, cái kia ẩn hình lưỡi kiếm liền vừa kéo mà ra, mang ra một lưu máu.

	"Đáng chết!" Hắn chưa kịp nói chuyện, liền cả người chia năm xẻ bảy, từ nội bộ bị lượng lớn dâng trào ra kiếm khí cắt chém thành vô số khối.

	Xé rách Lộ Thắng sau, kiếm khí còn không dừng lại, lại tiếp tục đi theo phân liệt ra càng nhỏ bé kiếm khí, đem Lộ Thắng còn lại huyết nhục tiếp tục cắt chém thành càng nhỏ bé nhỏ.

	Vô số kiếm khí ở giữa không trung hình thành một đoàn màu trắng bạc hình cầu, bên trong không ngừng phát ra chói tai bén nhọn tiếng ma sát, không gian lấy làm trung tâm, không ngừng tỏa ra từng vòng nhỏ bé sóng gợn.

	"Không biết tự lượng sức mình, Ngưng Sương." Viên Thanh Lệ hừ lạnh một tiếng, sau lưng nhất thời bay tới một mặt mang lụa trắng mỹ mạo cô gái.

	"Hư Trác!"

	"Ở."

	Rất nhanh lại là một che mặt nam tử theo tiếng mà đến, rơi vào nàng bên cạnh người.

	Hai người hai bên trái phải, các cầm trong tay một mặt màu vàng hình hoa lệ mặt kính, trong gương có một cái tựa như rắn không phải rắn, giống như rồng mà không phải là rồng quái dị sinh vật, đang chầm chậm bơi lội, toả ra màu vàng hào quang.

	"Thừa dịp hiện tại, kích phát phong ấn trận pháp!" Viên Thanh Lệ quát khẽ một tiếng.

	Nhất thời hai người đồng thời cầm trong tay gương hướng về trước ném đi.

	Cái kia mặt kính ở giữa không trung lăn lộn xoay tròn mấy vòng, lập tức hai bên trái phải bắn ra kim quang, chiếu hướng về Lộ Thắng hài cốt máu thịt vị trí chỗ ở.

	Tê. . . .

	Từng tia tia đốt cháy tiếng không ngừng truyền ra.

	Lộ Thắng vừa mới sống lại, liền cảm giác cả người nóng bỏng, như là có cái gì khăn lông nóng kề sát ở trên người mình.

	"Thứ đồ gì? Phong ấn?" Hắn đưa tay một cái xé rơi trên người khăn lông nóng, thân thể máu thịt bắt đầu cấp tốc tăng nhanh sống lại tốc độ.

	"Hắn đang chống cự! Nhanh tăng mạnh phong ấn!" Mông lung kim quang bên trong, chu vi truyền đến từng trận Viên Thanh Lệ tiếng rống giận dữ.

	Lộ Thắng không nói gì lại tăng nhanh tốc độ, thân thể của hắn khung xương đã dựng tốt, sau đó là bên trong, bắp thịt huyết quản thần kinh các loại.

	Mới vừa dựng tốt huyết quản.

	"Hắn máu me khắp người, xem ra là nhanh không xong rồi! Các ngươi tăng lực!" Viên Thanh Lệ ở bên ngoài lạnh giọng chỉ huy.

	Lộ Thắng không nói gì, lại tiếp tục dựng bắp thịt da thịt. Sống lại tốc độ càng nhanh hơn.

	Vật kia kiếm khí tựa hồ xác thực đối với hắn có áp chế tác dụng, nguyên bản hắn có thể lấy một giây sống lại khôi phục, hiện tại xác thực tốc độ chậm rất nhiều.

	Bất quá cái này cũng gần gần chỉ là chậm lại cái này một khối khu vực tốc độ mà thôi, hắn ở nơi khác còn ngoài ngạch đặt không ít thân thể máu thịt, một khi cái này bên trong có ngoài ý muốn, lập tức liền có thể ở mặt khác vị trí sống lại.

	Rốt cục, bắp thịt, da thịt cũng dần dần sinh tốt.

	Viên Thanh Lệ lại là không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

	"Tốc độ càng nhanh hơn, xem ra hắn vì đối kháng ta kiếm khí, đã dùng hết toàn lực, chuẩn bị liều mạng một lần.

	Động thủ đi, toàn lực phong ấn, hắn cũng chỉ có cái này một cơ hội!"

	Nàng trở tay rút ra sau lưng trường kiếm, hướng về phía bên này chính là liên hoàn bảy bảy bốn mươi chín kiếm đâm ra.

	Lộ Thắng mới vừa sinh tốt con ngươi nhìn quét xuống chu vi, trừ ra Viên Thanh Lệ ở ngoài, còn có hai người trẻ tuổi tham dự vây đánh hắn, một cái trong đó, lại chính là thành Thiên Xứng cung cấp cho hắn trong danh sách đối ứng hàng đầu hung thủ —— Hư Trác.

	Mới vừa nhìn thấy người, trước mặt chính là 49 đạo dường như thực thể kim quang trường kiếm, hướng về phía thân thể hắn tứ chi liền bay thẳng mà tới.

	Quỷ dị chính là, mỗi một đạo trường kiếm cán kiếm nơi đều hiện lên ra từng cái từng cái tràn đầy tức giận hư huyễn mặt người. Những thứ này mặt người từng cái từng cái khí chất khác nhau, có như thư sinh, có như tướng quân, càng có như đế vương, võ giả các loại cái khác kỳ dị khí chất.

	"Thú vị." Lộ Thắng nhất thời hứng thú, đưa tay phải ra hướng về trước một trảo.

	Nhất thời một luồng vô hình lực lượng khổng lồ lôi kéo ở lại không gian xung quanh, khổng lồ lực lượng khổng lồ đem tất cả trường kiếm, kể cả không khí cùng nhau mạnh mẽ hấp hướng về hắn lòng bàn tay.

	Tê. . . .

	Chu vi cát bay đá chạy, Lộ Thắng trong tay phảng phất mở một cái hố đen, quanh thân lượng lớn lung ta lung tung mấy thứ linh tinh toàn bộ bị nhanh chóng nuốt chửng đi vào.

	Sau đó Lộ Thắng nhìn thấy Viên Thanh Lệ mấy người vặn vẹo biến hình khuôn mặt.

	Cái kia gọi Hư Trác người trẻ tuổi trước còn hơi ngạo nghễ thôi thúc mặt kính hướng về chính mình loạn chiếu, hiện tại lại là há hốc mồm, biểu hiện trên mặt đọng lại, như là gặp quỷ tựa như nhìn chằm chằm bên này.

	Hiển nhiên bọn họ hoàn toàn không nghĩ tới hắn còn có mãnh liệt như vậy lực lượng.

	Sức hấp dẫn càng lúc càng lớn.

	Lộ Thắng có thể cảm giác được có lượng lớn lung ta lung tung mấy thứ linh tinh, bị chính mình hút vào trong lòng bàn tay, bị sức mạnh khổng lồ áp súc thành một viên chỉ có lớn chừng hột đào cứng rắn mật độ cao vật chất.

	Theo cái này viên vật chất sinh thành, chu vi nguyên bản cũng đã vặn vẹo không gian, càng là bị khổng lồ mật độ cao lực hút kéo động đến càng thêm oai xoay.

	Vốn là Lộ Thắng lực kéo liền rất lớn, hiện tại theo khổng lồ chất lượng áp súc, mật độ cao vật chất sinh thành, càng thêm tăng mạnh này cỗ áp lực khổng lồ.

	"Hoàn Tình Địa Tâm Đạo!" Viên Thanh Lệ phản ứng đầu tiên, trên người phóng ra một luồng sương khói giống như màu xanh vầng sáng, sau lưng hiện lên một cái màu xanh biếc dường như cành tinh xảo cổ điển trường kiếm.

	Nàng một phát bắt được trường kiếm, hướng về phía Lộ Thắng bên này ném đi, chính mình xoay người liền chạy.

	Lộ Thắng một chút liền nhìn ra trường kiếm kia có thể sẽ đối với hắn sản sinh uy hiếp, lúc này há mồm phun một cái.

	Xoạt một đạo hôi quang trong nháy mắt bạo phát, mạnh mẽ rơi xuống đang bay tới trường kiếm trên.

	Trong nháy mắt, trường kiếm trước kia màu xanh biếc cấp tốc lờ mờ, hiện ra xám hiện ra đen, một thoáng liền từ giữa không trung rơi xuống đất.

	Chỉ là cái này kiếm mới vừa rơi trên mặt đất nháy mắt.

	Ầm ầm! ! !

	Một tiếng vang thật lớn đột nhiên bạo phát, lấy Lộ Thắng làm trụ cột, quanh thân hơn vạn mét phạm vi không khí, trong thời gian ngắn toàn bộ nổ tung. Xanh biếc trường kiếm quanh thân tất cả mặt đất, toàn bộ lún xuống, vô số màu xanh cành hình tia sáng từ lưỡi kiếm đỉnh phóng xạ mà ra.

	Lộ Thắng không lùi mà tiến tới, tiến lên một bước vung tay lên, lòng bàn tay mật độ cao vật chất nhất thời lôi kéo cực lớn lực hút đập về phía trường kiếm.

	Hắn lúc này lực lượng vốn là vô cùng khủng bố, thêm vào chu vi có phong ấn mặt kính ở, cái này hơi động, nhất thời dẫn dắt nơi ở có chu vi sự vật.

	Vật chất tinh chuẩn cực kỳ mạnh mẽ đập trúng trường kiếm ở giữa.

	Đang! !

	Viên Thanh Lệ lúc này rên lên một tiếng đau đớn, sắc mặt dần dần hiện ra tàn nhẫn ý.

	"Giết! !" Đang nhìn đến chính mình át chủ bài áp chế không nổi Lộ Thắng thì nàng liền trong lòng đã có xấu nhất dự định.

	Lúc này thấy chính mình bản mệnh pháp bảo bị khắc chế, nàng nhất thời biết, lại không bạo phát liền thật sự xong.

	Trong phút chốc nàng toàn thân bổ một cái, ở giữa không trung lại biến hóa trạng thái, đảo mắt hóa thành một thanh màu trắng tinh tinh xảo hào hoa phú quý sắc bén bảo kiếm, bảo kiếm này trên thân kiếm hoa văn cùng vầng sáng khí tức, lại cùng phía trước thanh trường kiếm màu xanh lục giống nhau như đúc.

	Thân kiếm vừa ra, Lộ Thắng nhất thời cảm giác cảm thấy hoa mắt, lại rõ ràng lúc, hắn lại một thoáng phảng phất tiến vào một cái cực lớn trôi nổi vô số trường kiếm thuần trắng không gian.

	"Ảo cảnh?"

	"Không. . . . Là thần thông xây dựng đóng kín tiểu không gian!" Lộ Thắng nhất thời rõ ràng chỗ này là chuyện gì xảy ra.

	Hắn lúc này cười lớn một tiếng, thân hình bắt đầu cấp tốc bành trướng lớn lên.

	Năm mét, mười mét, trăm mét, ngàn mét! Vạn mét! !

	Vô số trường kiếm điên rồi giống như hạt mưa hình đâm ở trên người hắn, ở hắn mặt ngoài thân thể đâm ra vô số lỗ máu, nhưng không làm nên chuyện gì, Lộ Thắng tốc độ khôi phục quá nhanh, mới vừa đâm ra vết thương, đảo mắt liền lành tốt.

	"Làm sao có khả năng! ! ?" Viên Thanh Lệ bản thể biến thành trường kiếm, chen lẫn ở vô số trường kiếm bên trong, xa xa nhìn bên trong không gian Lộ Thắng.

	Không gian này là nàng nhiều năm qua khổ tu tinh luyện một cái loại nhỏ tiểu thế giới, tuy rằng không bằng Hư Minh Thiên Ma Tâm Tướng thế giới như vậy có thể lấy cho nàng khổng lồ hậu cần chống đỡ, nhưng ở những phương diện khác, tương đương với một cái nàng tỉ mỉ chuẩn bị, bố trí xong thiện siêu cấp tuyệt sát.

	Bên trong không gian có nàng tích lũy mười mấy vạn năm vô số thần binh lợi nhận pháp bảo, toàn bộ đều bị nàng từng thanh tỉ mỉ rèn luyện, từng tế luyện.

	Có thể nói mỗi một chiếc, đều tương đương với nàng toàn lực ra tay.

	Chỉ là hiện đang phát sinh một màn, làm cho nàng trước liền có một tia điềm xấu linh cảm rốt cục bạo phát.

	Ầm!

	Vô số lưỡi kiếm bị Lộ Thắng vồ một cái nắm chặt, nhẹ nhàng sờ một cái, toàn bộ hóa thành sắt cặn bã rải rác.

	"Đi! !" Viên Thanh Lệ thấy tình thế không ổn, quả đoán một cái xoay người biến mất ở trong không gian.

	Chủ tinh trên, Viên Thanh Lệ thân thể loáng một cái, thân thể ở tại chỗ xuất hiện. Nàng kéo lại còn không phản ứng lại Hư Trác cùng Ngưng Sương, trực tiếp phóng lên trời, hướng về xa xa chuẩn bị kỹ càng loại nhỏ tọa giá bay đi.

	Nơi đó có nàng từ lâu chuẩn bị kỹ càng đường lui, một chiếc tốc độ nhanh vô cùng tiên tiến nhất phi hạm.

	Phi hạm tất cả nguồn năng lượng toàn bộ chuẩn bị kỹ càng, các loại phù văn hệ thống cực kỳ hoàn thiện, bên trong có tự động duy sinh hệ thống, còn có không gian kết cấu chứa đựng lượng lớn đồ ăn. Bất cứ lúc nào có thể lấy phóng ra.