Từ Thanh Xá tông trở về, Lộ Thắng liền một lòng một dạ chui vào nghiên cứu trận pháp Truyền Tống đi lên.

	Hắn từng ở Áo Pháp thế giới, nắm giữ qua tương tự Hoạt Hóa thuật thần kỳ pháp thuật, cũng hoạt hoá qua một phiến Truyền tống môn, cũng để cho khắp nơi bắt lấy chính mình cần cường giả.

	Cho nên đối với Truyền tống trận cái này một khối, Lộ Thắng đối với cái này hiểu rõ hầu như là thấu triệt tính chất.

	Ở mấy ngày khổ cực nghiên cứu sau, Lộ Thắng rốt cục cùng Banquet cùng nhau, bố trí ra một cái có thể trình độ lớn nhất vững chắc thế giới thông đạo đặc thù Truyền tống trận.

	Sau đó lấy cái này Truyền tống trận làm trụ cột khuôn, đại quy mô phục khắc , sau đó lại đem phục khắc Truyền tống trận, lượng lớn phân phát đến Thuấn Ảnh tinh các nơi trọng đại thành thị.

	Làm xong tất cả những thứ này sau, Lộ Thắng mới một lần nữa mở ra hàng lâm trận pháp, đâm đầu lao vào.

	Đương nhiên lần này, hắn không phải vì hàng lâm tiểu thế giới, mà là đi một nơi khác.

	Đen kịt một màu mơ hồ trong không gian.

	Lộ Thắng bỗng dưng phi hành, hướng về không gian nơi sâu xa vọt tới.

	Mơ mơ hồ hồ hồng vụ chậm rãi thổi qua, không biết bay bao lâu, bỗng nhiên phía trước sương mù nơi sâu xa, chậm rãi hiện ra một toà trôi nổi to lớn chiến bảo.

	Cái này chiến bảo toàn thân tàn tạ, toàn bộ con quay hình thân thể khắp nơi là chỗ vỡ cùng tróc da, một vài chỗ thậm chí thiếu hụt rất lớn một khối.

	Lộ Thắng nhìn thấy chiến bảo sau, tăng nhanh tốc độ bay đi, rất nhanh liền nhẹ nhàng rơi xuống trong đó mặt bên lối vào nơi, chậm rãi đi vào trong đó.

	Theo lối vào đi vào một khoảng cách, dựa vào bảo thạch minh châu mông lung tia sáng, Lộ Thắng sắp tới chiến bảo trung ương tồn linh sảnh, nơi này là chuyên môn bảo tồn từ Áo Pháp thế giới đi theo hắn mà đến tất cả các tôi tớ.

	Phải biết cái này Ma Ảnh chiến bảo nhưng là chứa đựng lượng lớn đi theo Lộ Thắng Thần Nghiệt, Thất Thải Long bộ tộc, cùng với ba tộc liên quân cao tầng, cùng tuyên thệ cống hiến cho Lộ Thắng Tà thần đám người các loại.

	Trong đó bất luận cái nào sinh vật đi ra, đều là tuyệt đối cường giả.

	Nguồn thế lực như vậy, nếu là thật có thể giáng lâm các giới, tuyệt đối là đối Lộ Thắng vô cùng giúp đỡ lớn.

	Kiểm tra qua rất nhiều tôi tớ sinh mệnh trạng thái, Lộ Thắng không có phát hiện bất cứ dị thường nào, ở vùng không gian này, thời gian đã đình chỉ lưu động, nơi này thời gian trục hoàn toàn là độc lập, hoặc là nói căn bản không có thời gian cái này khái niệm.

	Vì lẽ đó chiến bảo bên trong tất cả sinh vật hoàn toàn nằm ở một loại đình trệ trạng thái.

	Chỉ có hoàn toàn tự thành một giới Hư Minh Thiên Ma Lộ Thắng, mới có thể như thường ra vào tiến lên.

	"Nếu như thực sự không được, nơi này cũng có thể làm lâm thời dừng lại không gian, có thể tạm thời tính đem Thuấn Ảnh tinh trên mọi người kéo vào được."

	Lộ Thắng động tác thật nhanh bắt đầu ở đây bố trí trận pháp truyền tống , bất quá nơi này trận pháp truyền tống hoàn toàn chỉ có thể dựa vào bản thể hắn lực lượng khởi động.

	Bất kỳ năng lượng tinh thạch, ở đây đều nằm ở đình trệ trạng thái, hoàn toàn không có cách nào dùng cho trận pháp.

	Duy nhất có thể lưu động, chỉ có Lộ Thắng bản thể năng lượng.

	Bố trí kỹ càng trận pháp, Lộ Thắng bắt đầu đơn giản tu sửa toàn bộ chiến bảo.

	Thời gian bất động trạng thái, mặc kệ hắn tiêu tốn bao lâu, sau khi rời khỏi đây, đều là hắn lúc đi vào trong nháy mắt đó thời gian.

	Vì lẽ đó hắn hoàn toàn có thể ở đây thong dong bố trí càng nhiều.

	Chiến bảo tu sửa, tiêu tốn Lộ Thắng đại khái hơn mười ngày thời gian, hắn lợi dụng Minh Viêm trực tiếp đem toàn bộ chiến bảo một lần nữa triệt để nung nấu một lần, đem mặt ngoài lỗ thủng chỗ hổng toàn bộ lấp kín, sau đó lợi dụng chiến bảo bên trong bản thân mang theo một ít bao quát tính cường vật liệu, hòa tan sau bao trùm lên một tầng.

	Như vậy toàn bộ chiến bảo rất nhanh liền rực rỡ hẳn lên.

	Xử lý tốt tất cả những thứ này sau, Lộ Thắng mới quyết tâm, bắt đầu cẩn thận điều tra vùng không gian này.

	Lúc trước qua loa xông tới, còn chưa kịp nhìn kỹ nơi này, liền vội trở về Thiên Ma giới.

	Hiện tại nếu phải đem nơi này làm cái này chân chính đại bản doanh, nhất định phải triệt để biết rõ không gian này tuổi thọ cùng uy hiếp trình độ.

	Lộ Thắng rời đi chiến bảo, chọn lựa một phương hướng đột nhiên bay bắn ra.

	Hí! !

	Trầm thấp màu vàng địa khí tiếng xé gió, không ngừng ở mảnh này tĩnh lặng trong không gian khuấy động.

	Lộ Thắng cả người bao bọc ở màu vàng sẫm vầng sáng bên trong, hết tốc lực hướng về không gian một phương hướng bay nhanh.

	Chiến bảo sau lưng hắn từ đại biến nhỏ, càng ngày càng nhỏ, mãi đến tận triệt để không nhìn thấy đường viền.

	Lộ Thắng hai mắt ngưng thần nhìn quét chu vi trạng thái, thần hồn lực trình độ lớn nhất phát tán mở, quét hình chu vi tất cả tình hình.

	Hắn bây giờ thần hồn lực, nếu như toàn lực phát tán, có thể phân tán bao trùm phạm vi hơn ngàn vạn thước vuông phạm vi.

	Nếu như vẻn vẹn chỉ là bao trùm mặt bằng trải ra, hắn có thể bao trùm một cái tinh cầu lớn như vậy, nhưng muốn dò xét lập thể phương hướng, trên dưới phải trái bốn phương toàn bộ một điểm địa phương không thể để lộ, cái này độ khó cũng quá to lớn.

	Hơn ngàn vạn thước vuông, nghe tới rất lớn, nhưng trên thực tế tính ra, cũng chính là dù sao trên dưới phải trái hơn hai trăm mét viên cầu đường kính phạm vi.

	Ở cái này đường kính hơn hai trăm mét viên cầu bên trong, Lộ Thắng thậm chí có thể chính xác đến từng ly phương diện, quản chế tất cả khả năng vấn đề xuất hiện.

	Nhưng càng to lớn hơn liền không xong rồi. Càng to lớn hơn tuy rằng có thể qua loa đo lường tầng ngoài, nhưng không đạt tới loại này tầng độ chính xác.

	Lộ Thắng cũng không cần như vậy rộng rãi đo lường, hắn hiện tại cần chính là triệt để làm rõ không gian này trạng thái là chuyện gì xảy ra. Qua loa dò xét, lúc trước hắn liền dò xét qua, chỉ phát hiện một ít tro bụi cùng nước. Không có bất kỳ thứ gì khác.

	Một đường bay nhanh, phía trước như trước hoàn toàn nhìn không tới phần cuối.

	Lộ Thắng nhớ lại ban đầu mới vừa lúc đi vào, tình huống của nơi này. Trong lòng mơ hồ có chút suy đoán.

	Nhưng lúc này phi hành dò xét, hắn mới chân thực chứng thực điểm này.

	"Không gian này, đang khuếch đại" rốt cục, hắn chậm rãi ngừng lại. Ở hoàn toàn mông lung hồng vụ trước mặt, đưa tay ra nhẹ nhàng sờ sờ.

	Hồng vụ mặt sau là một tầng dường như kính như thế lạnh lẽo bóng loáng màng mỏng.

	Lộ Thắng hơi hơi dùng dùng sức, màng mỏng vẫn không nhúc nhích, cực kỳ cứng rắn.

	Hắn trái phải đánh giá xuống, bên phải góc tà phía trên, có một đoàn màu đỏ sẫm sương mù, sương mù bên trong mơ hồ có món đồ gì ở xoay quanh chuyển động.

	Lộ Thắng trong lòng hơi động, hướng lên gia tốc bay gần, tới gần đoàn kia hồng vụ.

	Phốc, hắn vọt thẳng nhập hồng vụ, quanh thân địa khí bảo vệ toàn thân.

	Lăn lộn hồng vụ ở Lộ Thắng bên cạnh không ngừng phun trào, vừa bắt đầu rất đậm , sau đó cấp tốc trở thành nhạt, càng ngày càng nhạt.

	Xì xì! !

	Trong giây lát, chu vi sương mù đột nhiên tiêu tan, Lộ Thắng phía trước rộng rãi sáng sủa, phảng phất một thoáng nhảy vào mặt khác một vùng không gian.

	Đỉnh đầu là xám trắng bầu trời, không có mây, không có thái dương, chỉ có một mảnh lờ mờ màu tàn tro.

	Dưới chân là một mảnh rộng lớn vô biên vô hạn màu xám đen thành thị.

	Thành thị này vô cùng quái dị, từ trên không nhìn xuống, lại như là vô số lung ta lung tung kim chúc rác rưởi cùng nhau hình thành đống rác.

	Rất nhiều nơi đâm nghiêng bên trong đột xuất đến từng cây từng cây gai nhọn cùng sừng sắc nhọn, tất cả kiến trúc đều là kim chúc cùng màu đen tảng đá xây dựng mà thành.

	Số ít nhỏ bé góc viền có thể nhìn thấy năm tháng dài đằng đẵng lưu lại cổ lão vết tích.

	Lộ Thắng hít sâu một hơi, nơi này lại còn có không khí , bất quá bên trong thành phần là một loại đối với người bình thường có kịch độc lạnh lẽo vật chất.

	"Một cái thế giới tử khí trầm trầm? Hay là không gian này để lại đã từng là di vật.

	Nếu như ta không đoán sai, không gian này, hẳn là mới vũ trụ hủy diệt sau, sống lại một chỗ hoàn toàn mới thời không.

	Cái này một mảnh, hay là trước kỷ nguyên lưu lại xuống đến văn minh kết quả."

	Lộ Thắng đưa tay bắn ra một điểm địa khí, nhìn màu vàng địa khí ở giữa không trung cấp tốc ngưng kết thành một viên màu vàng quả cầu thủy tinh, trôi nổi ở giữa không trung, bắt đầu thả ra màu da cam vầng sáng.

	Hắn lúc này mới đi xuống bổ nhào, bay về phía mặt đất cái kia toà vô cùng to lớn màu đen thành thị.

	Hô

	Một trận khí lưu theo hắn bổ nhào, chậm rãi hạ xuống giội rửa mở mặt đất màu đen tro bụi.

	Lộ Thắng chậm rãi đứng ở một chỗ trong đình viện, bên trái là một phiến hình cung hình cao to tinh xảo cửa đá, bên phải là một cái đi về hắc ám thâm thúy kiến trúc bên trong ngoài trời lối đi.

	Hắn đi tới trước cửa lớn, đưa tay nhẹ nhàng đẩy một cái.

	Oanh

	Chất liệu đá cửa lớn chậm rãi bị đẩy ra.

	Một luồng âm lãnh khí lưu chậm rãi theo cửa mở rộng, chung quanh tản đi.

	Cửa sau là một tòa rộng rãi tinh xảo, trên tường có lượng lớn chạm trổ hoa văn cùng quái vật pho tượng trống trải lễ đường.

	Lễ đường đối diện cửa lớn phương hướng, là một mảnh hướng lên kéo dài rộng rãi cầu thang.

	Chu vi không có chiếu sáng, chỉ có trên trời phá lộ vách ngăn phóng xuống vài đạo xám trắng cột sáng.

	Lộ Thắng chú ý tới, cầu thang phía bên phải tựa hồ có món đồ gì đang lóe lên nhảy lên. Tựa hồ là cái gì màu xám trắng vầng sáng.

	Hắn híp híp mắt, chậm rãi hướng phía trước tới gần một ít.

	Xoạt! !

	Đột nhiên một đạo màu đen liêm đao từ đỉnh đầu mạnh mẽ chém xuống.

	Lộ Thắng đột nhiên giơ tay.

	Đang! !

	Cánh tay cùng liêm đao đụng vào nhau, trong lúc đó nổ tung lên màu đen tro bụi như thế bột phấn, khắp nơi tung bay.

	Màu đen liêm đao lại biến mất.

	Lộ Thắng một cái lùi lại, cấp tốc tách ra khác một cái từ bên trái chém xuống to lớn liêm đao.

	Liêm đao thất bại sau, mạnh mẽ chém xuống mặt đất, lại phảng phất ảo giác như thế, không chút nào chạm đến thực thể, biến mất không còn tăm hơi.

	"Muốn chết!" Lộ Thắng đưa tay chộp một cái. Cánh tay tuôn ra lượng lớn địa khí, ở tại da thịt ngoài hình thành to lớn lợi trảo, hướng về phía chu vi ra sức vồ một cái.

	Oành oành oành oành! ! !

	Liên tiếp không ngừng bốn tiếng vang lên giòn giã, trong không khí bỗng dưng nổ tung bốn đám khói đen. Cái kia cách đó không xa bạch quang cũng tự động tán loạn biến mất.

	Tất cả lại lần nữa độ khôi phục lại yên lặng.

	"Thậm chí ngay cả thần hồn của ta cũng không cảm ứng được tung tích" Lộ Thắng nhìn ngó nghiêng hai phía một vòng, tăng nhanh bước chân hướng về cầu thang đi tới.

	Một đường theo cầu thang đi tới lầu hai.

	Một cái cực lớn trắng bạc thánh giá, lẳng lặng đứng sững ở cửa thang gác ngay mặt đối diện.

	Trên thập tự giá tràn đầy máu đen , biên giới có mài mòn cổ dấu vết cũ, trước mặt trên đất còn bày ra một chút tương tự là tế món đồ.

	Lộ Thắng đánh giá thánh giá, hướng hai bên trái phải nhìn lại.

	Hai bên đều là đen nhánh hình vuông hành lang uốn khúc, hành lang uốn khúc hai bên có lít nha lít nhít đóng chặt cửa phòng, tựa hồ có rất nhiều gian phòng.

	Một cái trong đó cửa phòng trên dán vào một tấm tương tự giấy như thế lát cắt.

	Lộ Thắng chậm rãi đi tới, đi được gần rồi, hắn mới nhìn thấy cái kia mang theo trang giấy gian phòng, cửa là khép hờ, lộ ra một đoạn khe hở, có thể nhìn thấy bên trong.

	Trong khe hở gian phòng, rèm cửa sổ nơi đang đứng một người mặc quần trắng, màu vàng sậm tóc dài yểu điệu cô gái, chính quay lưng hắn, nhìn ngoài cửa sổ không nhúc nhích.

	Lộ Thắng liếc nhìn cô gái bóng lưng, đưa tay nắm trang giấy kéo xuống đến.

	Bên trên dùng tinh tế chữ viết viết một hàng chữ , bất quá dùng loại ngôn ngữ văn tự Lộ Thắng cũng không thể xem hiểu.

	Thu hồi trang giấy, Lộ Thắng lại ngẩng đầu, lại nhìn thấy rèm cửa sổ nơi nữ nhân không gặp.

	Hắn nhíu nhíu mày, lần thứ hai đem trang giấy lấy ra, nhìn kỹ một chút bên trên chất liệu.

	"Tựa hồ là một loại nào đó bằng da."

	Bỗng nhiên Lộ Thắng trong lòng hơi động, đem giấy bìa cầm lấy đến, nhẹ nhàng ở trung ương đâm cái động, sau đó từ ở giữa cái hang nhỏ này, hướng về gian phòng phương hướng nhìn lại.

	Quả nhiên, từ động nhỏ nhìn ra phía ngoài, trong phòng người phụ nữ kia như trước đứng ở cánh cửa, gió từ ngoài cửa sổ thổi tới, không ngừng vung lên nàng làn váy.

	Xuyên thấu qua giấy nhìn thấy cảnh tượng là không giống?

	Lộ Thắng như có ngộ ra, dừng một chút, bắt đầu cầm trang giấy chậm rãi hướng những phương hướng khác kiểm tra.

	Nhìn về phía hành lang nơi sâu xa thì hắn thình lình nhìn thấy một cái ăn mặc màu đen nhỏ váy cô bé, đang lẳng lặng đứng ở hành lang uốn khúc phần cuối nơi nhìn mình.

	Cô bé giữ lại sõa vai tóc dài, hốc mắt biến thành màu đen, da thịt trắng bệch, rất xa nhìn tới, hai bên bên trong gian phòng thấu bắn ra một chút ánh sáng chiếu rọi ở trên người nàng, trái lại tăng thêm mấy phần như có như không tĩnh mịch.

	Lộ Thắng thả xuống giấy bìa, trước mắt hành lang uốn khúc nhất thời chẳng có cái gì cả.

	lại cầm lên giấy bìa, hành lang uốn khúc bên trong bé gái kia không biết lúc nào đã đứng ở khoảng cách hắn chỉ có ba cánh cửa vị trí. Kịch liệt hắn rất gần rất gần.

	Lại thả xuống giấy bìa, trước mắt như trước cái gì cũng không nhìn thấy, thần hồn cũng không cảm ứng được bất luận là đồ vật gì.

	Trầm mặc xuống, Lộ Thắng lần thứ hai cầm lấy giấy bìa, từ phá động nhìn ra ngoài.

	Cô bé đã đứng ở trước mặt mình, chậm rãi ngửa đầu nhìn mình. Gần trong gang tấc mang theo vết rạn nứt da thịt, đủ khiến bất luận người nào đều trong lòng nhút nhát.

	Lộ Thắng bỗng nhiên khẽ động, cầm giấy bìa nhìn về phía gian phòng, cửa phòng không biết lúc nào bị kéo ra, cái kia quần trắng nữ nhân đồng dạng chính càng ở gang tấc đứng ở cửa, màu xám đen hốc mắt lẳng lặng nhìn mình.

	Bỗng nhiên, trên mặt nữ nhân hơi lộ ra vẻ tươi cười.

	A! ! !

	Một tiếng bén nhọn đến cực điểm khủng bố tiếng thét chói tai bên trong, Lộ Thắng xuyên thấu qua phá động, nhìn thấy nữ nhân cùng cô bé hầu như là đồng nhất thời gian hướng hắn mãnh nhào tới.

	Sau mười phút.

	Lộ Thắng một tay kéo một sợi dây thừng, dây thừng mặt sau buộc một lớn một nhỏ hai cái đã hôn mê da trắng nữ hài.

	Hai người đầy người là máu, hai mắt nhắm nghiền, trên mặt còn lưu lại hết sức thần sắc sợ hãi, phảng phất trước khi hôn mê nhìn thấy một loại nào đó vô cùng khủng bố cảnh tượng. Phần eo cùng tứ chi khắp nơi đều lưu lại bị đánh đập gãy xương vết tích.

	"Hẳn là nơi này a" Lộ Thắng nhìn một chút giấy bìa trên phù hiệu, căn cứ hắn mới vừa được đến manh mối, cái này bên trên chữ viết kỳ thực là một loại nào đó phù hiệu, chỉ cần tìm được đối ứng phù hiệu ký hiệu gian phòng, liền có thể được đến liên quan tới nơi này trình độ nhất định manh mối.