Chương 2: Máy gian lận
 
 	Khô khốc đường phố cuối cùng liền là một mảnh khu nhà giàu.
 
 	Lộ phủ cũng ở nơi đây, là một cái trong số đó.
 
 	Xe ngựa một đường lái vào khô khốc đường phố cuối phố, tiến vào một mảnh lâm viên giống như khu vực.
 
 	Màu xám trắng tường đá đem phiến khu vực này bao vây thành một cái to lớn hình bầu dục.
 
 	Lộ phủ ngay tại khu vực cửa vào bên trái.
 
 	Cửa đen đèn lồng đỏ, tuyết trắng bao trùm tại cửa ra vào hai cái Kỳ Lân đá trên người, càng có vẻ phủ đệ yên tĩnh tĩnh mịch.
 
 	Xe ngựa dừng ở đường cửa phủ, Lộ Thắng từ trên xe bước xuống, cửa phủ từ lâu có người nghe được thanh âm, từ từ mở ra cửa, có người hầu các loại tại cửa ra vào nghênh đón.
 
 	Lộ Thắng cùng tiểu Xảo vừa vào cửa, liền gặp phía bên phải trong phủ trên cầu đá, đứng đấy một nam một nữ hai cái bích nhân.
 
 	Nam anh tuấn tiêu sái, mặt như ngọc, mày kiếm mắt sáng, có nồng đậm nho sinh khí chất.
 
 	Nữ tử dịu dàng nhu hòa, cười yếu ớt liên tục, khuôn mặt như vẽ, eo nhỏ nhắn chân dài, cũng là đại gia khuê tú khí chất.
 
 	Lộ Thắng mạch suy nghĩ hơi chặt đứt dưới, nhìn thấy hai người kia, cũng là tâm tình tốt hơn một chút, liền chủ động đi qua chào hỏi.
 
 	"Từ đại ca, biểu muội thế nhưng là nghĩ đến ngươi không ít thời gian, làm sao hôm nay mới đến?" Hắn cười đi đến cầu đá.
 
 	Nam tử kia quay đầu cũng nhìn thấy Lộ Thắng, cười nói.
 
 	"Là Thắng công tử a, trước đó phụng mệnh đi điều tra vụ án, mới chấm dứt, liền đến nhìn Y Y. Cái này cũng đừng trách ta, phía trên mệnh lệnh ai cũng không cãi được."
 
 	"Bản án? Gần nhất trong thành có cái gì đại án a? Muốn làm phiền Từ đại ca tự mình xuất động?" Lộ Thắng thế nhưng là biết vị này Từ đại ca Từ Đạo nhưng vị trí.
 
 	Chính là Cửu Liên thành trì hạ Đồng Trị huyện, phụ trách trù tính chung hết thảy trị an Huyện Úy đại nhân.
 
 	Huyện Úy cái này chức vị, chỉ ở Huyện lệnh phía dưới, tương đương với toàn bộ Đồng Trị huyện cục trưởng công an.
 
 	"Mấy cái làng chài nhỏ bản án, bất quá bây giờ đã kết." Từ Đạo nhưng ôn hòa cười nói, "Ngược lại là Tiểu Thắng, ngươi dự định thời điểm nào đến giúp vi huynh? Trước đó ngươi thế nhưng là đáp ứng ra tới giúp ta quản quản Đồng Trị bên kia trị an chuẩn bị."
 
 	Lộ Thắng chỗ nào còn nhớ rõ trước kia thân thể này đã đáp ứng thứ gì, vội vàng cười ha hả ứng phó, tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác.
 
 	"Làng chài, chẳng lẽ lại là kia cái gì quỷ nước gây chuyện truyền ngôn?"
 
 	"Nơi nào có cái gì quỷ nước, liền là thằng điên, bởi vì thù hận kích thích, triệt để điên rồi, khắp nơi mưu hại nhân mạng, đã bị ta tại chỗ chém giết." Từ Đạo nhưng lắc đầu nhàn nhạt nói, " bản án đã kết, liền không nói những thứ này mất hứng sự tình. Tiểu Thắng ngươi còn nhớ rõ lần trước ta đã đáp ứng Y Y cái gì a?"
 
 	"Đi Hồng Liên tự dâng hương, tiện thể đạp thanh?"
 
 	Lộ Thắng cấp tốc cười đáp.
 
 	"Những thứ này vui đùa sự tình ngươi ngược lại là phải nhớ rõ." Từ Đạo nhưng bất đắc dĩ nói, " ngươi cũng trưởng thành, năm nay cũng mười chín đi? Nên tìm chút công việc làm, cũng không thể cả một đời đều như thế qua a?"
 
 	Hắn là từ nhỏ nhìn xem Lộ Thắng lớn lên, bởi vì hai nhà thế giao quan hệ, hắn vẫn luôn đem Lộ Thắng coi như là đệ đệ mình.
 
 	Lúc này không khỏi mở miệng khuyên nhủ.
 
 	Lộ Thắng thì lắc đầu cười nói.
 
 	"Từ đại ca ngươi là muốn ta vào sĩ vẫn là theo thương?"
 
 	"Đương nhiên là vào sĩ, đây cũng là cha ngươi tâm nguyện. Cữu cữu ngươi, đại bá của ngươi, bọn hắn đều hi vọng ngươi nhanh chóng ra ngoài giúp bọn hắn.
 
 	Dù sao ngươi là nhà họ Lộ trưởng tử."
 
 	Từ Đạo nhưng khuyên nhủ.
 
 	"Việc này không đề cập tới, không có vội hay không, ta còn trẻ, nào có gấp gáp như vậy đem nhà mình trưởng tử đẩy ra phía ngoài đạo lý."
 
 	Lộ Thắng lơ đễnh, lung tung ngụy biện nói.
 
 	Từ Đạo nhưng cùng đường Y Y đều là im lặng, cũng không tốt lại nói hắn.
 
 	Lộ Thắng không muốn tiếp tục vào sĩ cái đề tài kia, liền chủ động chuyển hướng câu chuyện, mang theo tiểu Xảo hướng chính mình phòng ngủ phương hướng đi.
 
 	Trở lại phòng ngủ, hắn thay quần áo khác, cầm khối kia đá cuội, cũng không có đi bái kiến lão phụ thân, mà là một người đi hậu hoa viên.
 
 	Từ Đạo nhưng xuất thân Từ gia, cùng nhà họ Lộ đồng dạng, là cái này bắc địa Cửu Liên thành bên trong nhất đẳng đại hộ nhân gia, trong nhà khai chi tán diệp, đều có người trong thành các nơi chức vị quan trọng đảm nhiệm chức vị.
 
 	Lộ Thắng đối với Từ Đạo nhưng cảm giác cũng không tệ lắm, người này là cái phúc hậu người, không có gì tư tâm, đối với Y Y cũng là thật ưa thích.
 
 	Đối với hắn Lộ Thắng cũng là như đại ca ca đồng dạng thân hòa.
 
 	Chỉ là. . . . .
 
 	Lộ Thắng nắm vuốt đá cuội, lại nghĩ tới trước đó nhìn thấy một màn kia, còn có cửa thành trùng hợp nghe được quỷ nước kia bị giết tử vong quá trình.
 
 	"Trên đời này, đến cùng có hay không quỷ quái, có tiên nhân hay không. . . . ?"
 
 	Hắn nhìn qua tuyết lớn đầy trời vườn hoa, trong lòng ẩn ẩn có loại không nói ra được phiền muộn.
 
 	"Có lẽ đúng như Từ đại ca nói, chỉ là vì người truyền nhầm."
 
 	Hắn lắc đầu, chung quy trong lòng cất một tia may mắn.
 
 	Chạng vạng tối hắn rất sớm liền trở về phòng rửa mặt ngủ.
 
 	Chuyện ngày hôm nay để hắn nhất thời ở giữa không hiểu rõ nổi, trong lòng nghĩ sự tình quá nhiều, người cũng mệt mỏi được nhanh.
 
 	Ngủ một giấc đến sáng sớm ngày thứ hai, trời mới vừa tờ mờ sáng.
 
 	Thùng thùng đùng, đùng thùng thùng! !
 
 	Một trận tiếng gõ cửa dồn dập vang lên.
 
 	Lộ Thắng mở choàng mắt, từ trên giường ngồi dậy, nhìn về phía ngoài cửa.
 
 	"Ai!"
 
 	"Công tử không xong!" Là tiểu xảo thanh âm.
 
 	Lộ Thắng tranh thủ thời gian xuống giường qua đi mở cửa, vừa mở cửa, liền nhìn thấy tiểu Xảo sắc mặt tái nhợt đến dọa người, không có một chút huyết sắc.
 
 	Tiểu cô nương này có chút hài nhi mập khuôn mặt, lúc này đang kịch liệt run lẩy bẩy.
 
 	"Từ. . . . Từ. . . . Từ. . . ."
 
 	Lộ Thắng thấy một lần, trong lòng ẩn ẩn dâng lên một tia không rõ dự cảm.
 
 	"Đến cùng thế nào? Trước tiên thư dãn!"
 
 	Hắn đưa tay tại tiểu Xảo phía sau lưng dùng sức vỗ vỗ.
 
 	Tiểu Xảo cái này tài hoa hơi thở thông thuận.
 
 	Mang theo tiếng khóc nức nở một hơi nói ra lời.
 
 	"Từ gia. . . . Nhà Từ đại nhân, toàn bộ xong! !"
 
 	Lộ Thắng sững sờ.
 
 	Tiểu Xảo cấp tốc cho Lộ Thắng mặc vào áo ngoài, hai người không nói hai lời liền tới phía ngoài phủ chạy tới.
 
 	 Lộ gia gia chủ Lộ Phóng, đang chắp tay sau lưng, sắc mặt âm trầm bên trong mang theo vẻ run rẩy, đứng tại ngoài phủ đệ.
 
 	Bên cạnh hắn ngừng ba chiếc màu đen song bài xe ngựa to.
 
 	Lộ Thắng theo còn lại trong phủ đường huynh đường muội bọn người cùng một chỗ, cấp tốc cho Lộ Phóng gặp lễ, thế gia vọng tộc lần lượt lên xe ngựa.
 
 	Lộ Phóng cùng Lộ Thắng ngồi cùng một chỗ, hai cha con nhìn nhau không nói gì, tại trong xe ai cũng không nói chuyện.
 
 	Lộ Phóng niên kỷ sáu mươi có thừa, trên mặt râu bạc trắng, dáng người gầy gò, khuôn mặt tuấn mỹ, thoạt nhìn càng giống là văn sĩ danh sĩ, mà không giống như là cái thương nhân.
 
 	Xe ngựa ngựa không dừng vó, rất nhanh liền đến Cửu Liên thành ngoài cửa thành.
 
 	Lộ Thắng vừa vừa xuống xe, liền bị một màn trước mắt kinh trụ.
 
 	Ngoài cửa thành xe ngựa đạo bên trái trên mặt tuyết, lúc này đang chỉnh chỉnh tề tề nằm mấy chục cỗ thi thể.
 
 	Theo già đến trẻ, theo nam đến nữ.
 
 	Thế mà toàn bộ đều là người của Từ gia!
 
 	Bọn hắn mặc Từ gia định chế áo bào kiểu dáng, Từ Đạo nhưng liền nằm tại giữa hàng thứ ba.
 
 	Hắn sắc mặt tái nhợt, toàn thân cứng ngắc, hai mắt nhắm nghiền, biểu lộ mang theo vô cùng sợ hãi, phảng phất gặp được một loại nào đó cực kỳ đáng sợ sự tình.
 
 	Lộ Thắng nhìn xem quan phủ bộ khoái tại duy trì trật tự hiện trường, nhìn thấy nhà mình lão cha Lộ Phóng tiến lên đứng tại một cái lão giả trước thi thể không nói một lời, nắm đấm nắm chặt.
 
 	Còn có nghe hỏi mà đến Tri phủ đại nhân.
 
 	Sắc mặt kia, liền cùng xung quanh tuyết đồng dạng bạch.
 
 	Lộ Thắng hít sâu một hơi, chậm rãi đi đến một cái bộ khoái bên người.
 
 	"Là chết như thế nào?"
 
 	Cái kia bộ khoái cũng nhận ra hắn, biết thân phận của hắn, thở dài.
 
 	"Toàn bộ đều tại nhà mình trong phủ đệ bị thủy thảo dán tại trên xà nhà treo cổ. Cũng không biết ở đâu ra thủy thảo. . . ."
 
 	"Y Y! Y Y! !"
 
 	Bỗng nhiên sau lưng truyền đến một tràng thốt lên âm thanh. Hiển nhiên là Y Y biểu muội té xỉu.
 
 	Lộ Thắng hít sâu một hơi, nhớ tới hôm qua Từ Đạo nhưng mới cùng hắn nói một câu nói.
 
 	Hắn mới từ làng chài kết án trở về. . . . .
 
 	Làng chài. . . .
 
 	Quỷ nước. . . .
 
 	Viên kia quỷ dị đá cuội. . . .
 
 	Nhất thời ở giữa Lộ Thắng nghĩ đến rất nhiều rất nhiều.
 
 	Hắn trên thực tế chỉ đến thế giới này mấy ngày, cùng Từ Đạo nhưng cảm tình không sâu, cho nên hắn hiện tại có chỉ là tiếc hận, kinh ngạc. Nhưng không có những người khác dự liệu được đau thương.
 
 	Hắn không phải không gặp qua người chết.
 
 	Mà là chưa thấy qua nhiều như vậy người chết.
 
 	"Từ gia Xích Lĩnh đạo nhân đâu?"
 
 	Hắn nghe được Lộ Phóng đang hỏi bộ đầu.
 
 	"Tại một chỗ khác, thi thể chia làm mấy khối, một bộ phận còn bị dã thú gặm. . . ." Bộ đầu thấp giọng trả lời.
 
 	Một trận trầm mặc.
 
 	Vô luận là nhà họ Lộ người, vẫn là Tri phủ đại nhân, vẫn là cửa thành vây xem bách tính.
 
 	"Xích Lĩnh đạo nhân một tay khoái kiếm, so Triệu thúc còn mạnh hơn một bậc. . . ." Lộ Phóng thanh âm chậm rãi thấp đi.
 
 	Triệu thúc là nhà họ Lộ thuê mạnh nhất một vị Võ sư.
 
 	Xích Lĩnh đạo nhân còn mạnh hơn Triệu thúc, thế mà cũng đã chết.
 
 	Vụ án này đã không phải là đơn thuần hung sát án, mà là một cái đủ để uy hiếp được ở đây tất cả mọi người đại án trọng án!
 
 	Mọi người tại đây, có mấy cái dám nói mình mạnh hơn Từ gia thịnh?
 
 	Bao quát Tri phủ đại nhân ở bên trong, tất cả mọi người không dám nói thế với.
 
 	Lộ Thắng trầm mặc đứng tại ven đường, hắn vốn cho là thế giới này rất an toàn, liền là Trung Quốc cổ đại thế giới phiên bản mà thôi.
 
 	Có chút nhỏ xíu kinh ngạc, cũng không có gì đáng ngại.
 
 	Có thể hiện tại xem ra. . . . .
 
 	Hắn sờ lên tay áo trong túi đá cuội.
 
 	Cái kia đá cuội lúc này đang bỏng đến kinh người.
 
 	Hắn đem tảng đá mò ra, chần chừ một lúc, vẫn là nhẹ nhàng đem bỏ qua.
 
 	Thứ này, khả năng sẽ rước họa vào thân.
 
 	Cùng hắn nhà họ Lộ đồng dạng căn cơ hùng hậu Từ gia, thế mà trong vòng một đêm liền bị diệt cửa.
 
 	Cái này khiến Lộ Thắng trong lòng cực kỳ bực bội.
 
 	Hắn nghĩ nghĩ, bỗng nhiên lại đi đến đá cuội bên cạnh, đem xoay người nhặt lên.
 
 	Xoẹt.
 
 	Không biết thời điểm nào, hắn ngón trỏ không cẩn thận bị trong đống tuyết đâm ra tới cỏ dại vạch xuống.
 
 	Cỏ nhỏ là đặc hữu lưỡi dao cỏ, rìa lá cây giống lưỡi đao đồng dạng cực kỳ sắc bén.
 
 	Lộ Thắng ngón tay lập tức bị vẽ lỗ lớn, một chút xíu giọt máu tại cái kia đá cuội mặt ngoài.
 
 	"Công tử?" Tiểu Xảo theo sát lấy phía sau hắn, có chút bận tâm, nàng khuôn mặt nhỏ khóc bù lu bù loa. Hiển nhiên Từ Đạo nhưng chết đối với nàng cũng là đả kích.
 
 	Lộ Thắng thân thể cương tại nguyên chỗ.
 
 	Trong đầu của hắn bỗng nhiên hiện ra một đoạn cực kỳ đặc thù âm tiết.
 
 	'Hoan nghênh sử dụng xanh đậm kỹ năng máy gian lận.'
 
 	Lộ Thắng hai mắt trong nháy mắt ngốc trệ.
 
 	Sau đó được nửa ngày mới lấy lại tinh thần.
 
 	Hắn nhìn xem trước mắt mình nổi lên màu lam hơi mờ khung vuông, bên trong rõ ràng là tên của hắn cùng nắm giữ kỹ năng.
 
 	"Đây không phải. . . . Điện thoại di động ta bên trên lập trình làm ra máy gian lận nhỏ a? !"
 
 	Lộ Thắng cảm giác chính mình muốn điên rồi, liên tiếp xuất hiện ảo giác.
 
 	Trùng sinh xuyên qua thành cái tay trói gà không chặt phú gia công tử coi như xong.
 
 	Hiện tại thế mà còn đủ loại nhìn thấy ảo giác!
 
 	Hắn ở tiền thế, nhàm chán thời điểm dưới cái loạn kiếm quần hiệp truyện trò chơi nhỏ, bởi vì trò chơi độ khó quá lớn, hắn liền chính mình viện cái đơn giản sửa chữa trò chơi võ công máy gian lận.
 
 	Lấy tên gọi xanh đậm máy gian lận. Nói đến vừa rồi cái kia từng tiếng âm vẫn là chính hắn tự mình dùng biến thanh khí ghi chép.
 
 	Không nghĩ tới. . . . .
 
 	Sau đó Lộ Thắng quả quyết cẩn thận đi xem khung vuông bên trong giới diện.
 
 	Giới diện cực kỳ đơn giản, chỉ có từng cái ô nhỏ tử lít nha lít nhít.
 
 	Bên trên viết:
 
 	Lộ Thắng ——
 
 	Võ học: Không.