"Các hạ vì sao không đến uống một hớp cộng tình nước, từ đây lui về phía sau, ngươi ta đều là huynh đệ!" Lộ Thắng nghiêm nghị dò hỏi.

	Cái kia mặt nạ bóng người chậm rãi đứng lên, đưa tay nhẹ nhàng lấy lấy mặt nạ xuống, lộ ra khuôn mặt, lại là một cái khuôn mặt tuấn tú trắng nõn nam tử.

	"Vốn là chỉ là ngẫu nhiên đi ngang qua nơi này, không nghĩ tới, lại gặp phải thú vị như vậy ngôn luận." Nam tử trong hai mắt hiện ra một tia hiếu kỳ, nhìn kỹ hướng về Lộ Thắng.

	"Có thể hỏi một chút tên của ngươi sao?" Hắn nhẹ giọng nói. tiếng nói lại là dường như thanh tuyền giống như, ở trong hang động không ngừng vang vọng.

	"Ta tên Lộ Thắng. Các hạ là?" Lộ Thắng thần hồn trực giác nói cho hắn, trước mắt người này, thực lực tuyệt đối cực đoan khủng bố.

	Thân là Minh La cường giả cấp cao nhất, hắn có như vậy tinh chuẩn cảm giác, đây là thân là tối cường người trụ cột nhất tự tin.

	"Ta tên Hồng Vân." Nam tử mỉm cười trả lời, "Vốn là muốn đi chỗ xa thăm bạn, không nghĩ tới đi ngang qua nơi đây, nghe được các hạ cái này một phen có tính lẫn lộn cường đại ngôn luận, quả thật là mở mang tầm mắt!

	Lộ huynh tầm mắt, kiến thức rộng lớn, quả thực để lão hủ chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy."

	"Hồng Vân?" Danh tự này quá mức tùy tiện, tùy tiện chộp tới một đám lớn, đều có khả năng là gọi danh tự này.

	Sát vách sào huyệt bên trong mấy con Hồng Ưng, xa xa trong rừng tùng màu đỏ Thải Hồng điểu, hoặc là xa xôi hơn đại thụ trên đỉnh sóc khổng lồ một nhà, chỉ là Lộ Thắng biết đến, gọi Hồng Vân, thì có bốn, năm cái.

	"Lộ tiểu huynh đệ kiến thức uyên bác, sinh mà biết chi, trời sinh bất phàm, nếu là có hứng thú, có thể đến ta Hỏa Vân cung du thăm một, hai." Nam tử này mỉm cười mời nói, "Ta Hồng Vân những khác không có, nhưng một cái hồ lô rượu ngon lại là có thể không thiếu gì cả, mặc cho quân chè chén!"

	"Hồng Vân huynh đúng là tốt tính tình, tùy ý gặp phải cái ai liền có thể xưng huynh gọi đệ, cái kia chẳng phải là cứ thế mãi, ngươi anh chị em sợ không phải trải rộng thiên hạ?" Lộ Thắng lại cảm giác người trước mắt này có chút quá mức hào hiệp. Cũng không sợ người khác không có ý tốt?

	Thế giới này hắn cũng có hiểu biết, tuy rằng không phải khắp nơi nguy hiểm, nhưng cũng không phải cái gì nơi tốt lành, nơi như thế này có thể nói là nhược nhục cường thực, cái gì loại hoàn cảnh có thể sinh ra trước mắt loại này cá tính người?

	Lộ Thắng nheo mắt lại. Bực này cá tính, hoặc là một thân quá mức ngây thơ, bị người bảo vệ quá tốt, cho tới cái gì thời sự hiểm ác cũng không biết.

	Hoặc chính là tự thân mạnh mẽ quá đáng , căn bản không để ý bên cạnh khả năng gặp phải nguy hiểm.

	Lộ Thắng trực giác cho rằng là loại thứ hai.

	"Tại sao nhìn ta như vậy?" Áo đỏ nhìn Lộ Thắng thẳng tắp đến không hề che giấu chút nào tầm mắt, nhất thời có chút kỳ quái lên.

	"Chỉ là có chút hiếu kỳ." Lộ Thắng bình tĩnh trả lời.

	"Thật sao? Hiếu kỳ a" Hồng Vân cảm khái một tiếng, "Khi đó ta, nhớ tới sản sinh thứ nhất tia ý thức, cũng là bởi vì hiếu kỳ "

	Lộ Thắng có chút ngạc nhiên, chính phải tiếp tục truy hỏi.

	Oành! !

	Bỗng nhiên một trận kịch liệt lay động từ ngoài động truyền đến, phảng phất có cái gì quái vật khổng lồ mạnh mẽ ở va chạm bên ngoài hang động mặt đất.

	"Không tốt không tốt! !" Mấy con tiểu yêu chim đầy mặt hốt hoảng vọt vào động."Đại vương! Bên ngoài có cái nữ yêu đang khiêu chiến! Ngài mau đi xem một chút a! !"

	"Nữ yêu? Cao Ni bọn họ đây?" Lộ Thắng sững sờ.

	"Cao Ni đại nhân mấy cái đều bị này nữ yêu sái đến xoay quanh , căn bản không có cách nào bắt được đối phương!" Một con mồm miệng lanh lợi tiểu yêu mau mau giải thích.

	"Ồ? Này cũng nhanh chân đến nhìn." Lộ Thắng đứng lên, hắn thân thể cao lớn ở trong động chỉ là một cái đứng dậy, liền gợi ra rung động dồn dập.

	Theo oành oành oành trầm trọng tiếng bước chân, Lộ Thắng chậm rãi đi ra ngoài động, sau lưng cái kia Hồng Vân cũng theo cùng nhau đi ra.

	Bạch khâu ngoài động trên đất bằng, lúc này đang đứng một người mặc quần trắng, trên cổ vây quanh một vòng lông xù thỏ lông đẹp đẽ tiểu cô nương.

	Nàng bên cạnh trên đất có vài cái hố lớn, mấy con thân mặc màu đen bó sát người giáp da chim khổng lồ đều bị thả ngã xuống đất, hôn mê bất tỉnh.

	Còn có cái thậm chí trên người có một cái khổng lồ lỗ thủng, máu tươi như là dòng suối nhỏ, chảy đầy đất.

	Chu vi một đám chim khổng lồ thì lại dồn dập đỏ mắt vây quanh cô bé này, tựa hồ bất cứ lúc nào chuẩn bị cùng nhau tiến lên, quần ẩu giết chết nàng.

	Lộ Thắng đi ra lúc nhìn thấy chính là trước mắt tình cảnh này.

	"Yêu? Rốt cục ra tới một cái chủ sự?" Nữ hài vừa nhìn thấy Lộ Thắng, liền cảm giác được hoàn toàn khác nhau một loại nào đó khí chất. Nhất thời sáng mắt lên, biết tìm tới chính chủ nhân.

	"Người tới là người phương nào?" Lộ Thắng nhìn lướt qua chu vi còn lại chim khổng lồ thương thế, liền biết đại khái trước mắt nữ nhân này nằm ở cái gì tầng thứ.

	"Ít nhất là Nguyên Anh!" Hắn trong lòng trong nháy mắt phán đoán ra chênh lệch.

	Nguyên Anh cùng tu sĩ bình thường cảnh giới không giống nhau, chỉ có đạt đến cảnh giới này, mới có thể đem trong cơ thể Yêu khí hoàn toàn chuyển hóa biến chất, thành tựu một loại khác hoàn toàn khác nhau năng lượng, đó chính là Anh khí.

	Anh khí so với Kim Đan trước yêu lực loại hình, mạnh hơn không chỉ một bậc.

	Lộ Thắng trong lòng trầm ngâm, hắn bây giờ chỉ là Trúc Cơ Kỳ đỉnh phong, khoảng cách Nguyên Anh, ít nhất cần vượt qua toàn bộ Kim Đan kỳ mới có thể đạt đến Nguyên Anh kỳ. Đánh thì đánh được, nhưng vạn nhất bị đối phương chạy thoát

	Vốn cho là Bạch khâu chỉ là cái du tán thế lực, không nghĩ tới hiện tại lại còn có chút hậu đài.

	Hắn lại là không biết, nếu không là vừa vặn đúng dịp, gặp phải Bạch khâu tộc trưởng Thanh Uyển nhất định phải tham gia một tràng trọng yếu vũ hội, cái này địa phương nhỏ coi như bị người tiêu diệt mấy chục năm, cũng sẽ không có ai báo thù cho các nàng.

	"Ta tên Cửu Cửu , bởi vì trong nhà vừa vặn đứng hàng thứ thứ chín mươi chín, vì lẽ đó liền mang tới làm tên." Cô gái xinh đẹp nhìn thấy Lộ Thắng sau, nhất thời lộ ra một tia càng xán lạn nụ cười.

	"Như vậy Cửu Cửu cô nương, tới nơi đây, là vì cái gì?" Lộ Thắng nói thẳng hỏi dò.

	"Ta là tới tìm Thanh Uyển." Cửu Cửu thu lại nụ cười trên mặt, lộ ra từng tia tia vẻ trịnh trọng.

	"Thanh Uyển?" Lộ Thắng nhất thời sững sờ.

	"Đúng đấy, nhà ta Chủ thượng sắp đại yến, ca múa nhưng là còn cần trước bài múa, Thanh Uyển chính là trong đó một cái vũ cơ." Cửu Cửu nói thẳng.

	Nàng ngón tay không biết lúc nào, bắt đầu chuyển động một khối màu vàng nhạt hình vuông lệnh bài.

	Lệnh bài kia dầy cộm nặng nề cực kỳ, nhưng ở nàng ngón tay như trước dường như bướm xuyên hoa giống như ung dung như thường.

	"vũ cơ?" Lộ Thắng trong lòng hơi trầm xuống, trước Thanh Uyển rõ ràng là một cái Kim Đan Yêu vương, hiện tại lại chỉ là đối phương đại yến trên một tên vũ cơ.

	"Thế nào? Thanh Uyển đây? Gọi nàng đi ra đi." Cửu Cửu nghiêm túc nói.

	Lộ Thắng hơi nhíu mày lại, chính muốn nói chuyện.

	Bỗng nhiên phía sau hắn cái kia Hồng Vân lại là tiến lên một bước.

	"Tại hạ Hỏa Vân cung Hồng Vân, nhưng là Nhật Nguyệt cung bên trong vị kia đại yến?" Hắn thuận miệng hỏi ra một câu nói, lại là để Cửu Cửu trong nháy mắt đem sự chú ý từ Lộ Thắng trên người chuyển đến trên người hắn.

	"Hỏa Vân cung? ?" Cửu Cửu hơi biến sắc mặt, chính muốn ý động thủ trong nháy mắt liền bị nàng cưỡng chế đi.

	Ánh mắt của nàng cũng đồng thời mang theo từng tia từng tia cẩn thận cùng cẩn thận nhìn về phía Hồng Vân.

	Đùng.

	Lệnh bài trong tay của nàng trong nháy mắt ngừng lại, chậm rãi thu hồi trong tay áo. Lúc này nàng lại nhìn về phía bên trên Lộ Thắng thì ánh mắt đã quát lớn thay đổi.

	"Nếu là Hỏa Vân cung tiên trưởng ở đây, như vậy, lần này là chúng ta mạo muội "

	Lộ Thắng ở đối phương thu hồi tiểu lệnh bài sau, trong lòng từng tia tia cảm giác uy hiếp rất nhanh liền biến mất.

	"Như vậy Cửu Cửu liền như vậy cáo từ. Tiên trưởng nơi hành tung, không biết Cửu Cửu có thể không báo cho chúng ta Chủ thượng?" Nàng một cách không ngờ đối với được kêu là Hồng Vân nam tử đặc biệt tôn trọng.

	"Có gì không thể? Ta cùng ngươi trong cung Triều Hoa yêu vương cũng là bạn tri kỉ, tiện thể giúp ta cho hắn mang cái tốt." Hồng Vân quần áo người hiền lành nụ cười vẻ mặt, hướng về phía Cửu Cửu ôn thanh nói.

	"Vãn bối biết được." Cửu Cửu chăm chú gật đầu, sau đó lại độ liếc nhìn Lộ Thắng, xoay người bay lên trời, hướng về xa xa bay đi. Đảo mắt liền hóa thành một đoàn sương trắng tiêu tan ở chân trời.

	Lộ Thắng từ đầu tới đuôi cũng không hề động thủ.

	Hắn bây giờ mới Trúc Cơ Kỳ đỉnh phong, nếu muốn cùng vừa nãy cô bé kia giao thủ, thắng lợi dễ dàng, nhưng muốn hoàn toàn diệt khẩu rất khó. Hắn hiện tại còn ở đánh cơ sở giai đoạn, cũng không có thời gian liên quan đến bất kỳ thần thông pháp thuật.

	Hơn nữa, nếu như thật động thủ, đối phương trong tay tấm lệnh bài kia, trái lại là cho hắn uy hiếp lớn nhất một cái.

	"Nhật Nguyệt cung lại muốn đại yến" Hồng Vân nhìn đi xa sương trắng, trong miệng tu tu tu tu lẩm bẩm không biết đang nói cái gì.

	Lộ Thắng đợi đến Cửu Cửu hoàn toàn rời đi, mới ôm quyền hướng về Hồng Vân hành lễ.

	"Lần này đa tạ Hồng Vân huynh giúp đỡ."

	Hắn cũng không nghĩ tới, tiêu diệt chỉ là một cái Bạch khâu Hồ tộc, lại có thể rước lấy bực này tầng thứ đối thủ.

	Hắn hiện tại, còn không nghĩ nhanh như vậy liền chọc bực này phiền phức.

	Cũng còn tốt cái này lai lịch bí ẩn Hồng Vân đứng ra kinh sợ thối lui đối phương. Bằng không coi như là hắn tự thân ra tay, cũng sẽ rất phiền phức.

	"Lần này ân tình ta nhớ kỹ." Lộ Thắng nghiêm túc nói."Có cơ hội, ta sẽ trả ngươi. Nếu như ngươi gặp phải phiền phức, có thể dùng cái này triệu hoán ta."

	Hắn tiện tay ném đi qua một cái chính mình đã từng là màu lam lông chim.

	Vật này bị hắn luyện chế thành thuộc về tự mình tin phù một loại pháp khí. Thuộc về một lần sử dụng.

	Hắn đã nếm thử, bất luận bao nhiêu khoảng cách, chỉ cần bóp nát lông chim, hắn liền có thể trước tiên cảm giác được xúc động.

	Hồng Vân tiếp được lông chim, có chút thấy buồn cười.

	Giúp đỡ? Hắn chính là trong thiên địa đệ nhất đóa Hồng Vân thành Đạo, thân là Chuẩn Thánh cấp bậc nhân vật mạnh mẽ, càng là từng ở Tử Tiêu Cung nghe đạo, làm sao có khả năng sẽ dùng đến chỉ là một cái vô cùng tiểu bối ân tình

	Huống hồ, nếu là hắn thật gặp phải phiền phức, lại há là nho nhỏ này chim yêu có thể giúp được việc khó khăn?

	Bất quá cái này là ý tốt của đối phương, hắn vẫn là trân trọng mà chi đem cất đi, hắn có thể nhìn ra cái này là đối phương lần thứ nhất thốn lông lưu lại lông chim, đây đối với rất nhiều chim yêu đều có ý nghĩa trọng yếu. Nhưng đối phương lại không chút do dự ném cho mình một cái.

	Đây là đem hắn xem thành là bằng hữu a.

	Hắn người này những khác không thích, chỉ có khác biệt, bằng hữu cùng rượu, chính là yêu nhất.

	Nếu là bằng hữu tâm ý, cái kia liền dù như thế nào cũng phải cố gắng thu hồi.

	"Được được được, sẽ có một ngày, nếu là gặp phải phiền phức, chắc chắn tìm ngươi giúp đỡ." Hồng Vân cười nói.

	Tuy rằng hắn hoàn toàn cảm thấy không thể có một ngày như thế.

	Lộ Thắng gật gù.

	"Nếu ngươi nhận ân tình của ta, như vậy, đơn giản người tốt làm được đáy, ngươi giúp ta nhiều trấn trấn nơi này đi. Ta cần ngoài ngạch làm tiếp chút chuẩn bị."

	Nếu như hắn không đoán sai, trước mắt cái này Hồng Vân, rất có thể chính là hắn trong trí nhớ, đã từng trên địa cầu xem qua trải qua cái kia khổ rồi Hồng Vân

	"A?" Hồng Vân nhất thời sửng sốt, hắn chỉ là đi ngang qua nơi này, không phải thật sự liền dự định lưu lại hỗ trợ.

	"Ngươi có tính hay không bằng hữu?" Lộ Thắng hiện tại nhưng là thật không có gì trấn bãi chiến lực hỗ trợ, thật vất vả kéo đến một cái không sai người hiền lành, tự nhiên là trước tiên sử dụng đến lại nói.

	Huống hồ cái này rộng lớn thế giới, phỏng chừng cũng chỉ có cái này một vị bằng hữu khắp thiên hạ Hồng Vân Lão Tổ, mới sẽ như vậy bình dị gần gũi, chỉ vì hắn một cái kỳ quái lý niệm, liền lưu lại trà trộn vào đến ngồi nghe.

	Còn lại tầng thứ này đại lão, mỗi cái có thể đều là phô trương cực kỳ lớn, lấy hắn hiện tại tầng thứ, liền tổn nghĩ tiếp xúc, cũng kém quá nhiều hỏa hầu.

	"Nếu như thế giới này, thật sự như ta suy nghĩ, là ta trước suy đoán chỗ đó tới nói vậy thì có ý tứ" Lộ Thắng trong mắt loé ra một hơi khí lạnh.