Chương 20: Lên đường (hai)
 
 	"Thắng ca từ nhỏ lén lút chính mình tập võ, thể cốt coi như cứng rắn, gia chủ cũng không cần lo lắng."
 
 	Triệu bá cười nói.
 
 	"Nguyên bản ta cũng không nghĩ tới Thắng ca thế mà lợi hại như vậy, hai kẻ xấu kia là ta lúc tuổi còn trẻ đuổi bắt qua hai người cao thủ, không nghĩ tới nhiều năm về sau, trở về lại thua bởi Thắng ca trên tay."
 
 	Hắn gặp qua thương thế, hai người chết bởi Phá Tâm Chưởng chưởng lực.
 
 	Chỉ là không biết Thắng ca là lúc nào luyện thành Phá Tâm Chưởng, cũng không biết cái này chưởng lực đến cùng bao sâu.
 
 	Dù sao môn công phu này chỉ từ mặt ngoài, cũng nhìn không ra cái gì sâu cạn.
 
 	"Như thế tốt nhất." Lộ Toàn An gật đầu."Không có việc gì, liền nguyên dạng như cũ, để hắn nghỉ ngơi tốt, tiếp tục đi Duyên Sơn thành tập võ."
 
 	"Tiểu Thắng loại này thân thủ, không phải là ham mê luyện võ, thậm chí đến trầm mê tình trạng, là không có cách nào luyện được nhanh như vậy tốt như vậy, như thế cũng tốt, chắc hẳn Tiểu Thắng nghe xong cũng rất tình nguyện."
 
 	Nhị nương ôn nhu nói.
 
 	"Tốt tốt, lần này sợ bóng sợ gió một trận, tất cả mọi người tản tản. Tiểu Khinh trở về hảo hảo tỉnh lại, trong khoảng thời gian này liền đừng lại đi ra loạn động, liền ở lại trong nhà!" Lộ Toàn An hạ cấm túc.
 
 	"Nha. . . . ." Lộ Khinh Khinh lần này cũng bị dọa đến quá sức, nếu là đại ca đến chậm một bước nữa, nàng liền thật xong.
 
 	Nàng cũng cần thời gian khôi phục lại tâm tình.
 
 	. . . . .
 
 	Lộ Khinh Khinh một chuyện rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ Lộ phủ, thậm chí truyền ra đến Cửu Liên thành những nhà khác đi.
 
 	Lộ Thắng si mê luyện võ thanh danh cũng truyền ra.
 
 	Đầu năm nay, biết Quỷ Đầu đao huynh đệ đích xác rất ít người, nhưng mọi người đều biết, Lộ Thắng xuất thủ cùng muội muội mình cùng nhau bắt mấy cái lợi hại tội phạm truy nã, nghe nói còn giết mấy người.
 
 	Thanh danh này một khi lưu truyền ra, Lộ Thắng lập tức liền phát hỏa.
 
 	Người trong phủ xem trên đường ánh mắt cũng cùng trước kia không đồng dạng.
 
 	Đây chính là giết qua lợi hại tội phạm truy nã người!
 
 	Mỗi lần nhìn thấy Lộ Thắng, thế gia vọng tộc trong lòng đều có chút kính sợ.
 
 	Dù sao mọi thứ có thể bị truy nã bắt không được, người đó không có có chút vốn liếng.
 
 	"Cái này rất bình thường." Lộ Khinh Khinh ngồi tại Lộ Thắng trong phòng, hai chân lắc a lắc, cầm trong tay quả táo chậm rãi gặm.
 
 	Bởi vì lúc trước kém chút thất thân ảnh hưởng, nàng hiện tại cũng không cả ngày chạy ra bên ngoài.
 
 	Mà là thường xuyên hướng Lộ Thắng trong phòng chạy, ý đồ thuyết phục hắn cùng nhau điều tra Từ gia thảm án.
 
 	"Người trong Lộ phủ hiện tại, loại trừ đại ca ngươi cùng Triệu bá mấy cái Võ sư, còn lại thị vệ, sợ là ngay cả từng thấy máu đều ít đến thương cảm.
 
 	Những thứ này hạ nhân trước kia liền là như thế xem ta."
 
 	Nàng tựa hồ tập mãi thành thói quen.
 
 	"Nói đến, nếu như sư phó cùng các sư huynh biết ta có ngươi như thế một cái lợi hại như thế đại ca, cũng không biết là biểu tình gì, ngẫm lại cũng cảm thấy chơi vui!"
 
 	Lộ Khinh Khinh cười nói.
 
 	Lộ Thắng tay cầm bút lông, chậm rãi đang luyện tập thư pháp.
 
 	"Từ đại ca bản án, muốn tra, cũng nhất định phải tra! Chỉ là không phải là hiện tại tra."
 
 	Hắn trầm giọng nói.
 
 	"Từ đại ca. . . . Bị chết thật thê thảm a!" Nghĩ tới việc này, Lộ Khinh Khinh liền vành mắt có chút đỏ lên.
 
 	"Yên tâm, việc này ta sớm muộn biết tra ra manh mối." Lộ Thắng để bút xuống, nhìn xem trên giấy một cái to lớn nhẫn tự.
 
 	Lần này cùng hai cái Thông Lực cảnh giới cao thủ giao thủ, cho hắn biết cực hạn của mình ở đâu.
 
 	Thông Lực cấp độ hảo thủ, mỗi một cái đều là có chính mình độc môn kỹ nghệ nhân vật lợi hại. So với bình thường người luyện võ mạnh hơn không ít.
 
 	Hắn mặc dù thông qua máy sửa chữa đem Hắc Hổ đao pháp, Phá Tâm Chưởng đều luyện đến tối cao cảnh giới đại thành, nhưng lấy một địch hai, không phải là đơn giản toán cộng.
 
 	Hai cái Thông Lực cao thủ vây công lúc, sinh ra hiệu quả là một cộng một lớn hơn hai. Cần thiết phải chú ý hao phí tinh thần là đối phó một người lúc gấp hai.
 
 	Nếu là lại thêm một cái phối hợp tốt chút Thông Lực cao thủ, lần này liền xem như hắn cũng phải thất bại.
 
 	Lộ Thắng thầm nghĩ lấy.
 
 	Lần này hắn là thắng, nhưng cũng là thắng hiểm, cuối cùng ngay cả đao cũng bị đánh gãy, trên người càng là nhiều chỗ thụ thương.
 
 	"Vẫn là quá yếu a. . . . Từ gia thảm án bên trong, chỉ riêng hộ viện Thông Lực hảo thủ, liền có trọn vẹn bốn người! Lại thêm nhiều như vậy gia phó gia đinh, muốn trong vòng một đêm vô thanh vô tức giết sạch toàn bộ người, loại này bản sự. . . . . Ngẫm lại liền làm lòng người rét lạnh."
 
 	Vừa nghĩ tới cái này, Lộ Thắng liền cảm giác tự mình làm chuẩn bị xa xa còn chưa đủ.
 
 	Hắn cần lực lượng mạnh hơn, mạnh hơn võ công!
 
 	"Đại ca, ngươi đang suy nghĩ gì đấy? Muốn hay không theo giúp ta đi dạo phố a?"
 
 	Lộ Khinh Khinh nắm chắc tại Lộ Thắng trước mặt lung lay, trong mắt có vẻ mong đợi.
 
 	Từ lần trước được cứu về sau, nàng tại Lộ Thắng trước mặt liền biến thành người khác giống như, tính tình so trước kia tốt quá nhiều. Cũng nhu nhược không ít, trở nên càng nữ nhi gia.
 
 	"Khinh Khinh, ngươi biết nội công sao?"
 
 	Lộ Thắng không có trả lời nàng, mà là hỏi lại.
 
 	"Nội công. . . . . Ta nghe sư phó nói qua." Lộ Khinh Khinh gật đầu."Nội công cao thủ cùng chúng ta luyện ngoại công khác biệt, tốn thời gian rất dài rất chậm , bình thường không đủ thời gian ba năm năm nội tình, lấy ra cũng liền cùng người bình thường không có khác nhau.
 
 	Đại ca ngươi hỏi cái này để làm gì?"
 
 	"Sư phó ngươi, nhận thức biết nội công cao thủ sao?" Tìm không thấy Đoan Mộc Uyển, Lộ Thắng dự định từ trên người Lộ Khinh Khinh tìm chỗ đột phá.
 
 	"Nhận thức ngược lại là nhận thức, sư phó có hai cái hảo hữu, đều là luyện dưỡng sinh khí công đạo sĩ." Lộ Khinh Khinh trả lời.
 
 	"Dưỡng sinh khí công. . . . Có hay không chính thức, dùng để đối địch loại kia nội công cao thủ?"
 
 	"Cái này. . . . Chưa nghe nói qua."
 
 	Lộ Khinh Khinh trả lời để Lộ Thắng một trận thất vọng.
 
 	Nhưng cũng nằm trong dự liệu.
 
 	Ngay cả thần bí Đoan Mộc Uyển cũng chỉ xuất ra mấy quyển dưỡng sinh khí công, Lộ Khinh Khinh sư phó chỉ là có chút danh khí ngoại gia cao thủ, có thể nhận thức nội công cao thủ khả năng không lớn.
 
 	"Làm sao? Đại ca muốn luyện nội công? Nghe nói vật kia rất mơ hồ, tốn thời gian lại rất dài, quá trình luyện còn phức tạp hung hiểm, uy lực chưa đủ lớn, nào có ngoại công hiệu quả nhanh thực chiến mạnh, luyện cái kia có thể làm gì?" Lộ Khinh Khinh không hiểu.
 
 	"Ta có tính toán của ta."
 
 	Lộ Thắng trong lòng tính toán.
 
 	Duyên Sơn thành, hắn xác thực dự định đi, chỉ là hiện tại ra việc này sự tình, hắn thật đúng là không thật xa rời Cửu Liên thành.
 
 	Một thế này người nhà đối với hắn đều rất tốt, lão cha, Nhị nương, Triệu bá, còn có những người khác không tệ.
 
 	Hắn không muốn chính mình mới đi trong nhà liền xảy ra ngoài ý muốn.
 
 	Hơn nữa, đầu năm nay thế đạo này, nếu quả thật xảy ra chuyện, một mình hắn tránh có thể tránh đi nơi nào?
 
 	Lộ Thắng cũng phát giác được, lão cha Lộ Toàn An để hắn đi xa Duyên Sơn thành, tựa hồ là vì né tránh thứ gì.
 
 	"Mưa gió nổi lên a. . ." Hắn thở dài, nhìn xem cái gì cũng không biết Nhị muội Lộ Khinh Khinh, tâm tình bỗng nhiên có chút nặng nề.
 
 	"Nếu như ta đi thật, có lẽ có thể tránh thoát nhất thời, nhưng sau đó luôn không khả năng nhiều lần đều tránh, chung quy là phải đối mặt.
 
 	Thừa dịp hiện tại gia cảnh tốt, không lo tiền, vội vã trưởng thành, có sức tự vệ mới là chính đạo."
 
 	Đi Duyên Sơn thành thực sự quá xa, Lộ Thắng đã có ý định khác.
 
 	Nội ngoại kiêm tu, trong ngoài hợp nhất, đây mới là hắn có thể nghĩ tới lợi hại nhất phương hướng. . . .
 
 	Hắn chợt nhớ tới chính mình trước đó dùng nhiều tiền đấu giá có được bí tịch, Hắc Sát Công bản thiếu.
 
 	"Mặc dù là bản thiếu, nhưng bây giờ trong tay cũng chỉ có như thế một bản bí tịch, mặc kệ."
 
 	Một bên nghe Lộ Khinh Khinh líu ríu, ở bên người nói xong nàng trước kia bái sư học nghệ chuyện lý thú, Lộ Thắng vừa bắt đầu yên lặng nhớ lại Hắc Sát Công đường lối vận công.
 
 	Lúc trước hắn luyện qua một hồi lâu Hắc Sát Công, tầng thứ nhất nhập môn tâm pháp vẫn nhớ.
 
 	Gặp Lộ Thắng có chút đãng trí, Lộ Khinh Khinh nói một trận, liền có chút thất vọng rời đi.
 
 	Tiểu Xảo về sau tiến đến, cho Lộ Thắng đánh chậu nước rửa mặt, sau đó bưng tới thuốc thang cho hắn uống vào.
 
 	Trong lúc này Lộ Thắng đều không nói chuyện, một bên làm việc, một vừa chú ý lực toàn bộ đang vận hành Hắc Sát Công ý niệm lộ tuyến bên trên.
 
 	Hắn suy đoán lấy, Hắc Sát Công sở dĩ khó thành, là không phải là giống như Ngọc Hạc Công, còn nên có một bộ ban đầu vận khí hình.
 
 	Ngọc Hạc Công vận khí hình, là một đầu vỗ cánh muốn bay tiên hạc.
 
 	Mà Hắc Sát Công, có lẽ cũng hẳn là có một bộ dạng này hình.
 
 	Nhưng bí tịch bên trên không đủ.
 
 	"Hình này tựa như là một bộ tổng cương. Cân đối toàn bộ cả người nội khí vận hành lộ tuyến."
 
 	Đáng tiếc trong tay hắn nội công tư liệu quá ít, không thể thành thể hệ nghiên cứu tìm tòi.
 
 	Cứ như vậy tập trung tinh lực tu tập Hắc Sát Công, đồng thời dưỡng thương.
 
 	Chỉ chớp mắt, liền lại qua mấy ngày.
 
 	Trong Cửu Liên thành lại xuất hiện cùng nhau quái sự.
 
 	Có người tại ngoại ô một chỗ biệt viện trên tường rào, phát hiện có tiểu hài tiện tay vẽ xấu.
 
 	Giống như là dùng than cốc ở trên tường tô loạn vẽ linh tinh, nhưng có người hiểu chuyện chuyên môn đi trông coi, nhìn xem là con cái nhà ai nghịch ngợm như vậy gây sự.
 
 	Không nghĩ tới trong vòng một đêm, trên tường rào thần không biết quỷ không hay lại nhiều một chút không hiểu thấu vẽ xấu.
 
 	Căn bản không có thấy có người đi qua.
 
 	Từ gia diệt môn án, Vương gia trang nhảy giếng án, còn có thợ săn mất tích án, tăng thêm cái này không hiểu thấu xuất hiện vẽ xấu.
 
 	Cái này một loạt sự kiện, huyên náo Cửu Liên thành nhất thời ở giữa lòng người bàng hoàng.
 
 	Có người còn nói, tại ngoài thành ban đêm lúc đã nghe qua có tiếng kêu thảm thiết thê lương, gan lớn đi qua xem xét, trên mặt đất tựa hồ có mãnh thú đánh lẫn nhau phía sau dấu vết lưu lại, còn có vết máu lưu lại.
 
 	Mà tri phủ nha môn lại truyền tới chỉ lệnh, tìm người hiệp trợ thỉnh cầu có thể rút lui.
 
 	Một ngày sáng sớm, Lộ Toàn An cùng còn lại ba gia gia chủ lại được vời tập đi tới tri phủ nha môn.
 
 	Sau khi trở về sắc mặt của hắn rất khó coi.
 
 	Lộ Thắng đến hỏi, hắn cũng không nói, chỉ nói là cùng Tri phủ nổi lên xung đột, huyên náo không thoải mái.
 
 	Sau đó Lộ Toàn An liền tìm tới tại phòng giữ trong quân đảm nhiệm Phó chỉ huy sứ Lộ Thắng Đại bá Lộ An Bình.
 
 	Lộ gia những năm này có thể đứng vững gót chân, tự nhiên không chỉ là có Lộ Toàn An một người quan hệ. Đại bá Lộ An Bình cũng là hắn bồi dưỡng ủng hộ lên một cái trụ cột.
 
 	Hai người trong thư phòng đóng cửa thật lâu, mới lại mở cửa.
 
 	Về sau có người xem đến đại bá vội vã rời đi Lộ phủ.
 
 	Lộ Thắng tại gian phòng của mình nghỉ ngơi tu dưỡng, thông qua Lộ Khinh Khinh cùng tiểu Xảo nơi đó không ngừng biết được trong phủ tình huống. Còn có Nhị nương, Ngũ nương cùng Lộ Oánh Oánh, Triệu bá các loại, cũng thỉnh thoảng tới thăm hỏi hắn.
 
 	Lộ gia bên ngoài phủ Cửu Liên thành, lúc này cho Lộ Thắng một loại càng ngày càng nguy cơ tứ phía cảm giác.
 
 	Lúc này Triệu bá lại phái người tới, nói là phát hiện tiểu Bát tung tích. Hắn hôn mê đầu kia đường phố một ngôi nhà bên trong, chờ (các loại) bị người phát hiện lúc, đã là đói đến gầy đến không xong rồi.
 
 	"Tiểu Bát? Hắn có nói hắn gặp cái gì a? Làm sao một người sống ở đó trong phòng?"
 
 	Lộ Thắng hỏi.
 
 	Đến truyền lời chính là Triệu bá thủ hạ một gã hộ vệ, hắn lắc đầu.
 
 	"Không nói gì, chỉ là hung hăng lặp lại, nói ngày kia liều mạng chạy tới, vừa mới đến đầu kia đường phố, trở ra không lâu, liền bỗng nhiên té xỉu trên đất, chờ tỉnh lại, đã thấy chúng ta thời điểm."
 
 	Lộ Thắng nhíu mày.
 
 	"Đáp án là thật?"
 
 	"Là thật. Triệu bá đã nhiều mặt thẩm tra đối chiếu, xác thực giống như tiểu Bát nói như vậy."
 
 	"Cái này kì quái. . . ."
 
 	Lộ Thắng lắc đầu.
 
 	"Ngươi đi xuống trước đi."
 
 	"Vâng."
 
 	Thị vệ nhanh chóng nhanh rời đi.
 
 	Lộ Thắng tại cửa gian phòng trong tiểu viện đi tới lui mấy bước.
 
 	Thương thế của hắn đã sớm gần như khỏi hẳn. Chỉ là một mực khổ luyện Hắc Sát Công , chờ đợi khí cảm.
 
 	Chỉ cần có một tia khí cảm, hắn liền định cấp tốc tăng lên nội công, phải tất yếu để Hắc Sát Công chân chính hình thành thực lực mình một bộ phận.
 
 	Đúng lúc này, Lộ Toàn An vội vàng mang theo hai cái gia đinh tiến vào viện.
 
 	"Thắng nhi, tu dưỡng không sai biệt lắm, hôm nay liền lên đường đi?"
 
 	Lộ Toàn An sắc mặt ôn hòa bình tĩnh, trong tay mang theo một cái màu đen tơ lụa bao khỏa. Đầu tiên là vì Lộ Thắng chuẩn bị trên đường lộ phí.