Cho tới muốn tìm những người kia là ai.

	Lộ Thắng xưa nay đều là ân oán rõ ràng người, lại như lúc trước ở Thiên Dương tông phân tông tông chủ, còn có đã từng chăm sóc qua hắn lão Thánh chủ Thông Thăng. Mấy người này đều là hắn dự định sớm chăm sóc tốt.

	"Nếu như có thể, ta có thể hay không mang mấy người tiếp thu che chở?" Lý Thuận Khê đã mơ hồ cảm giác được Lộ Thắng bọn họ khả năng muốn làm một cái đại sự kinh thiên động địa, trong lòng làm khó dễ phía dưới, hắn vẫn là không nhịn được lên tiếng hỏi.

	"Mười người bên trong." Lộ Thắng chỉ cươi cười.

	"Đa tạ Lộ đại ca!"

	Lộ Thắng không lại nói thêm.

	Lúc này còn lại bốn vị Hư Minh cũng phân phối tốt động thủ sau khi thành quả.

	"Như vậy, ta động thủ trước." Lộ Thắng mỉm cười nói, nhìn một chút mấy người, "Nói nói rõ trước, Thống Khổ Chi Mẫu một phương hai vị Hư Minh, chỉ cần chúng ta tốc chiến tốc thắng, những kia không rõ lai lịch ngoại viện Hư Minh cũng không kịp trợ giúp.

	Vì lẽ đó ta hi vọng chư vị động thủ lúc quyết không thể bị ngăn cản, nếu như không có cách nào tốc chiến tốc thắng, cái kia liền cấp tốc thoát thân, hợp lực trước tiên đánh tan một điểm lại nói!"

	"Nói có lý." Trình Hoan gật đầu nói, "Vì lần hành động này, môn chủ đặc biệt để ta dẫn theo một phiến Tam Thánh Chiêu Hồn Kính, nếu là có cái gì bất ngờ phiền phức, mọi người đều hướng ta chỗ này tụ lại!"

	Mấy người dồn dập gật đầu.

	"Như vậy, xem tín hiệu làm việc." Lộ Thắng lên tiếng nói.

	Vèo vèo vèo! !

	Trong phút chốc mấy người hóa thành hắc tuyến biến mất ở trên mặt nước, phảng phất vừa bắt đầu liền chưa từng xuất hiện qua.

	"Chúng ta cũng đi thôi." Lộ Thắng một áp Lý Thuận Khê vai, hai người trước mắt một trận lưu quang lấp loé, đảo mắt cũng đã thay đổi cái địa phương.

	Lý Thuận Khê thấy hoa mắt, chờ phục hồi tinh thần lại mình đã đứng ở phụ cận thành Hoàng Sơn trong một chỗ tửu lâu trước.

	"Sau đó phải dựa vào sức mạnh của ngươi, lão đệ." Lộ Thắng môi khẽ nhúc nhích, lặng lẽ cho Lý Thuận Khê truyền âm.

	Lý Thuận Khê sắc mặt khẽ nhúc nhích, dần dần lộ ra bừng tỉnh vẻ.

	"Không thành vấn đề, mấy vị này đều rất dễ tìm, trong vòng một ngày liền có thể tìm tới. Chỉ là sau khi tìm được "

	"Toàn bộ đánh ngất kéo về là được. Ta cái này cũng là vì tính mạng của bọn họ an toàn suy nghĩ, nói vậy bọn họ cũng sẽ lý giải." Lộ Thắng cười nói.

	"" Lý Thuận Khê vẻ mặt quái dị, cũng không tiện nói gì.

	Ầm ầm!

	Bỗng nhiên giữa bầu trời một trận cực lớn Lôi minh truyền ra, rõ ràng là trời quang khí trời, vạn dặm không mây, có thể trước mắt giữa ban ngày bỗng dưng một cái hạn lôi nổ tung.

	Dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, phía dưới cất bước những người đi đường dồn dập bị chấn động đến mức đầu váng mắt hoa, ngã trái ngã phải, tìm khắp nơi chỗ trốn che giấu.

	Có không ít người lớn tiếng la lớn, nhưng không dùng được, tiếng sấm khổng lồ che đậy tất cả lần thứ hai tiếp theo vang lên.

	Ầm!

	Ầm! !

	Ầm! ! !

	Cuối cùng một đạo tiếng sấm sau khi nổ tung, màu xanh thẳm bầu trời đột nhiên bị xé rách một đạo đỏ như màu máu vết thương khổng lồ.

	Lý Thuận Khê tâm thần chấn động, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời kịch biến, trong lòng đã đoán được, cái này vô cùng có khả năng chính là Lộ Thắng bọn họ lộng đi ra bố cục.

	"Vòng phòng ngự đã có chỗ hổng, đón lấy chỉ cần chờ chờ liền có thể." Lộ Thắng vỗ vỗ bả vai hắn, "Nhanh đi sắp xếp đi. Nhớ kỹ, chỉ có một ngày."

	Lý Thuận Khê cưỡng chế trong lòng chấn động, mạnh mẽ gật đầu, xoay người một cái nhảy vọt, đảo mắt liền hóa thành một đạo màu trắng lưu quang biến mất ở phố lớn ngõ nhỏ bên trong.

	Cũng may hiện tại tất cả mọi người đều đang bị bầu trời hạn lôi dọa cho phát sợ, chú ý tới hắn người không nhiều. Hơn nữa Đại Tống bây giờ vốn là có loại này tu sĩ, cũng không đáng ngạc nhiên.

	Lý Thuận Khê rời đi sau khi, Lộ Thắng lần thứ hai ngửa đầu nhìn lên bầu trời, bầu trời chính giữa, một đạo cực lớn huyết hồng vết nứt, chính ngang qua toàn bộ tầm nhìn, đem đỉnh đầu toàn bộ vòm trời chia ra làm hai, lóng lánh chói mắt huyết quang.

	"Để ta xem một chút, ngươi lấy cái gì để ngăn cản a " hắn cười nhẹ một tiếng, tiến lên một bước bước vào tửu lâu.

	********

	********

	Thống Khổ thế giới, trung ương Vân thành.

	Trắng như tuyết hoàn mỹ khổng lồ Đạo cung bên trong, vô số mây khói thỉnh thoảng hóa thành đại thụ, thỉnh thoảng hóa thành cung đình, có khi lại ngưng tụ thành từng cái từng cái vật còn sống, nhảy nhót cất bước.

	Toàn bộ Đạo cung ngoại trừ mây khói liền vẫn là mây khói.

	Vô số mây khói chính giữa, lúc này chính ngồi thẳng một cái cao hơn mười mét váy đen cô gái.

	Cô gái trên mặt chỉ có một cái khổng lồ huyết sắc độc nhãn, lúc này chính thần sắc nham hiểm ngồi ở bạch ngọc giống như trên bảo tọa.

	"Thứ ba tinh Cách Luật lưới đen có người quấy rối, phái người đi xem một chút." Nàng bỗng nhiên giơ tay, trong lòng bàn tay chậm rãi hiện ra một cái do vô số hắc tuyến bện mà thành điêu khắc cầu đen.

	Chỉ là cầu đen mặt ngoài mấy chỗ, lúc này chính dấy lên điểm điểm hồng quang, tựa hồ đang bị công kích.

	Trong khói mù, vài đạo thân hình cao lớn cường tráng bóng người chậm rãi xuất hiện, quỳ một chân trên đất.

	"Cần để Ardo đi xem một chút sao?" Một người trầm thấp hỏi.

	"Không vội, trước hết để cho tuần tra đội qua xem một chút, nếu như xác thực xử lý không được, lại để Ardo đi qua." Thống Khổ Chi Mẫu bình thản nói.

	Hai bóng người đáp một tiếng, cấp tốc lại biến mất ở mây khói bên trong.

	"Tỉnh Uế lão nhân kia lại đang làm gì?" Thống Khổ Chi Mẫu không kiên nhẫn thấp giọng hỏi.

	Mây khói bên trong một đạo bén nhọn giọng nữ mau mau trả lời.

	"Tỉnh Uế đại nhân chính đang tại Vân Châu ngắm hoa."

	"Hắn không có tiến một bước báo trước?"

	"Cũng không." Giọng nữ trả lời.

	Thống Khổ Chi Mẫu nhất thời hơi trầm ngưng lên, từ khi mấy vạn năm trước đem lão này giam cầm đến Hoàng Tuyền tinh hệ sau, nàng trong lúc được đến báo trước nhiều vô số kể, có thể nói nàng hiện tại nhạ đại thế lực, trừ ra chính mình thực lực cường đại ở ngoài, có rất lớn một phần là dựa vào Tỉnh Uế báo trước lực lượng gặp dữ hóa lành.

	Có thể gần nhất đến, Tỉnh Uế báo trước càng ngày càng ít, coi như có, cũng không còn như trước đây như vậy chính xác cẩn thận, điều này làm cho Thống Khổ Chi Mẫu bất mãn hết sức.

	"Xem ra lão này hay là có cái gì khác tâm tư" Thống Khổ Chi Mẫu trong lòng lóe qua một ý niệm, đang muốn đứng dậy trước tiên đi dùng bữa.

	Oành oành oành oành! !

	Đột nhiên nàng lòng bàn tay cầu đen trực tiếp nổ tung liên tiếp màu đỏ ánh lửa, lượng lớn ánh lửa hầu như đem trong tay nàng toàn bộ cầu đen nổ thành nát bét.

	"Lại dám! ! ?" Thống Khổ Chi Mẫu nhất thời con mắt trợn to, một luồng trước nay chưa từng có lửa giận từ nàng trong lòng tuôn ra.

	Đã bao nhiêu năm! ? Bao nhiêu năm không có ai gan lớn dám như thế khiêu khích nàng ở Hoàng Tuyền tinh hệ quyền uy!

	Nàng trong nháy mắt liền phán đoán ra, sự công kích này là đến từ chính Hoàng Tuyền tinh bên trong.

	"Chết tiệt phàm nhân! Các ngươi muốn chết! !" Nàng đột nhiên đứng lên, cả người nổ tung một vòng màu xám đậm vầng sáng.

	"Faulkner!"

	"Ở, Chủ thượng." Một cái đầu người thân rắn, mọc ra con rết giống như dày đặc thối cước cự nhân, chậm rãi từ đàng xa mây khói bên trong bò tới.

	"Mang theo ngươi Tà Thuật sư, tra ra thủ phạm, cho ta ăn sống rồi bọn họ!" Thống Khổ Chi Mẫu trong thanh âm mang theo một tia rất nhỏ rít gào.

	"Như ngài mong muốn."

	Cự nhân mỉm cười chậm rãi lui ra, rất nhanh lại lần nữa đi vào nồng nặc mây khói bên trong.

	Toàn bộ Đạo cung lần thứ hai khôi phục yên tĩnh.

	Thống Khổ Chi Mẫu lại tiếp tục ngồi xuống, lửa giận trên mặt phảng phất diễn kịch giống như cấp tốc biến mất làm nhạt.

	"Thoạt nhìn bọn họ chuẩn bị động thủ."

	"Thành bại ở đây giơ lên, còn có cái gì tốt lo lắng." Một cái hư vô phiêu miểu tiếng nói hồi đáp.

	"Có mấy vị giúp đỡ, lần này ứng nên có thể một lần đem cái này mấy cái đại họa tâm phúc diệt sạch! Sau lần này, ta ngược lại muốn xem xem, Thanh Xá tông lấy cái gì đến cùng ta đánh." Thống Khổ Chi Mẫu bỗng cười gằn lên.

	Mây khói bên trong, ba đạo thân hình quái dị dữ tợn bóng người cao lớn, chính hai mắt hiện ra ánh sáng đỏ, nhìn Thống Khổ Chi Mẫu bên này, cả người quanh quẩn khói đen giống như hắc khí.

	***********

	***********

	Lộ Thắng nhàn nhã bưng lên một bình rượu, ngửa đầu trực tiếp rót vào trong miệng.

	Giữa bầu trời tiếng sấm không ngừng, hắn lại không chút phật lòng. Trong tửu lâu đã hầu như không nhìn thấy người, chưởng quỹ cùng tiểu nhị tiểu nhị đều chạy đến tầng hầm tránh né, chỉ lo bỗng dưng một đạo hạn lôi nện xuống đến.

	Mặt đường trên cũng không có một bóng người, hầu như tất cả mọi người đều tìm tới trốn chỗ giấu kỹ.

	Bầu trời thỉnh thoảng truyền đến từng trận Lôi minh, đỏ như màu máu vết nứt thỉnh thoảng mở rộng, thỉnh thoảng thu nhỏ lại, bên trong thiêu đốt nóng rực đỏ sậm ngọn lửa.

	Rất xa còn có thể nghe được nhỏ bé tiếng la giết phiêu qua.

	Bạch!

	Bỗng nhiên một đạo mơ hồ bóng mờ ở Lộ Thắng trước người lấp loé hiện lên , hóa thành mơ mơ hồ hồ Trình Hoan ngoại hình.

	"Lộ ngoại tọa, chúng ta đã đến vị trí, có được hay không động thủ?"

	"Không vội." Lộ Thắng cuối cùng đem một ngụm rượu rót vào trong miệng, "Còn muốn chờ một chút thời gian "

	"Ngoại vi trợ giúp đã động thủ, lại muộn e sợ sẽ bị đối phương tiêu diệt từng bộ phận." Khác một cái bóng mờ mơ hồ hiện lên ở Lộ Thắng bên cạnh người bên phải, rõ ràng là Nguyệt Như Lung.

	Lộ Thắng chỉ cươi cười, bỗng nhiên lật bàn tay một cái, trong lòng bàn tay hiện ra một đạo phức tạp ký tự giống như màu tím ấn ký, một điểm đưa tin lặng yên truyền vào hắn trong tai.

	Hí! ! !

	Trong phút chốc đỉnh đầu bầu trời bên trong đột nhiên vang lên một trận bén nhọn chói tai tạp âm, phảng phất kim chúc lẫn nhau kịch liệt ma sát.

	"Không được! Đây là Hư Minh Chuyển Sinh Vực! !" Bỗng nhiên Trình Hoan biến sắc, truyền tới bóng mờ dường như bong bóng xà phòng giống như đột nhiên vỡ tan nổ tung.

	"Là cạm bẫy! !" Một bên Nguyệt Như Lung hình ảnh, cũng cấp tốc nổ tung biến mất.

	Mới vừa hiện lên, còn không tới kịp nói chuyện cô gái mặc áo đen cũng đảo mắt nổ nát tiêu tan.

	Lộ Thắng nắm bầu rượu tay hơi dừng lại một chút, sau lưng nơi thang lầu, một trận trầm ổn mạnh mẽ tiếng bước chân chậm rãi truyền đến.

	Một cái hai mắt huyết hồng, phía sau lưng mọc ra lít nha lít nhít lưỡi đao giống như sắc bén gai xương nam nhân, để trần cường tráng trên người, chậm rãi đi tới tửu lâu

	Hầu như là đồng nhất thời gian.

	Trình Hoan ngồi xếp bằng ở một đạo màu phấn hồng cực lớn quạt xếp pháp khí trên, ánh mắt nghiêm nghị nhìn chằm chằm xa xa, nơi đó trên mặt nước chính chậm rãi bay lên một đạo cả người quanh quẩn hắc thủy bóng người cao lớn.

	Đang! !

	Xa ngoài vạn dặm Từ Hạo Bách cầm trong tay song kiếm, bỗng nhiên xoay người định trụ từ phía sau chém xuống đến một cái trường đao màu xám. Hai cỗ tràn đầy khủng bố trường lực đột nhiên va chạm chôn vùi, không có mảy may tiết ra ngoài.

	Sau lưng hắn, một tên mọc ra hai cái đầu yêu mị cô gái chính hai tay cầm đao, trên thân mặc thiêu đốt ngọn lửa màu tím toàn thân áo giáp.

	Nguyệt Như Lung cùng cô gái mặc áo đen sóng vai lơ lửng giữa trời, ở mênh mông phía trên đại dương, cùng hai tên da trắng mỹ mạo xinh đẹp sinh đôi nữ tu giằng co. Chỉ là cái này sinh đôi nữ tu hai con mắt bên trong, đều không có nhãn cầu chuyển động, có chỉ là bốn con đen nhánh chỗ trống.

	"Tam Thánh Linh Môn Nguyệt Như Lung, Hóa Phong tông Triệu Tây Kinh? Thống Khổ Chi Mẫu chờ các ngươi rất lâu" sinh đôi nữ tu phát ra một trận bén nhọn quỷ tiếu.

	"Các ngươi làm sao có khả năng biết hành động của chúng ta! ? Chẳng lẽ nói?" Nguyệt Như Lung trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái, lẽ nào Lộ Thắng là Thống Khổ Chi Mẫu nội gian! ?

	Phốc! !

	Bỗng nhiên Nguyệt Như Lung cảm giác bên hông đau xót, trong phút chốc một đạo hắc quang từ hắn bên eo xuyên thủng qua.

	Một bên cô gái mặc áo đen Triệu Tây Kinh cầm trong tay hắc thứ, trên mặt mang theo quỷ dị mỉm cười, mạnh mẽ một thoáng đem hắn tại chỗ đâm thành đánh xuyên.