Chương 669: Chân pháp (một)
 
 	Lộ Thắng lần nữa ngồi xuống, chỉ cảm thấy đế quốc này quả nhiên là nhanh không cứu nổi.
 
 	Tựa như một cái lão nhân bản thân sinh ra bệnh dữ bệnh nặng, lại bị mấy cái tráng hán xách theo chùy một trận đập loạn.
 
 	Không chết cũng chỉ còn nữa sức lực.
 
 	"Thần Vũ tướng quân Chu Thành Quốc bây giờ tại nơi nào?" Hắn hít sâu một hơi lần nữa hỏi.
 
 	"Thần Vũ tướng quân bây giờ vẫn tại phía bắc trấn áp Chiêu Di tộc. Vừa mới truyền đến Chiêu Di Vương chiến tử tin vui." Mễ Công khẽ lắc đầu."Nhưng muốn trở về, chỉ sợ ít nhất phải trên hai mươi ngày."
 
 	Đây là dưới tình huống Thần Vũ tướng quân cưới xe kéo đặc chế.
 
 	"Trời sập xuống có cao nhân có thể gánh, trước mặc kệ cái này, sư phó của Vô Ưu tử kia nhưng có tin tức?" Lộ Thắng bình tĩnh sau đó, cấp tốc quay lại trên vấn đề mấu chốt.
 
 	"Đã quan sát được Vô Ưu tử có dùng bồ câu đưa tin trở về, bất quá cụ thể phản ứng gì, tại hạ cũng nói không rõ ràng." Mễ Công khẽ lắc đầu.
 
 	Không có tin tức, Lộ Thắng cũng chỉ có thể chờ đợi. Phất phất tay để Mễ Công ra ngoài, hắn tự mình lại ngồi xuống.
 
 	Thời gian không đợi người, cũng trách không được hắn cấp bách như thế, lần này nhân quả là cứu vãn toàn bộ đế quốc. Thế cục quá lớn, liền xem như Lộ Thắng cũng không dám nói có nắm chắc gì.
 
 	Nguyệt Thân Vương phủ vị trí thành trì, là một tòa tên là Địa Tuyển trung đẳng thành trì. Địa Tuyển chung quanh đứng thẳng lấy sáu cái pháo đài, đều có trọng binh trữ hàng.
 
 	Lộ Thắng trong mấy ngày sau đó, bốn phía xem xét quân đinh trong pháo đài, nhưng cũng không có tìm ra điểm đặc biệt gì, liền cùng binh lính bình thường không có khác nhau.
 
 	Bất quá cũng may, rất nhanh Vô Ưu tử liền lại trở về.
 
 	Bất quá hắn không phải là một cá nhân đến, mà là còn mang một cái một thân áo lam, gầy gò cao gầy lão đầu tử trở về.
 
 	Lão đầu tìm tới cửa, nhìn Lộ Thắng ba ngày. Sau đó không nói câu nào quay người rời đi.
 
 	Lộ Thắng cũng không hiểu chuyện gì xảy ra, nhưng đằng sau liền lập tức nhận được Vô Ưu tử đưa tới Thanh Hạc Đạo đệ tử bằng chứng, mời hắn tiến về Thanh Hạc Đạo bản môn bái phỏng tham quan.
 
 	Lộ Thắng vui vẻ đáp ứng.
 
 	*************
 
 	Thanh Đằng sơn, Thanh Hạc Đạo sơn môn.
 
 	Mấy đống đạo quán màu xanh biếc nối liền cùng một chỗ, tạo thành Thanh Hạc Đạo toàn bộ sơn môn vị trí.
 
 	Chính giữa trong đạo quan, đương đại chưởng môn Long Hà Trí lúc này sắc mặt nghiêm chỉnh bất đắc dĩ ngồi tại bên cạnh bàn cờ, trong tay nắm vuốt quân cờ đều không thể thả xuống, đang nhìn xem một bên vội vã chạy tới hai cái sư đệ sư muội.
 
 	"Đại sự như thế, chưởng môn sư huynh vì sao không nói trước nộp thay chúng ta, không muốn cho tới bây giờ mới giải khai nói rõ." Nữ đạo cô sắc mặt khó coi, "Một cái vương phủ thế tử, cho dù để hắn tu hành, lại có thể tạo được chỗ ích lợi gì?"
 
 	"Sư muội lời ấy sai rồi, Thanh Hạc đạo ta mấy năm gần đây phát triển không sai, nếu không phải dựa vào là ngoại giới phổ thông đệ tử đưa về đủ loại tài nguyên, căn bản chống đỡ không đến thời gian này." Chưởng môn Long Hà Trí lắc đầu nói.
 
 	"Điều này cũng không thể làm lý do ngài phá hư tổ quy!" Môt đạo trưởng khác mắt lạnh lẽo nói.
 
 	"Kỳ thật cũng không có phiền toái như các ngươi nghĩ, đạo môn căn bản sẽ không quan tâm chúng ta điểm này tiểu giáo môn. Môn phái khảo nghiệm gì gì đó, vạn nhất đem thế tử kia hù chạy, đó chính là được không bù mất!" Long Hà Trí trấn định nói.
 
 	"Nhưng ngài cũng không thể hoàn toàn một điểm thận trọng cũng không có a? Một người đệ tử thân phận nói cho liền cho. Chẳng lẽ ngài thật muốn truyền cho hắn pháp quyết?"
 
 	Chưởng môn sư muội khó thở.
 
 	"Tự nhiên muốn truyền, bất quá phải đợi hắn tâm tính đánh bóng thông suốt sau đó." Chưởng môn gật đầu nói."Chúng ta nói lên đến, bản kinh phó kinh đều là vì dưỡng hạc mà sinh , người bình thường cho dù cho bọn hắn, còn chưa nhất định có người dám hứng thú.
 
 	Một cái vương phủ thế tử nhiều nhất tươi mới cảm giác nhiệt tình một hồi, qua trận này cũng là không có gì."
 
 	"Thế nhưng là "
 
 	"Tới!" Bỗng nhiên chưởng môn Long Hà Trí một cái đứng dậy, vứt đi con cờ trong tay, sửa sang lại y quan, nhanh chân đi ra ngoài cửa.
 
 	Theo cửa sân nhỏ, vòng qua lư hương, đi tới trước cổng chính.
 
 	Đã có hai cái đồng tử dẫn hai người vào cửa.
 
 	Một cái là Vô Ưu tử, mọi người đều nhận ra, một cái khác thì là cái bộ dáng đoan chính, trong khí chất mang một tia quý khí người trẻ tuổi.
 
 	Hai người đều mặc vào một thân đạo bào màu xám, Vô Ưu tử vừa nhìn thấy chưởng môn, lập tức lôi kéo một người khác vội vàng tới hành lễ.
 
 	"Đệ tử Vô Ưu, tham kiến chưởng môn."
 
 	"Tại hạ Hoàng Cảnh, nghe nói trong Thanh Hạc đạo có Chân Tiên, chuyên tới để cầu giáo vấn đạo." Lộ Thắng tiến lên một bước cũng là ôm quyền lớn tiếng nói.
 
 	Đang khi nói chuyện, hắn liền đứng ở trước sơn môn dò xét ba người đi tới.
 
 	Lúc trước nghe Vô Ưu tử đề cập tới, trong Thanh Hạc đạo này, chân chính coi là đến chính thống, cũng chỉ có ba chi, chưởng môn một chi, Nhị sư thúc Bạc Như Thanh một chi, Tam sư thúc Trịnh Thanh Kiếm một chi.
 
 	Hắn Vô Ưu tử là sư tòng Trịnh Thanh Kiếm, nhưng bởi vì tâm tính không đủ mượt mà, tu hành Bạch Vũ chân kinh, nhiều năm như vậy cũng chỉ là dậm chân tại chỗ.
 
 	Lộ Thắng vừa vào cửa, liền lập tức đêm tiểu giáo môn này ba đại cao thủ nhận rõ.
 
 	Chưởng môn Long Hà Trí là cái lão giả râu dài trán hói, xem đến một mặt đau khổ.
 
 	Nhị sư thúc cũng là lãnh diễm như hoa, nhưng bờ môi đơn bạc, khóe mắt nghiêng lên, cho người ta một loại cay nghiệt không dễ tiếp cận khí chất.
 
 	Tam sư thúc Trịnh Thanh Kiếm cũng là sắc mặt dễ gần, lúc này đang mặt mỉm cười nắm vuốt râu đại lượng chính mình.
 
 	"Nguyệt Thân vương thế tử hữu lễ, phương ngoại chi nhân, chỗ nào được xưng tụng thế tử một tiếng thỉnh giáo. Nếu là không bỏ, thế tử có thể bái nhập lão hủ môn hạ." Ngoài ý liệu là, cái thứ nhất nói chuyện lại là Tam sư thúc Trịnh Thanh Kiếm.
 
 	Lộ Thắng ánh mắt nhìn về phía chưởng môn Long Hà Trí.
 
 	"Không ổn, sư đệ ngày bình thường còn muốn dạy dỗ tiên hạc, vẫn là ta tự mình dạy cho thế tử đạo pháp thì tốt hơn." Long Hà Trí nghiêm mặt nói.
 
 	"Cái này sao có thể được, sư huynh trăm công nghìn việc, đạo pháp tu hành cũng là cần không ít thời gian tinh lực, Bạch Vũ chân kinh chính là thời khắc mấu chốt, nếu là ảnh hưởng tới đột phá" Trịnh Thanh Kiếm lắc đầu.
 
 	"Các ngươi đều đừng nói nữa, theo ta thích hợp nhất, ta đối với môn hạ đệ tử càng cẩn thận, tăng thêm ta trước kia từng thu qua một ít tương tự danh môn tử đệ, có chút kinh nghiệm" Bạc Như Thanh nói thêm vào.
 
 	"" Lộ Thắng đứng tại cửa ra vào liền nhìn xem ba người ngươi tranh ta đoạt, Vô Ưu tử tại một bên cũng là im lặng.
 
 	Nhưng loại sự tình này trên đường Vô Ưu tử liền cho Lộ Thắng đề cập qua.
 
 	Thanh Hạc Đạo so với mặt khác giáo môn mà nói, căn bản không giống đạo môn, mà càng giống là làm ăn. Nếu người nào có thể trở thành Nguyệt Thân vương thế tử lão sư, vậy sau đó Nguyệt vương phủ tất nhiên sẽ có liên tục không ngừng hiếu kính, đối với tu hành, đối với cuộc sống hưởng thụ, đều phải dễ chịu quá nhiều.
 
 	Mặc dù Nhị sư thúc Tam sư thúc không đồng ý tùy tiện thu đồ đệ, sợ hủy đạo môn tín dự. Nhưng thật muốn đến thu đồ đệ khẩn yếu quan đầu, tiên hạ thủ vi cường đó là chưa nói.
 
 	Ba người một phen cò kè mặc cả về sau, cuối cùng, Long Hà Trí vẫn là thân là chưởng môn, lấy được quyền ưu tiên Lộ Thắng bái sư.
 
 	Ba người cấp tốc chỉ huy đạo đồng cùng đạo nhân khác, bắt đầu tại trước lư hương trong sân bái phỏng bái sư nghi thức vật cần thiết món đồ.
 
 	Nhưng vào lúc này, một tiếng réo rắt tiên hạc tiếng kêu từ giữa không trung truyền đến.
 
 	Một đám bạch hạc chậm rãi chấn động hai cánh, từ trên không đạo quán chậm rãi bay qua, phối hợp trong núi sương trắng lượn lờ, càng là lộ ra tiên khí bức người.
 
 	Long Hà Trí từ lâu nghe nói Lộ Thắng thỉnh cầu, hy vọng có thể kiến thức một hai chân chính đạo pháp, làm người tu vi cao nhất trong ba đại cao thủ, mặc dù Bạch Vũ chân kinh không có đạo pháp gì, nhưng một bản lĩnh phổ thông đạo thuật vẫn có thể thi triển.
 
 	Nhìn thấy bạch hạc bay múa, hắn bỗng nhiên giương lên phất trần, cất cao giọng nói.
 
 	"Hôm nay có sư đệ mới nhập môn, Nguyệt Hà, còn không xuống gặp qua sư đệ?"
 
 	Lộ Thắng hơi sững sờ, tả hữu nhìn lại, trừ ra chung quanh một ít mặc đạo bào màu xám phổ thông đạo nhân đạo đồng bên ngoài, bốn mặt không có người mới khác tới.
 
 	Giữa lúc trong lòng hắn còn có nghi hoặc, bỗng nhiên trên bầu trời mãnh liệt một tiếng thanh lệ, một đạo bóng trắng bay vụt mà xuống, nhẹ nhàng rơi trước người mọi người.
 
 	Rõ ràng là một đầu cao hai mét to lớn đại bạch hạc.
 
 	Bạch hạc này cặp mắt linh động, đứng tại chỗ phảng phất giống người, mà không chỉ là một cái chim muông. Nó mở ra dài nhỏ mà thẳng tắp hai chân, chậm rãi tại trên phiến đá đi ra mấy bước, sau đó quay đầu dùng mỏ nhọn thật dài từ dưới nách của mình xé dưới một cây lông vũ, đưa tới trước người Lộ Thắng.
 
 	"Thu cất đi, đây là Nguyệt Hà đưa cho ngươi lễ gặp mặt." Long Hà Trí thản nhiên nói.
 
 	Lộ Thắng nhìn một chút lông vũ, lại nhìn một chút bạch hạc, đưa tay trịnh trọng nắm được lông vũ, sau đó hướng bạch hạc chắp tay trước ngực hơi hơi thi lễ một cái.
 
 	"Đa tạ sư huynh."
 
 	"Ngươi phải gọi sư tỷ." Long Hà Trí cải chính.
 
 	"Tốt, đa tạ Nguyệt Hà sư tỷ." Lộ Thắng gật đầu.
 
 	"Nguyệt Hà Bạch Vũ, có ninh thần thanh tâm công hiệu, ngươi tại đọc sách tập luyện võ nghệ, cùng tu hành bản kinh lúc, có thể mượn dùng định thần." Tam sư thúc Trịnh Thanh Kiếm nhắc nhở.
 
 	Lộ Thắng gật gật đầu, cám ơn Tam sư thúc.
 
 	Toàn bộ Thanh Hạc Đạo cũng chỉ có ba cái dê đầu đàn, đệ tử chính thức mười lăm người, phần lớn không ở trên núi, đều tại từng cái đỉnh núi ẩn cư tu hành.
 
 	Trên thực tế tu hành liền là nuôi thả đàn bạch hạc.
 
 	Sau đó liền là chính thức thu đồ đệ nghi thức, trên cánh tay khắc xuống Thanh Hạc Đạo đạo môn ấn ký, biểu thị Lộ Thắng từ đây chính là trở thành Thanh Hạc Đạo một thành viên.
 
 	Sau khi triệt để vào môn tường, Long Hà Trí còn chuẩn bị giả vờ giả vịt, để Lộ Thắng trở về đánh bóng đạo tâm.
 
 	Chỉ là tại sau khi Lộ Thắng đưa lên bạc ròng năm ngàn lượng, đạo tâm của hắn lập tức liền viên mãn không ít.
 
 	Liền đến truyền bản môn chân pháp bên trong cơ sở nhất Thanh Hạc chân pháp.
 
 	Môn tâm pháp này chỉ có ba tầng. Không có cảnh giới gì phân chia, cũng không có cái gì cao thấp phân chia.
 
 	Ba tầng cũng bất quá là nhập môn, nắm giữ, đại thành ba bước miễn cưỡng phân chia mà ra.
 
 	Trận pháp này trong môn khác biệt duy nhất chính là, Thanh Hạc chân pháp tựa như một môn nội công tâm pháp, người nào công lực càng thâm hậu, người nào liền vượt cảnh giới cao.
 
 	Lộ Thắng đắc truyền chân pháp về sau, bị căn dặn nhất định phải hảo hảo tu hành. Tại rèn luyện đạo tâm đồng thời, tu hành chân pháp này, có thể để cho người tai thính mắt tinh, người nhẹ như yến, có thể như bạch hạc nhẹ nhàng, còn có thể chống cự đại bộ phận ốm đau.
 
 	Bởi vì pháp môn cực kỳ đơn giản, cần quanh năm suốt tháng kiên trì tu luyện, mới có hiệu quả, cho nên Lộ Thắng đắc pháp về sau, tại trong đạo quán cư ngụ mấy ngày, liền cùng Vô Ưu tử cùng nhau trở về vương phủ.
 
 	Về phần trong môn hạch tâm Bạch Vũ chân kinh, đó là nhất định phải chờ đạo tâm triệt để viên mãn sau đó, mới có thể có truyền thụ cho chí cao chân pháp.
 
 	Là chân chính thuộc về đạo môn chân kinh một trong, không thể mập mờ.
 
 	Trên đường trở về, Vô Ưu tử cẩn thận không ngừng cho Lộ Thắng quán thâu, tại trước khi đạo tâm không có đánh bóng viên mãn, một khi tu hành chân chính đạo môn chân kinh, rất có thể sẽ xuất hiện nguy hiểm tính mạng.
 
 	Lộ Thắng cũng không có kiên trì, lần này có thể được đến Thanh Hạc chân pháp, liền đã coi như là hài lòng.
 
 	Từ trong Thanh Hạc chân pháp, hắn đại khái thăm dò đến thế giới này đạo môn lực lượng phương hướng.
 
 	Nơi này coi trọng chính là thiên nhân hợp nhất, cùng đương nhiên tương dung, mượn nhờ thiên địa vũ trụ chi lực, hấp thu bộ phận hữu ích đối với mình, bài trừ thể nội có hại bộ phận, bỏ cũ lấy mới, thay cũ đổi mới.
 
 	Từ đó đạt tới cuối cùng đồng thọ cùng trời đất cường đại cảnh giới.
 
 	Thanh Hạc chân pháp này, coi trọng chính là ngưng tâm tĩnh khí, nội thị bản thân một chỗ gọi Mục Nguyên khí quan.
 
 	Chân pháp ở trên kể nội thị này gọi là Quán Thần, đem tinh thần của mình rót vào trong Mục Nguyên này.
 
 	Kỳ dị nhất chính là, Mục Nguyên này không phải thể nội của mình, mà là tại người cái cằm hướng xuống thẳng đứng, cùng trên điểm giao lộ của ngực.
 
 	Mục Nguyên căn bản liền là tại bên ngoài cơ thể trong hư không.
 
 	Lộ Thắng trước kia tiếp xúc công quyết hoặc là đối với nhục thân của mình chế tác, hoặc là trực tiếp quan tưởng tinh thần, cô đọng ý chí, chuyện này đối với lấy vị trí ngoài thân thể ra sức vẫn là lần đầu tiên.