Chương 600: Tam Đại Hạn (hai)
 
 	"Giải phẫu khôi phục rất không tệ a." Lộ Thắng cẩn thận quan sát hắc hổ trạng thái tinh thần. Làm một ít số liệu ghi chép.
 
 	"Tiếp đó, là màng đen hệ thống đắp nặn, như thế nào đem thiên ma đặc hữu màng đen hiệu ứng dung nhập trong đó "
 
 	Lộ Thắng hơi lộ ra vẻ suy tư.
 
 	Theo đạt được Cấy ghép thuật về sau, hắn liền cấp tốc nắm giữ tinh túy trong đó. Cấy ghép thuật cũng đã bị hắn sửa đổi đến cao nhất cấp năm. Liền ngay cả Đồ Kim bản thân, cũng bất quá mới cấp ba tiêu chuẩn.
 
 	Cấp năm Cấy ghép thuật, cấp tốc thể hiện ra cực kỳ khủng bố cường hãn hiệu quả, có thể đem không cao hơn ba cái giống loài đồng loại khí quan, trình độ nhất định hoà hợp, thất bại tỷ lệ chỉ có hai thành.
 
 	Mặc dù trong đó cần tiêu hao không ít Thôi Linh Ti. Nhưng hiệu quả đối với hắn mà nói, Lộ Thắng cũng không thèm để ý.
 
 	Theo trong Đồ Thức Trị Liệu Thuật, hắn nhìn thấy hạch tâm, kỳ thật là đột phá bản thân cực hạn hi vọng.
 
 	Như thế nào để người nhỏ yếu, tiếp nhận sinh vật cường đại trên người khí quan, mà không dẫn phát nhục thân sụp đổ.
 
 	Đây mới thật sự là mấu chốt.
 
 	Không phải là loại kia đặc thù cá nhân hình thành yếu ớt cân bằng, mà là để những cường đại khí quan kia chân chính dung nhập, trở thành một bộ phận của người nhỏ yếu. Tới phụng dưỡng bọn hắn, cường đại bọn hắn.
 
 	"Nhanh, cái này đầu đề hoàn thành, không sai biệt lắm liền có thể thử một chút. Mặt khác, còn phải thêm vào tìm một chút người sống tài liệu. Lúc trước số lượng có chút không đủ." Lúc trước hắn theo lân cận bắt một ít cùng hung cực ác chi đồ, toàn bộ dùng tới cơ thể sống thí nghiệm, chỉ là theo thí nghiệm nhu cầu càng lúc càng lớn, hiện tại chung quanh thậm chí liền sơn phỉ loại hình lưu manh đều nhanh tuyệt tích. Điều này làm cho Lộ Thắng có chút sầu muộn sau đó cơ thể sống khởi nguồn làm thế nào.
 
 	Ghi chép tốt số liệu, Lộ Thắng cho hắc hổ ăn một chút gì, liền quay người rời phòng.
 
 	Theo hang động thông đạo cấp tốc trở lại mặt đất, Lộ Thắng theo thường lệ ngửa đầu liếc nhìn bầu trời. Đưa thay sờ sờ trong ngực khối kia màu xanh biếc giấy ngọc.
 
 	Kể từ có thân phận ngọc điệp này về sau, trên bầu trời cỗ kia cực lớn đến làm cho không người nào có thể hình dung khí tức khủng bố, liền không có lại chú ý qua hắn.
 
 	Lộ Thắng từng làm qua một ít tương đối nguy hại hoàn cảnh hành vi, thăm dò qua cỗ lực lượng này, nhưng đối phương không phản ứng chút nào, tựa như cao cao tại thượng thiên đạo, mặc kệ ngươi làm bất cứ chuyện gì, đều không có chút nào đáp lại.
 
 	Sửa sang lại trên người y phục, Lộ Thắng một đường tăng thêm tốc độ, đi hướng Đồ gia tiểu viện.
 
 	Xuyên qua rừng rậm, lúc đi đến Đồ gia vị trí nhỏ sườn dốc, xa xa hắn nghe được trong viện có tiếng người truyền đến, hơn nữa tựa hồ không chỉ một.
 
 	Lộ Thắng tăng tốc bước chân, đi ra cánh rừng, vừa hay nhìn thấy Đồ Kim đại đồ đệ Triệu Đức Thành, đang cùng hai cái cùng hắn mặc một dạng màu đỏ ngắn bào nam tử nói chuyện.
 
 	Triệu Đức Thành lần này theo dẫn đội Đại sư huynh đi ra làm nhiệm vụ, vừa vặn nhiệm vụ địa điểm khoảng cách nhà mình không xa, liền dẫn các sư huynh sư tỷ đến đây ở nhờ.
 
 	Hắn là lão sư Đồ Kim thu dưỡng cô nhi, cho nên mặt ngoài mặc dù chỉ là đồ đệ, nhưng trên thực tế vô luận hắn hay là Đồ Kim, đều đem đối phương coi như là người thân nhất của mình, là thuần túy phụ tử quan hệ.
 
 	"Rồng gì gì đó đều là yếu, cũng là lần trước Vương sư thúc đi mặt phía bắc Vô Cực Tam Song Môn tham gia phẩm tiên đại yến, trên yến hội thủ vệ một đầu Cự thú, nghe nói là thật có Long Huyết huyết mạch."
 
 	"Nhưng đã từng gặp qua tướng mạo của nó?"
 
 	"Chưa từng chưa từng, đó là tụ hội cấp độ gì, liền ngay cả chúng ta Xích Vân Môn cũng chỉ có môn chủ cùng Vương sư thúc mấy người có tư cách tham gia, chúng ta những tiểu tốt này nào có cái gì cơ hội."
 
 	"Phổ thông hạ giới không phải là cũng có long thú a? Cái kia không phải là rồng a?" Triệu Đức Thành tùy ý cười nói.
 
 	"Nói là rồng, trên thực tế bất quá chỉ là đơn thuần mãnh thú, tướng mạo tương tự mà thôi. Rồng thực sự đều có trời sinh thần thông, có thể lớn có thể nhỏ, phiên vân phúc vũ a? Bên kia có người đến?" Một sư huynh chú ý tới đi hướng bên này Lộ Thắng.
 
 	Triệu Đức Thành cũng nhìn thấy mới từ trong rừng đi ra Lộ Thắng, lúc mấy tháng trước hắn thu được thư, biết sư phó mình thu cái quan môn đệ tử. Là thanh niên lạ lẫm ngẫu nhiên cứu được kia.
 
 	Hắn còn nhớ rõ lúc trước hắn vừa mới rời nhà lúc, còn gặp qua thanh niên này một mặt.
 
 	Hiện tại thời gian qua đi nhiều ngày, nhìn lại đối phương
 
 	"Đại sư huynh? Ngươi trở về lúc nào?" Lộ Thắng mặt mỉm cười, ôn hòa xa xa liền chào hỏi.
 
 	Hắn mặc vào một thân nhạt trường sam màu vàng, tóc dài buộc thành một cỗ, giữa lông mày từ đầu đến cuối mang khiêm tốn tiếu dung, tăng thêm mặc dù không đẹp trai, nhưng mười phần dễ nhìn khí chất, lập tức cho người ta một loại vô cùng tốt chung đụng thân cận cảm giác.
 
 	Mấy cái Xích Vân Môn sư huynh cùng Triệu Đức Thành quan hệ đều rất tốt, sau khi giới thiệu sơ lược, nghe được là lão sư hắn quan môn đệ tử, lập tức đều nhiệt tình cùng Lộ Thắng chào hỏi.
 
 	Triệu Đức Thành cũng mang trên mặt cười, cùng Lộ Thắng hỏi thăm một ít lão sư gần đây tình huống. Chỉ là hắn mặc dù mặt ngoài bất động thanh sắc, nhưng sâu trong đáy lòng, nhưng là không biết thế nào, luôn cảm giác Lộ Nguyệt này, vừa xuất hiện liền cho mình một loại cảm giác không thoải mái.
 
 	"Sư huynh các ngươi đang nói gì đấy?" Đình Đình cũng từ trong nhà lăn ra đến, mấy tháng không thấy, nàng lại trên người thịt béo thịt đều nhanh chen chúc không qua khung cửa.
 
 	Nhìn thấy Đức Thành bọn người ở bên ngoài cùng với người nói chuyện, nàng cũng đi ra.
 
 	"Là Tiểu Nguyệt a." Nàng liếc mắt liền thấy được đứng tại trong đám người Lộ Thắng, cười hì hì chào hỏi.
 
 	Lộ Thắng cũng mỉm cười cùng nàng trò chuyện. Xem đến quan hệ mười phần hòa hợp.
 
 	Chỉ là càng là tự nhiên, Triệu Đức Thành liền càng là cho rằng không thoải mái.
 
 	Không phải là hắn ghen ghét gì gì đó, mà là chân chính trên sinh lý không thoải mái.
 
 	Hắn từ nhỏ thân cận tự nhiên, trên người có cỗ tự nhiên hài hòa khí tức, rất được rất nhiều tiểu động vật gì gì đó ưa thích.
 
 	Lúc trước sở dĩ bị Xích Vân Môn chọn vào, cũng là bởi vì phương diện này của hắn cảm giác cực kỳ nhạy cảm, cho nên mặc dù thiên phú, nhưng cảm giác ở mức độ rất lớn đền bù khuyết điểm của hắn.
 
 	Chỉ là lần này trở về, hắn vừa thấy được Lộ Nguyệt này, liền từ trên người hắn cảm nhận được một loại nhàn nhạt không cân đối vặn vẹo, trừ ra vặn vẹo khó chịu cảm giác, còn có nhỏ xíu mùi máu tươi, cùng một cảm giác để hắn cực kỳ bất an.
 
 	"Thế nào Đức Thành sư huynh? Ngươi sắc mặt rất khó nhìn a?" Đằng sau đi ra Đức Vân quan tâm tiến lên đỡ lấy hắn.
 
 	Triệu Đức Thành lắc đầu, miễn cưỡng cười một tiếng.
 
 	"Khả năng là lúc trước lên đường lộ trình mệt mỏi, không nghỉ ngơi tốt a" hắn tùy tiện tìm cái lý do.
 
 	"Vậy ngươi đi vào hảo hảo nghỉ ngơi trước một hồi." Đức Vân đề nghị.
 
 	"Cũng tốt ta đi vào nằm một hồi, chờ (các loại) sư phó trở về." Đức Thành gật gật đầu.
 
 	Cùng phía ngoài là các huynh đệ chào hỏi về sau, hắn do Đức Vân dìu vào trong phòng, tại gian phòng của mình trên giường nằm xuống.
 
 	Chỉ là cho dù nằm xuống, trong ý thức của hắn cũng ngơ ngơ ngác ngác, luôn cảm giác bên tai có nhỏ xíu người và động vật gào khóc âm thanh.
 
 	Trong bất tri bất giác, hắn mơ mơ màng màng ngủ chìm đi qua.
 
 	Không biết ngủ bao lâu, bỗng nhiên một chút xíu lạnh buốt gió nhẹ, thổi tới trên mặt hắn, Đức Thành chậm rãi theo trong giấc ngủ sâu tỉnh táo lại.
 
 	Hắn một chút mở mắt ra, nhưng là ngạc nhiên nhìn thấy bên giường đứng đấy một bóng người.
 
 	Là Lộ Nguyệt!
 
 	Hắn đang một mặt ân cần mang mỉm cười nhìn chăm chú chính mình, liền đứng tại bên giường.
 
 	Đức Thành toàn thân run rẩy, chỉ cảm thấy cổ họng một hồi buồn nôn. Ý thức trước nay chưa có tập trung trong chớp mắt.
 
 	A cứu mạng cứu ta van cầu người thả ta ra!
 
 	Trong chớp mắt, hắn phảng phất từ trên người Lộ Nguyệt nghe được vô số nặng nề thống khổ tiếng kêu thảm thiết. Trong đồng tử Đức Thành trong thoáng chốc, phảng phất nhìn thấy Lộ Nguyệt bên người quanh quẩn lấy vô số nồng hậu dày đặc tới cực điểm huyết tương.
 
 	Trong huyết tương kia còn có thống khổ tay người ý đồ duỗi ra, giãy giụa.
 
 	"Ngươi thế nào? Còn tốt đó chứ?" Lộ Nguyệt thanh âm một chút đem hắn kéo về thực tế.
 
 	Đức Thành đồng tử chậm rãi khôi phục bình thường, hít sâu một hơi, chậm rãi ngồi dậy.
 
 	"Không có việc gì không sao, sư đệ ngươi đi mau đi, hiện tại thời gian này, hẳn là còn có rất nhiều bệnh nhân muốn tiếp đãi a?" Hắn liếc nhìn ngoài cửa sổ, đã là buổi chiều trời chiều nửa đêm.
 
 	Bên ngoài ẩn ẩn truyền đến sư phó Đồ Kim tiếng cười to.
 
 	Hắn đã rất nhiều năm chưa từng nghe qua sư phó cười to thoải mái như vậy.
 
 	"Vậy ta dìu ngươi ra ngoài?"
 
 	"Cũng tốt "
 
 	Lộ Thắng dìu Đức Thành chậm rãi ra khỏi phòng, theo hành lang vào y đường.
 
 	Trên đường gặp được không ít bệnh hoạn, đều là cùng Lộ Nguyệt chào hỏi, ngoài miệng không ngừng cảm tạ cùng tán dương.
 
 	Đức Thành nghe xong luôn cảm giác có chút chói tai.
 
 	Đến y đường, hắn cũng là ngơ ngơ ngác ngác, nghe đến lão sư Đồ Kim cũng là không ngừng tán dương Lộ Nguyệt, còn có sư muội Đình Đình cũng giống như vậy, khen Lộ Nguyệt nghĩ đến chu đáo, y thuật cao minh, còn nói giúp nàng tìm được trị liệu nàng mập mạp biện pháp tốt.
 
 	Đức Thành đều chỉ là miễn cưỡng mỉm cười xác nhận.
 
 	Hắn chỉ cảm thấy chung quanh tất cả người, đều đang khen Lộ Nguyệt. Mà hắn từ trên người Lộ Nguyệt cảm nhận được cỗ kia mùi máu tanh nồng đậm, từng đợt không hiểu xuất hiện tiếng kêu rên cùng hư ảnh kia, nhưng lại không giống như là hư giả.
 
 	Vừa rạng sáng ngày thứ hai, hắn liền thực sự không ở lại được, vừa vặn cần ra ngoài làm nhiệm vụ, hắn liền cùng các sư huynh sư tỷ cùng nhau, cơ hồ là thoát đi, rời đi Đồ gia, tiến về nhiệm vụ vị trí sơn cốc.
 
 	Đồ gia.
 
 	Làm xong cả ngày về sau, Đồ Kim vào phòng chỉnh lý dược liệu, Lộ Thắng trong sân bên giếng nước múc nước.
 
 	Đình Đình không theo đại bộ đội cùng đi, mà là tạm thời quyết định ở lâu một đoạn thời gian.
 
 	Nhìn thấy Lộ Thắng trong sân múc nước, nàng cũng lặng lẽ tới gần.
 
 	"Uy, Tiểu Nguyệt."
 
 	"Thế nào?" Lộ Thắng gần nhất đã đại khái lục lọi ra Cấy ghép thuật mấu chốt, hiện tại mấu chốt cuối cùng, liền là từ trên người Đồ Kim đào ra hắn vẫn giấu kín sâu vô cùng Tam Đại Hạn bí thuật.
 
 	Nếu như nói Đồ Thức Trị Liệu Thuật, là một bộ sắc bén chi cực giải phẫu khí giới, như vậy Tam Đại Hạn, mà có thể giao phó bộ này giải phẫu khí giới càng cường đại uy lực huyền bí kỹ thuật.
 
 	Tam Đại Hạn có thể làm cho Đồ Thức Trị Liệu Thuật triệt để đi vào một tầng khác, một lĩnh vực khác. Một cái nguy hiểm lĩnh vực.
 
 	Đồ Kim đối với cái này chỉ hơi hơi đề cập tới một điểm, nhưng lúc Đồ Thắng hỏi, hắn lại giữ kín như bưng, một bộ liền định đem Tam Đại Hạn đưa vào quan tài bộ dáng.
 
 	Lộ Thắng cũng đang suy nghĩ, như thế nào mới có thể đem Đồ Kim sau cùng đồ tốt móc ra.
 
 	Lúc này Đình Đình đến tìm hắn, nhìn xem Đình Đình béo đến không cách nào hình dung hình thể, hắn bỗng nhiên có cái tuyệt diệu ý kiến.
 
 	Đình Đình nhưng là không biết Lộ Thắng trong lòng ý kiến, nàng còn đang kỳ quái lúc trước Đức Thành phản ứng.
 
 	"Ngươi phát giác không, Đại sư huynh giống như lần này trở về, có chút là lạ."
 
 	"Tựa như là."
 
 	Lộ Thắng khẽ gật đầu, hắn đã đã nhìn ra Đức Thành dị thường, đối phương là cực kỳ hiếm thấy thần hồn cảm ứng cực mạnh thiên tài.
 
 	Tăng thêm gần nhất hắn bắt người làm thí nghiệm số lần có hơi nhiều, có chút dẫn động trước kia góp nhặt oán hận huyết khí, cho nên bị Đức Thành cảm ứng được, đây cũng là chuyện không có cách nào khác.
 
 	Dù sao hắn đã từng đồ sát qua sinh linh thực sự quá nhiều, người, Ma, yêu, Tà Linh, còn có trong các thế giới đồ sát đại lượng sinh mệnh.
 
 	Những thứ này cộng lên, cũng không phải là không có nhân quả oán hận. Chỉ là bởi vì hắn là thiên ma, cho nên không quan tâm.