Phù phù! !

	Cực lớn va chạm tiếng rơi xuống nước trong.

	Lộ Thắng dường như đạn pháo giống như mạnh mẽ nện nhập màu lam đậm hồ nước, hơn mười mét sóng nước phóng lên trời, hắn mượn trọng lực tăng tốc độ, dường như một con cá bơi giống như mạnh mẽ đâm vào hồ nước nơi sâu xa.

	Lam đậm u ám hồ nước dưới đáy, có một đám lớn tổ ong hình màu đen vách đá.

	Lộ Thắng đi xuống thì đúng dịp thấy có quần áo một góc từ một cái trong đó tổ ong trong mắt chợt lóe lên.

	Hắn không chút do dự theo sát phía sau, đuổi tới.

	Đàm đáy nước lạnh cực kỳ, hầu như không nhìn thấy cái gì bầy cá cùng rong, hơn nữa quỷ dị nhất chính là, nước trong đầm này cực kỳ sền sệt.

	Lộ Thắng cho rằng này không phải là nước, nhưng cẩn thận cảm giác, lại nhận biết không ra chất lỏng này cùng nước khác nhau ở chỗ nào, trừ ra sền sệt ngoài suy xét, nước trong đầm này cùng bình thường nước hoàn toàn tương tự.

	Thậm chí uống vào cũng không khác biệt gì.

	Ùng ục ùng ục

	Hắn phun ra liên tiếp bọt khí, cấp tốc vọt vào cái kia tổ ong khổng, nỗ lực truy sát cái kia vệt góc áo chủ nhân.

	Nhưng mới vừa đi vào cái hang nhỏ kia bên trong, phía trước uốn lượn trong hang đen kịt lối đi, lại hoàn toàn nhìn không tới nửa điểm bóng người.

	Chu vi một mảnh u ám yên tĩnh, Lộ Thắng cao tốc ở trong động tiến lên, quải qua một cái lại một cái khúc ngoặt. Tốc độ của hắn nhanh vô cùng, coi như bộ thân thể này không có cái gì nhằm vào nước năng lực đặc thù, nhưng bản thể hắn vốn là có đối với nước phương diện bản chất quy tắc cảm ngộ.

	Lúc này hơi hơi vận dùng một chút, liền tốc độ có thể hơn nhanh nhất loài cá.

	Vẫn hướng về trước đuổi hơn mười phút, phía trước một mảnh u ám bên trong bỗng nhiên sáng lên một chút tia sáng, tia sáng bên trong mơ hồ truyền đến từng trận nhân loại tiếng nói chuyện.

	"Chris, Chris, Ari Dallas!"

	"Chris, Chris, Ari Dallas!"

	Mông lung đi dường như hoan hô cầu nguyện như thế tiếng hô không ngừng từ ánh sáng bên trong truyền ra.

	Lộ Thắng hơi bơi đến nhích tới gần, đỉnh đầu của hắn chính là nguồn sáng, cái kia quang mang theo nhàn nhạt u lam, chiếu rọi tại đỉnh đầu trên mặt nước, thấu bắn vào dưới nước.

	Lộ Thắng toàn bộ thân thể đều bị ánh đến một mảnh xanh mênh mang.

	Hắn hơi hơi dừng lại, cẩn thận cảm ứng lắng nghe, nhưng mới vừa rồi còn có thể nghe được âm thanh, lúc này theo hắn cẩn thận lắng nghe, trái lại dần dần làm nhạt nhỏ đi.

	Lộ Thắng lại đợi một hồi, lại không nghe thấy mặt nước ở ngoài có cái gì mới tiếng vang.

	Hắn híp híp mắt, lặng lẽ từ mặt nước một góc trồi lên hai mắt.

	Đập vào mắt chỗ, là hoàn toàn trắng bệch sắc, sáng loáng trắng bệch.

	Trắng bệch giữa bầu trời, một vòng tái nhợt mặt trời chiếu rọi treo lơ lửng ở chân trời, nhưng Lộ Thắng một chút nhìn lại, liền cảm giác được một loại nào đó dày đặc tĩnh mịch cùng khô héo.

	Nhìn mặt trời kia, lại như là ở xem nào đó đóa sắp khô héo hoa.

	Hắn dời đi tầm mắt, bắt đầu hướng bốn phía nhìn tới.

	Trái phải trên dưới bốn phía, tất cả đều là vô cùng vô tận, trùng điệp chập chùng bạch cốt.

	Gió không ngừng thổi bay từng trận cốt phấn, hình thành sương trắng như thế bão cát, ở trong thiên địa chậm rãi di động. Khiến nơi rất xa hài cốt như ẩn như hiện.

	Lộ Thắng cẩn thận cảm ứng một vòng, không có phát hiện bất kỳ vật còn sống, lúc này mới chậm rãi từ trong đầm nước ngồi dậy.

	"Nơi này" hắn xa xa hướng về nơi cực xa nhìn tới, ánh mắt quét qua trong phạm vi, nhìn thấy tất cả đều là hải dương như thế hài cốt núi.

	Những hài cốt này có chồng chất thành núi, cao vút trong mây, có dường như bình nguyên giống như, vùng đất bằng phẳng, phóng tầm mắt nhìn có thể nhìn thấy tất cả đều là khớp xương mảnh vỡ.

	Lộ Thắng đi ra hồ nước, quay đầu lại mới nhìn rõ chính mình đi ra vị trí là cái gì loại.

	Hồ nước bị một cái cực lớn bạch cốt bàn tay chống đỡ lấy che ở phía dưới, hắn vẻn vẹn là từ bạch cốt bàn tay lớn bàn tay cùng hồ nước trong lúc đó khe hở đi ra.

	nhất làm cho Lộ Thắng kinh dị chính là, hài cốt hắn gặp quá nhiều, nhưng trước mắt hài cốt lại khá là kỳ lạ, trong đó lại tất cả đều là sinh vật hình người hài cốt.

	Hắn tiện tay từ trên mặt đất nhặt lên một khối xương đùi, cẩn thận phân biệt.

	"Đúng là nhân loại xương đùi, hơn nữa tử vong thời gian hẳn là đã vượt qua hàng ngàn vạn năm" nắm giữ cấp độ Tông sư y thuật hắn, đối với phương diện này phán đoán có tuyệt đối tự tin.

	Bản thân y thuật cao siêu, lại thêm vào tự thân tu hành hệ thống sức mạnh đông đảo, chỉ cần tách ra từng điểm một khí kiểm tra, liền có thể thông qua lượng lớn công thức cấp tốc tính toán ra đoạn xương này niên đại.

	"Chỉ là ta vừa nãy rõ ràng nghe có tiếng người" Lộ Thắng ngẩng đầu nhìn hướng về chu vi, ngoại trừ tiếng gió, không còn bất kỳ tiếng vang.

	Hắn nheo mắt lại, lỗ mũi khẽ nhúc nhích, hơi hơi ngửi một cái trong không khí khí tức, lập tức dưới chân hơi động, nhanh như tia chớp lao ra.

	Mấy hơi thở phía dưới, hắn liền lướt qua mấy trăm mét khoảng cách, đứng ở một toà cao to bạch cốt chồng đỉnh.

	Từ đỉnh hướng về nhìn bốn phía, xa xa hoàn toàn hoang lương cao to tàn khuyết bạch cốt Thần điện, rất nhanh ánh vào Lộ Thắng mi mắt.

	"Trước tiên tới đó thử xem, có lẽ có thể tìm tới đầu mối gì."

	Dưới chân hắn hơi động, thân hình bắn như điện bay ra, ở cốt chồng bên trong nhẹ nhàng điểm mấy lần, mười mấy tức thời gian liền chạy vội tới bạch cốt Thần điện cửa lớn trước mặt.

	Thần điện bốn phía thật dài cốt tường chỉ còn dư lại hai mặt, còn lại đều bị dài dằng dặc tuế nguyệt ăn mòn sụp đổ.

	Lộ Thắng từ mặt bên sụp đổ bức tường phía trên vượt qua, đi tới nội bộ đi.

	Bên trong là một mảnh dường như lâm viên như thế uốn lượn khúc chiết cửa động, lối đi, cùng hoa viên trạch viện tạo thành khu vực.

	Lộ Thắng mấy quyền đánh nát che ở trước mặt cốt tường, thẳng tắp đi tới chủ yếu nhất nơi.

	Ở trung tâm nhất địa phương, là một gian rộng rãi đại sảnh, cao tới hơn mười mét đại sảnh hai bên, đứng vững từng cây từng cây trắng bệch xương cốt cột Đồ Đằng.

	Cột Đồ Đằng trên điêu khắc một ít hai lỗ tai như là loài chim cánh quái nhân, chính để trần thân thể, làm các loại làm lễ hoan hô tế tự các loại hoạt động.

	Càng ngoại vi, còn có một chút hình thể xa so với bọn họ nhỏ rất nhiều tiểu nhân, không ngừng từ bốn phương tám hướng hướng bọn họ quỳ lạy, cũng dâng lượng lớn đồ ăn con mồi.

	Lộ Thắng lau điểm cột Đồ Đằng trên cốt phấn, địa khí hơi động, hơi hơi tính toán xuống, sắc mặt nhất thời nghiêm nghị lên.

	"Có ít nhất mấy chục ức năm vết tích lịch sử "

	Phải biết một ít yếu một điểm hành tinh, đều không nhất định có mấy chục ức năm tuổi, cái này cùng cột Đồ Đằng lại có thể tồn ở xa xưa như vậy thời gian, chuyện này quả thật chính là khó mà tin nổi.

	Bị đè ép nháy mắt, Lộ Thắng vẫn là chưa quên chính mình đi tới nơi này mục đích chủ yếu, đó chính là đem Bàng Nguyên Quân tóm lại dùng chung niềm hạnh phúc gia đình.

	Hắn nghĩ tới đây, cấp tốc ở Thần điện trong đại sảnh quay một vòng, rất nhanh liền phát hiện một toà cao hơn mười mét to lớn tàn khuyết tượng thần.

	Tượng thần nửa người trên gãy vỡ không gặp, chỉ để lại ăn mặc váy dài nửa đoạn dưới hai chân, tượng thần trước đài, bày ra một ít to nhỏ không đều các loại xương sọ. Nhìn dáng dấp đại đa số đều là tiêu chuẩn nhân loại xương sọ.

	Lộ Thắng hơi hơi kiểm tra xuống, những thứ này xương sọ lại cũng có mấy trăm ngàn năm lịch sử.

	Mặt khác, hắn còn ở tượng thần phía bên phải trên vách tường, phát hiện một cái nghiêng người dựa vào trên đất trường mâu.

	Trường mâu dựa vào trên vách tường, cuối cùng cũng coi như có từng hàng như Đồng văn chữ như thế đặc thù phù văn.

	Lộ Thắng hơi hơi phân biệt xuống, không có cách nào nhận ra đó là cái gì loại ngôn ngữ.

	Hắn chung quy không phải vạn năng, tuy rằng học thức uyên bác, nhưng vũ trụ có quá nhiều vô số loại tự nghĩ ra độc lập loại ngôn ngữ , căn bản không phải hắn có thể triệt để thấu triệt.

	Ở từ bỏ tìm hiểu được văn tự sau, Lộ Thắng lại quay chung quanh tượng thần xoay chuyển vòng, ở phía sau phát hiện đi ra ngoài lỗ hổng.

	Từ cái này lỗ hổng đi ra ngoài, bên ngoài là một loạt bài chỉnh tề nấm mồ.

	"Nơi này hẳn là thần điện này đã từng là nghĩa địa." Hắn suy đoán.

	Trong không khí mơ hồ có một luồng không tên hủ bại khí tức.

	Lộ Thắng đứng tới cửa, không có tiếp tục tiến lên, này cỗ hủ bại khí tức, thậm chí để làn da của hắn đều cảm giác khá là không khỏe.

	"Hả?" Bỗng nhiên hắn cúi đầu vừa nhìn, bàn tay của chính mình bởi vì nắm lấy cạnh cửa khuông, nhợt nhạt luồn vào nghĩa địa phạm vi, lại trên mu bàn tay chậm rãi xuất hiện điểm điểm lão nhân ban.

	"Ta lại đều không cảm giác được nơi này lực lượng" Lộ Thắng trong lòng rùng mình, lui về phía sau ra một bước, trong cơ thể địa khí cấp tốc tràn vào mu bàn tay, khôi phục da thịt, rất nhanh những kia màu nâu xám điểm điểm lão nhân ban liền cấp tốc tiêu tan.

	Nhưng hắn lại cảm giác được rõ rệt, chính mình bộ thân thể này tuổi thọ lại giảm thiểu ít nhất mười năm.

	Không có bất kỳ sóng sức mạnh, sóng năng lượng, vẻn vẹn chỉ là trong lúc vô tình luồn vào cái kia mảnh nghĩa địa, lại liền tổn thất mười năm số tuổi thọ

	Lộ Thắng sắc mặt hơi có chút không dễ nhìn. Tuy rằng bộ thân thể này ở hắn địa khí tẩm bổ xuống, sống mấy ngàn năm không thành vấn đề.

	Nhưng mạc danh kỳ diệu bị giảm thọ mười năm, không phải ai đều có thể tùy tiện liền như thế quên đi.

	Hắn lui về phía sau mấy bước, khóe mắt đảo qua một khối gãy vỡ trên đất cột Đồ Đằng, đi tới một cước một đạp.

	Oành! !

	Một tiếng vang trầm thấp sau, cột Đồ Đằng trong nháy mắt đánh toàn mạnh mẽ đập vào nghĩa địa. Sau đó oanh một thoáng nện đến một ngôi mộ bao đỉnh, khảm đi vào bất động.

	Ngoại trừ bắn lên một mảnh tro xương ở ngoài, lại không có bất cứ động tĩnh gì.

	Lộ Thắng ánh mắt híp lại, nhìn trước mặt nghĩa địa, cánh tay vận lên một tia địa khí, trải rộng năm ngón tay, lần thứ hai chậm rãi hướng về cái này nghĩa địa thân đi.

	***********

	***********

	A! !

	Bàng Nguyên Quân đưa tay kéo kinh hô một tiếng Sa Vương, mạnh mẽ đem từ bạch cốt vực sâu biên giới kéo trở lại.

	Sau lưng cách đó không xa Tĩnh Hàm Nhị Lão cũng đều là doạ ra một tiếng mồ hôi lạnh, mau mau chạy tới.

	Ngay khi vừa nãy, một luồng đột nhiên xuất hiện gió xám thổi qua, mạc danh kỳ diệu, Sa Vương nguyên bản chính đang tại im lặng không lên tiếng chạy đi, bị cái này gió vừa thổi, nhất thời biểu hiện hoảng hốt, trầm mặc không nói thẳng tắp hướng về cách đó không xa bạch cốt vực sâu đi tới.

	Nếu không là Bàng Nguyên Quân nhìn ra hắn có chút không đúng, đưa tay mạnh mẽ kéo hắn, chỉ sợ cũng như thế một cái, Sa Vương liền trực tiếp rơi vào vực sâu, sinh tử chưa biết.

	Ào ào ào

	Sa Vương lồng ngực nhanh chóng phập phồng, sắc mặt thảm bại, từng viên lớn mồ hôi không ngừng từ hai bên tóc mai đi xuống rơi xuống.

	"Đại ân không lời nào cám ơn hết được, ta nợ ngươi một mạng!" Hắn chăm chú đối với Bàng Nguyên Quân nói.

	"Cẩn thận chút, di tích này quỷ dị quái lạ, cái gì sự tình đều có khả năng phát sinh." Bàng Nguyên Quân trầm giọng căn dặn.

	Bốn người bọn họ không phải lần đầu tiên tới nơi này.

	Cái này bên trong di tích bản thân có có thể nhượng bọn họ tăng cao tu vi thực lực bảo dược, nhưng cũng có không thể đếm hết quỷ dị uy hiếp nguy hiểm.

	Vừa nãy cái kia cỗ dòng khí màu xám, chính là trong đó một cái.

	"Chúng ta lần này đi vào, vẫn là vội vàng không ít. Thời gian không đúng, sớm đi vào, chúng ta trước tính tốt phương vị cũng hoàn toàn không đúng. Hiện tại chỉ có thể dựa vào chúng ta chính mình. Hi vọng sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn." Tô Hàm trầm giọng nói.

	Hứa Tôn Tĩnh cầm trong tay gậy, từ bên hông lấy xuống một cái nước hồ lô, ngửa đầu nhấp một hớp.

	"Lần này Hôi giới mở ra, tuyệt đối không chỉ chúng ta một phương nhận được tin tức, tam đại bang vẫn luôn có phương diện này tình báo manh mối, bọn họ rất có thể cũng sẽ cùng nhau tiến vào. Nếu là gặp phải, mọi người cẩn thận nhiều hơn."

	"Hôi giới mỗi mười năm mở ra một lần vết nứt, bực này ngàn năm một thuở cơ hội, tam đại bang tuyệt sẽ không bỏ qua, nơi này tuy rằng nguy hiểm, nhưng hai đại Võ Đế cũng là từ nơi này đột phá thành tựu, bất kể như thế nào, chúng ta đều phải tận lực cẩn thận." Sa Vương gật đầu nói.