Chương 736: Biến đổi (hai)
 
 	"Ngươi xác định?"
 
 	"Đương nhiên."
 
 	Dia luôn cảm giác có chút bán tín bán nghi, Kim long nhất tộc kia thờ phụng Long thần Aika, danh xưng Long thần quyến tộc, làm sao lại cùng Thất Thải Long trộn cùng nhau?
 
 	Còn có Quang Minh giáo hội cũng vẫn là, đó là Quang Minh chủ thần thế lực lớn nhất, cho dù Lộ Thắng thiên phú mạnh hơn nữa, điều này cũng có thể nhấc lên liên quan?
 
 	Bất quá bất kể nói thế nào, Lộ Thắng một phen an ủi xuống, tăng thêm hắn mở ra Thánh vực kết giới, cũng xác thực ngăn cách Sadin đối với khí tức của bọn hắn truy tung.
 
 	Tối thiểu bọn hắn phóng thích Dự Ngôn Hệ pháp thuật, không có cảm giác được trước đó loại kia quỷ dị không chỗ che thân cảm giác.
 
 	Một đám mỏi mệt không chịu nổi Thất Thải Long cũng cuối cùng có cơ hội có thể nghỉ ngơi thật tốt một lần.
 
 	Lộ Thắng an bài bọn hắn tại phụ cận một chỗ trong sơn cốc nghỉ ngơi, dùng một trương Thánh vực quyển trục cho bọn hắn che lấp hành tung.
 
 	Chính mình thì là trở lại công quán.
 
 	"Ngươi thu dọn hành lý làm gì?" Nguyên bản trong phòng làm mềm thân vận động Zonna thoáng cái xông vào gian phòng, vừa hay nhìn thấy Lộ Thắng đang thu thập mình đủ loại y phục cùng đồ chơi nhỏ.
 
 	"Đột nhiên có việc, chuẩn bị rút lui." Lộ Thắng cũng không quay đầu lại, thuận miệng hồi đáp.
 
 	Hắn từ quay lại đến thu dọn đồ đạc, từ đầu đến cuối không cao hơn năm phút đồng hồ, tiểu cô nương này thế mà đều có thể phát hiện đầu tiên. . . .
 
 	Nghĩ đến đây, động tác của hắn chậm rãi dừng lại, ánh mắt liếc về phía Zonna.
 
 	"Xem. . . Xem cái gì mà xem! Ngươi đi ta làm sao bây giờ? ?" Zonna một mặt bực bội nắm lấy tóc dài.
 
 	Thật vất vả tìm tới một cái có thể tự do tự tại ăn uống miễn phí đại tài chủ, hiện tại mới qua mấy ngày, hắn thế mà muốn đi. . . ?
 
 	"Có muốn không ngươi cùng ta cùng đi?" Lộ Thắng đề nghị, "Dù sao ngươi không cha không mẹ, chỉ là cô nhi, đi đến đâu có thể ăn no mặc đủ là được." Hắn cảm thấy loại năng lực này nếu như có thể sử dụng tốt, nói không chính xác sẽ có tác dụng lớn.
 
 	"Cáp! ? ?" Zonna sắc mặt tái đi, dọa đến toàn thân lắc một cái rút lui mấy bước."Ngươi. . . ! Ngươi. . . Làm sao ngươi biết! ! ?"
 
 	"Ngươi trộm nhiều đồ như vậy, còn nửa đêm lặng lẽ cầm thức ăn người ta. Liền ngay cả trên người ngươi quần áo đều là khắc lấy tên của nữ nhân khác. . . ."
 
 	"Chờ một chút! !" Zonna càng nghe càng là sắc mặt thảm đạm, nàng nguyên lai tưởng rằng những sự tình này tự mình làm đến không chê vào đâu được. . . . .
 
 	Không nghĩ tới. . .
 
 	"Được rồi, muốn hay không cùng ta cùng đi?" Lộ Thắng cấp tốc thu thập xong quần áo cùng tùy thân vật dụng, quay người nhìn về phía nàng.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi sẽ không là vừa ý ta đi? ?" Zonna ngẩn ngơ, lập tức có chút e ngại lui ra phía sau hai bước.
 
 	"Bất quá là xem ngươi năng lực cảm ứng không sai, không nguyện ý vậy ngươi một cá nhân từ từ chơi, ta đi trước." Lộ Thắng nhấc lên chứa đồ vật rương nhỏ, nhanh chân từ cạnh nàng xuyên qua, hướng dưới lầu thang lầu bạch bạch bạch xuống.
 
 	Zonna chần chừ một lúc, lập tức vẫn là không cam tâm.
 
 	"Chờ một chút! Chờ ta một chút! !" Nàng khẩn trương theo sát phía sau đuổi theo.
 
 	Una ôm hộp cơm ăn khuya chậm rãi lên thang lầu, chứng kiến hai người cùng nhau xuống lầu, còn không có kịp phản ứng, nàng liền bị Zonna một phát bắt được tay.
 
 	"Tên kia muốn đi, chớ ăn, khẩn trương đuổi kịp ta!"
 
 	Zonna quanh năm trộm đồ rèn luyện ra được cước lực, không những rèn luyện ra đường cong mỹ hảo cân xứng hai chân, càng là có đồng dạng nữ tử hoàn toàn không cách nào so sánh được mô phỏng cường hãn sức bật.
 
 	Nàng lôi kéo Una cùng nhau theo sát Lộ Thắng.
 
 	Ba người đi cùng Yuya đánh xuống chào hỏi về sau, rất nhanh liền đi ra công quán.
 
 	Bên ngoài đã có rộng rãi trắng bạc xe ngựa đợi chờ đã lâu.
 
 	Xa phu là cái lão đầu hói đầu giữ lại râu trắng nhỏ, ngồi tại vị trí hướng Lộ Thắng ngả mũ thăm hỏi.
 
 	"Đại nhân, hướng về ngài gửi lời chào."
 
 	"Trở về Thự Quang Thành." Lộ Thắng mở cửa xe cất bước đi tới, Zonna cũng không khách khí đi theo nhảy tới, tiếp đó vẫn không quên một bả phía sau ngơ ngác Una lôi kéo cùng nhau.
 
 	Cửa xe chậm rãi khép lại.
 
 	Một số người trong công quán cũng đã bị kinh động, đi tới có chút sững sờ nhìn xem hai cái xe ngựa màu trắng bạc này.
 
 	Xe ngựa không tính xa hoa, vẻn vẹn chỉ là phổ thông kiểu dáng, bên trên cũng không có tiêu ký huy chương của bất kỳ gia tộc nào, hiển nhiên chỉ là phổ thông thương hội xe ngựa.
 
 	Người của công quán liếc mấy cái liền lại không có chú ý nhiều hơn, từng người tiếp tục trở lại làm chuyện ân ái.
 
 	Trong xe ngựa.
 
 	Lộ Thắng liếc nhìn trong tay mới rút ra một bản hơi mỏng sách nhỏ, bên trên ghi chép không ít ký hiệu cùng đường vân loạn thất bát tao.
 
 	Những người khác căn bản không cách xem hiểu.
 
 	Đây là Ma Ảnh đặc hữu mã hóa Phù Văn Vũ, toàn bộ đều là từ Lộ Thắng tự mình cầm đao sáng tạo ra mã hóa văn tự. Không có mật mã phản biên dịch đối ứng bảng biểu, người nào đều không cách nào xem hiểu bên trên là nội dung gì.
 
 	Zonna liếc nhìn liền không hứng thú, rúc đầu về tới giống như Una hướng ngoài cửa sổ xe nhàm chán ngắm phong cảnh.
 
 	Vừa rồi nhất thời xúc động liền theo tới, nhưng sau khi lên xe mới bỗng nhiên giật mình, tiếng xe cũng chỉ có Lộ Thắng một cái nam nhân, vạn nhất hắn hung tính đại phát, chính mình cùng Una sợ là đều trốn không thoát ma chưởng.
 
 	Lúc này tỉnh ngộ lại, Zonna cũng là hơi có chút hối hận. Mặc dù Lộ Thắng xem đến đối với nàng không hứng thú, nhưng nam nhân mà, ai biết hắn thời điểm nào hào hứng đi lên.
 
 	"Chúng ta đi đâu a? Trở về Thự Quang Thành?" Una có chút sợ hãi rụt rụt thân thể, sát lại Zonna gần hơn một chút, ý đồ tìm về một điểm cảm giác an toàn.
 
 	"Ừ, trở về Thự Quang Thành." Lộ Thắng gật gật đầu. Giương mắt nhìn xuống hai người này.
 
 	"Ta trở lại có chút việc, ngươi đi theo qua tới làm cái gì?" Hắn hơi kinh ngạc nhìn về phía Una.
 
 	"Ta. . . . Ta. . ." Una sững sờ, lập tức sắc mặt đỏ lên, cúi đầu một bộ cực độ khó chịu bộ dáng.
 
 	"Được rồi cũng không quan trọng, dù sao toa xe rất lớn, các ngươi tự tiện." Lộ Thắng cũng không quan tâm. Zonna hắn là dự định mang Una coi như là miễn phí cho nàng ngồi cái đi nhờ xe. Dù sao một người bình thường sau này khả năng cũng không có cái gì giao tập.
 
 	"Này, có phải là ta trước đó cùng ngươi nói những lời kia, để ngươi quyết định lập tức trở về Thự Quang Thành?" Zonna thấp giọng lại gần hỏi.
 
 	"Chuyện không liên quan tới ngươi, có chút việc tư muốn trở về xử lý." Lộ Thắng thuận miệng trả lời.
 
 	"Việc tư?"
 
 	"Đó chính là nói, vẫn là ta đưa cho ngươi những lời kia, để ngươi có dẫn dắt rồi?" Zonna đôi mắt chuyển một cái, mỉm cười nói.
 
 	"Xem như thế đi." Lộ Thắng gật gật đầu, không biết nàng muốn làm gì.
 
 	"Ngươi xem, nếu ta đều cho ngươi trợ giúp lớn như thế, ngươi chẳng lẽ liền không dự định hồi báo ta chút sao?" Zonna thanh âm càng mềm mại lên.
 
 	"Hồi báo gì?" Lộ Thắng sững sờ, còn chưa từng gặp qua loại này da mặt dày.
 
 	"Gần nhất trong tay có chút gấp, cái này. . ." Zonna tay nhỏ mở ra, ngón tay tương hỗ vuốt nhẹ xuống."Mượn chút tiền lẻ tiêu xài một chút thôi, chờ về sau trả lại ngươi."
 
 	Bành.
 
 	Lộ Thắng tiện tay ném ra mười mấy khối kim tệ, cái túi chứa kim tệ nện ở trên bàn, phát ra trầm muộn tiếng va đập.
 
 	Tại trong thời đại cái một mai kim tệ liền có thể để cho một nhà ba người an an ổn ổn sinh hoạt nửa tháng này. Mười mấy khối kim tệ như vậy tương đương với tổng thu nhập một năm của rất nhiều gia đình.
 
 	Zonna thổi cái huýt sáo, khẩn trương thu hồi kim tệ.
 
 	*********
 
 	*********
 
 	Thất Thải Long biến mất.
 
 	Loại trừ Long hậu Irni bị Bán Thần Sadin đánh tan, trụy lạc ngoài Thâm Uyên, Thất Thải long còn lại trong vòng một đêm toàn bộ biến mất.
 
 	Bán Thần Sadin cùng Hồng Long tìm kiếm khắp nơi, nhưng đều không thể tìm tới nửa điểm tung tích.
 
 	Bất quá không còn Long hậu Thất Thải Long, không đủ gây sợ, không có lãnh tụ, không có Long thần che chở, Thất Thải Long đã tại toàn bộ chủ vị diện biến thành lưu dân.
 
 	Nguyên bản các tộc đàn lớn đều đã dần dần không để ý đến tin tức này. Chỉ là Thất Thải Long, nhiều nhất chỉ có thể đạt tới Truyền Kỳ đặc thù tộc đàn, tại cùng không ngừng kỳ thật cũng không đáng kể.
 
 	Nhưng một cái không biết từ đâu xuất hiện tin tức, lại là để Thất Thải Long lần nữa gây nên mọi người chú ý.
 
 	Tin tức nội dung đại ý là, Thất Thải long tộc đi qua vô số đau khổ cùng gian nguy, tại Sadin cùng Hồng Long truy sát xuống, cuối cùng kinh động đến một đầu tên là Hồng Quang chi vương thần bí Thất Thải Long.
 
 	Hồng Quang chi vương trở thành thủ lĩnh mới của Thất Thải long tộc, mang tất cả Thất Thải Long thành công ẩn nấp đi.
 
 	Không có có người biết Hồng Quang chi vương là cấp độ gì, cũng không người nào biết nó đột nhiên hiện thế, rốt cuộc muốn làm cái gì.
 
 	Nhưng làm Thất Thải Long một thành viên, đối mặt mẫu tộc lưu lạc đến nước này. Phần lớn người đều cho rằng Hồng Quang chi vương có lẽ sẽ nghĩ biện pháp trả thù trở lại. Một số ít người lại cho rằng, Thất Thải Long có lẽ sẽ bởi vậy triệt để ẩn nấp đi, không hiện thân nữa xuất thế.
 
 	Giữa chúng thuyết phân vân, mấy tháng sau, Thất Thải Long dần dần phai nhạt ra khỏi thế nhân tầm mắt, mà quang ảnh chi chiến, lúc này cũng đến thời kỳ mấu chốt.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Tây Hải.
 
 	Sóng cả tràn ngập xanh thẳm nước biển ở trên, một đầu Thất Thải Long chậm rãi vỗ cánh lướt đi, hướng phương hướng hải đảo Glenn nơi thường xuyên dừng chân của Bán Thần Sadin bay đi.
 
 	Lộ Thắng xếp bằng ở trên đỉnh đầu Dia, quan sát phía dưới mênh mông vô bờ đại dương màu xanh lam.
 
 	"Xác định Sadin đã chân thân rời đi." Dia thấp giọng trả lời."Lộ Thắng, ngươi định làm gì?"
 
 	Những ngày qua tu dưỡng, đã để Dia thành công dưỡng tốt trên người nghiêm trọng thương thế, liền ngay cả đứt rời chân trước, cũng dùng kim loại cùng da lông làm cái chi giả, đủ để chèo chống thân thể trọng lượng, sử dụng như thường.
 
 	"Nơi này không phải là nên có cái hòn đảo sao?" Lộ Thắng nhìn một chút hải đồ trên tay hỏi.
 
 	"Giấu ở dưới ma pháp trận. Dù sao cũng là Sadin hang ổ, phòng hộ thủ đoạn phi thường nghiêm mật." Dia hồi đáp."Ngươi bây giờ có thể nói cho ta biết ngươi dự định làm cái gì a?"
 
 	Nếu không phải nàng mãnh liệt yêu cầu, chỉ sợ Lộ Thắng tự mình một người liền bay qua tới làm việc.
 
 	Mặc dù minh bạch Lộ Thắng là Thánh vực, thực lực còn mạnh hơn chính mình rất nhiều, nhưng Dia vẫn là không yên lòng, đi theo cùng nhau tới.
 
 	"Chỉ là làm nho nhỏ thí nghiệm." Lộ Thắng ánh mắt ở phía dưới liếc nhìn, rất nhanh liền xuyên thấu mơ hồ ma pháp trận, thấy được phía dưới khổng lồ hòn đảo.
 
 	Hắn chậm rãi từ trong túi áo của mình, lấy ra một chi óng ánh trong sáng huyết sắc ống nghiệm, trong ống nghiệm lưu động nửa quản hiện ra huỳnh quang màu đỏ huyết dịch.
 
 	Huyết dịch không chỉ là máu, bên trong còn nổi lơ lửng từng khỏa đất cát kích cỡ tương đương kim cương, mỗi một khỏa kim cương ở trên đều khắc đầy không thể đếm hết tinh mịn phù văn.
 
 	Căn này ống nghiệm có thể nói là Lộ Thắng từ trước tới nay cao nhất kiệt tác.
 
 	"Đây là cái gì?" Dia rõ ràng cảm giác căn này trong ống nghiệm ẩn giấu đi một loại nào đó cực kỳ khủng bố hung ác đồ vật.
 
 	"Là hoài niệm." Lộ Thắng lắc đầu, đứng trên đầu rồng, hắn duỗi tay ra đem ống nghiệm mở ra, đón gió, nhẹ nhàng đem ống nghiệm nghiêng.
 
 	Dòng máu đỏ tươi theo vách ống hoạt động, tiếp đó từ miệng ống nghiệm thoáng cái chảy ra.
 
 	Màu đỏ huyết thủy trong gió phân tán, vẩy xuống, phiêu tán ở phía dưới ẩn hình trên không hòn đảo.
 
 	Quỷ dị chính là, hòn đảo pháp trận căn bản không cách ngăn cản huyết dịch rót vào.
 
 	Đại lượng huyết dịch dẫn động một loại nào đó năng lượng màu đỏ, rất nhanh tại trên không hòn đảo hội tụ, tạo thành một đạo màu đỏ nhạt vòng xoáy khổng lồ.
 
 	"Thỏ Phật a. . . . ."
 
 	Trong vòng xoáy, một đạo vô cùng to lớn bóng đen dần dần nổi lên.
 
 	Bóng đen hai mắt bên trong lóe lên quỷ dị mà vặn vẹo vòng xoáy màu đỏ, liền như là trên bầu trời chuyển động khổng lồ vòng xoáy.
 
 	"A Tổ Mã, đáp lại hô hoán của Thỏ Phật. . . ."
 
 	"Ra đi, để tầm mắt đi tới hết thảy, đều hóa thành nhạc viên của chúng ta." Lộ Thắng buông ra tay, ống nghiệm theo gió lăn lộn rơi xuống.
 
 	Bành.
 
 	Không trung, ống nghiệm bỗng nhiên vỡ nát hóa thành vô số mảnh vỡ.
 
 	Vòng xoáy chính giữa cũng trong cùng một lúc ầm ầm hạ xuống một đạo huyết sắc cột sáng.
 
 	To đạt mấy chục mét cột sáng xuyên thấu ma pháp trận, chính xác rơi vào trên hòn đảo trong một khu rừng rậm rạp.
 
 	Một đầu đang dùng móng vuốt đè lại phía dưới thỏ rừng báo săn ngơ ngác nhìn trước người cách đó không xa cột sáng, tựa hồ còn không có kịp phản ứng rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.
 
 	Bành!
 
 	Trong cột ánh sáng đột nhiên bước ra một cái màu trắng to lớn bàn chân.
 
 	Trong vầng sáng màu đỏ, chậm rãi hiện ra một đầu cao tới hơn bảy mét khổng lồ thỏ trắng.
 
 	"Ta. . . . . Thurce, tuân theo triệu hoán của Thỏ Phật! !"
 
 	Thỏ trắng toàn thân nổi bật lấy huyết hồng cơ bắp đường cong, ngực một túm màu đen lông ngực theo gió tung bay, cánh tay phải một tay nhấc lấy một cái hơn ba mét to màu đen chiến chùy.
 
 	Chứng kiến con báo trước mặt, Thurce khóe miệng cười, lộ ra sắc bén miệng đầy răng nanh.
 
 	Nó bỗng nhiên một phát bắt được toàn thân dọa đến cứng ngắc bất động báo săn, nhét vào miệng rộng liền như vậy bắt đầu nhai nuốt.
 
 	"Thật là quá lâu không có hưởng thụ qua tươi mới huyết nhục. . . ."
 
 	"Đi thôi, chúng tiểu nhân! !" Hắn đột nhiên giơ lên chiến chùy chỉ hướng về phía trước.
 
 	Hô! !
 
 	Phía sau Thurce, từng đầu chỉ so với hắn thấp một chút to lớn thỏ xám, cầm trong tay đủ loại đinh ba loan đao chen chúc mà ra.
 
 	Không thể đếm hết bầy thỏ, mắt bốc hồng quang, phát ra nhe răng cười, cầm trong tay lưỡi dao nhào về phía trên hòn đảo vô số sinh linh cùng thành trấn.
 
 	Chân chính vị diện chiến tranh, bắt đầu. . . .