"Ngươi có ý gì?" Lộ Ninh cau mày. Trên đời không có bữa trưa miễn phí.

	"Không có ý gì. Sau đó tìm một cơ hội, ngươi đưa cái này cho ngươi muội ăn đi." Thanh niên tiện tay đem một cái gói nhỏ chứa viên thuốc túi bỏ vào trên mặt bàn.

	"Sau đó mang ra đến mở cái khách sạn gian phòng. Trước nói những kia, liền đều là ngươi." Nam tử sắc mặt bình tĩnh nói.

	"Ngươi mẹ nó muốn chết! !" Lộ Ninh đột nhiên vỗ bàn một cái.

	"Đừng kích động. Ta chỉ là cái người trung gian." Nam tử bình thản nói."Những câu nói này ngươi cùng ta nói vô dụng. Ngươi có thể lựa chọn. Hoặc là đáp ứng, hoặc là tự phụ hậu quả."

	"Người trung gian! !" Lộ Ninh đỏ mắt nghĩ một phát bắt được đối phương cổ áo, nhưng vẫn là tạm thời kiềm chế lại đến.

	"Ngươi xem ta như ngu ngốc? Còn đáp ứng? Ngươi trở lại nói cho ngươi người phía sau, dám động Chu Lệ một cọng tóc gáy, ta giết chết hắn!"

	Nam tử sắc mặt bình tĩnh nhìn phẫn nộ Lộ Ninh.

	"Tốt, ngươi lời nói ta sẽ dẫn đến, chỉ là, ngươi muốn rõ ràng câu nói này nói ra hậu quả."

	"Ta rất rõ ràng." Lộ Ninh là thật sự dự định phóng đi ra ngoài, cùng đối phương liều mạng.

	Tuy rằng hắn không đủ thực lực, nhưng không có nghĩa là hắn không huyết khí! Đối phó loại này tiện nhân liền nhất định không thể nhuyễn! Bằng không doạ không được bọn họ, phiền phức càng to lớn hơn.

	"Được rồi, nếu như ngươi kiên trì." Nam tử bình tĩnh nói, kỳ thực giúp sau lưng tên kia làm việc lâu như vậy, tình huống như vậy hắn gặp phải nhiều, nhưng cuối cùng cái nào không phải ngoan ngoãn cúi đầu.

	Trước mắt đứa nhỏ này cũng là như bây giờ, qua trận tự nhiên sẽ rõ ràng tình thế, ngoan ngoãn nghe lời.

	"Như vậy, ta đi trước. Ngươi suy nghĩ thật kỹ." Hắn đứng lên, lưu lại một tờ tiền giấy làm cái này trả nợ tiền, xoay người rời đi.

	Lộ Ninh trong lòng lửa giận dường như cỏ dại giống như không ngừng tuôn ra.

	Trước đây xem ti vi kịch cái gì, gặp phải loại này tiểu thuyết còn có thể nhổ nước bọt lão bộ, nhưng khi chính mình thật gặp ngay phải loại này tiểu thuyết thì hắn mới cảm giác được sự phẫn nộ của chính mình cùng nổi nóng.

	"Đừng làm cho ta thấy ngươi! Bằng không. . . . !" Nhìn nam tử rời đi bóng lưng, Lộ Ninh trong lòng không tự chủ được bay lên một tia khó tả không còn hơi sức.

	Cứ việc hắn câu chuyện nói tới vang dội, nhưng trên thực tế hắn cũng biết, chân chính chính mình kỳ thực căn bản, không có nửa điểm uy hiếp đối phương năng lực.

	Lực lượng. . . . Nếu như ta có thể trở thành là chân chính Niệm Năng sư, nên tốt bao nhiêu! ? Khi đó liền nhất định không cần lo lắng những thứ này lung ta lung tung chuyện, như loại này tiểu nhân vật một cước liền có thể đạp bay!

	Lộ Ninh trong lòng tràn đầy uất ức.

	*************

	*************

	Khổng lồ hình quạt phi thuyền, chậm rãi hạ xuống đế quốc trung bộ tinh vực, Havana tinh vùng phía tây tinh cảng bên trong.

	Dường như âm thoa giống như tinh cảng có hai cái dài dòng màu bạc hạm kiều, có thể chứa đựng đầy đủ hơn trăm chiếc phi thuyền đồng thời tiến hành kết nối ngừng.

	Hình quạt phi thuyền chỉ là trong đó một cái chiếc không tính đặc thù phi thuyền.

	'Hoan nghênh Thắng Lợi Giả hào tiến vào vùng phía tây tinh cảng. Xin mời lập tức đệ trình chạm đất xin tư liệu.' ôn nhu máy vi tính giọng nữ chậm rãi vang lên.

	Lộ Thắng đứng ở Thắng Lợi Giả hào kết nối cửa lớn, nhìn phi thuyền cùng tinh cảng đồng thời duỗi ra trao đổi chắp đầu.

	Hai cái bóng người cao lớn từ phía sau hắn đi ra.

	"Đi thôi." Lộ Thắng thả người nhảy một cái, nhẹ nhàng hiện lên thân thể, bay ra phi thuyền, rơi xuống ở bên ngoài trên hạm kiều.

	Dựa vào Niệm năng, thân thể nằm ở trong vũ trụ tồn tại người có không ít. Nhưng không cần Niệm năng có thể ở vũ trụ tồn tại người, vẫn đúng là không nhiều.

	Lộ Thắng cùng sau lưng hai người cùng bình thường người lữ hành như thế, ăn mặc không thể bình thường hơn được lữ đồ trang phục. Đi vào hạm kiều lối vào, rất nhanh liền lẫn vào tảng lớn rời thuyền trong dòng người, không hề bắt mắt chút nào.

	Hai người lúc này đều là hiếm thấy cân xứng hình thể, điều chỉnh qua đi, bọn họ ở Cửu Mệnh đường bên trong cũng là số ít thoạt nhìn như người thường thành viên. Bởi vì rất nhiều thành viên thậm chí điều chỉnh sau cũng không có cách nào trở về hình dáng ban đầu.

	Náo náo rầm rầm trong lối đi, phần lớn đều là lại đây trung bộ tinh vực du lịch đám người đoàn đội.

	Những thứ này người từng cái từng cái giơ cờ nhỏ, đại biểu chính mình là cái nào đoàn cái nào đoàn. Rất là ầm ĩ.

	"Lão sư, hiện tại chúng ta chính đang tại tinh cảng, có thể tự do liên tiếp quanh thân mấy cái tinh hệ, ngài xem, chúng ta hiện tại trước tiên đi đâu?" Dotari thấp giọng cùng Lộ Thắng hỏi, toàn thân súc cốt sau hắn chỉ là so với bình thường người khỏe mạnh một ít, cũng không đáng chú ý.

	"Trước tiên đi tìm người." Lộ Thắng đối với Lộ Ninh bên kia hứng thú càng to lớn hơn, Anfoleidy còn chưa tới chân chính hành hình ngày, huống chi, Lam Sắc Tinh Quang cũng tuyệt sẽ không như thế đơn giản liền cho phép đế quốc Ma Đồ động thủ phạt.

	Cái này khủng bố tổ chức có cực kỳ khổng lồ thế lực ngầm, Thập Tự hội nghị bên trong đại bộ phận thành viên, mỗi một vị đều nắm giữ khổng lồ mà hãi nhiên quanh thân thế lực.

	Một khi phát động, vô cùng có khả năng tạo thành khó có thể tưởng tượng hậu quả.

	Vì lẽ đó hắn dự định trước tiên đi đối chiếu xuống cái này gọi Lộ Ninh người, xem có phải là thật hay không là con trai. Nếu như là, liền mau mau tiếp đi, để tránh khỏi bị ngộ thương, nếu như không phải, cái kia lại chuyển hướng về cứu viện Anfoleidy.

	"Rõ ràng." Dotari gật đầu.

	"Đường chủ, chúng ta người đã đến." Một bên Netsean thấp giọng nói.

	Lộ Thắng gật đầu.

	Ba người đi ra hạm kiều lối đi, ở tinh cảng bên trong trong đại sảnh, hai cái âu phục giày da, biểu hiện nghiêm nghị nam tử cao lớn, trước mặt tới gần lại đây.

	"Các hạ. Bên này đã chuẩn bị kỹ càng ngài cần trụ sở cùng công cụ giao thông. Kính xin tra thu." Một người trong đó trầm giọng nói.

	"Vật mà ta muốn đây?" Lộ Thắng tùy ý nói.

	"Ở đây." Một người hai tay đem một cái khéo léo màu đen vật chứa đựng đưa lên.

	Vật này là cái màu đen chìa khóa chụp như thế trò chơi, thoạt nhìn có chút bỏ túi, nhưng bên trong bao hàm, là Lộ Thắng nghĩ muốn định vị, trong game cái kia gọi Lộ Ninh tiểu tử phương vị, hình vẽ các loại tư liệu.

	"Cực khổ rồi." Lộ Thắng gật đầu. Đối phương thực tế thân phận là bản địa tinh cầu địa đầu xà người dẫn đầu, đồng ý tự mình chủ động tới cửa nghênh tiếp, cũng tốc độ nhanh nhất giúp tự mình giải quyết nhu cầu, phần này tâm, đáng giá khẳng định.

	"Làm vì các hạ làm việc, là chúng ta chi vinh hạnh." Nam tử cúi người chào nói.

	Bắt đến tư liệu, Lộ Thắng ba người đổi xe trên một chiếc đi tới phụ cận tinh cầu loại nhỏ phi thuyền. Hoàn toàn thoát ly loại cỡ lớn phi thuyền. Lặng yên vô tức hướng về Lộ Ninh nơi tinh cầu cấp tốc bay đi.

	************

	************

	"Ca, ngươi nghĩ gì thế?" Chu Lệ cùng Lộ Ninh mặt đối mặt, trước người hai người đều bày đặt Laptop, chính ngón tay cuồng điểm thao tác trò chơi trong hình người.

	Mặt bằng cổ lão đánh lộn trò chơi, là hai huynh muội từ nhỏ đã yêu thích đặc thù món đồ chơi. Lần này trở về, Chu Lệ tự nhiên lại lôi kéo Lộ Ninh cùng nhau ở nhà chơi cái đủ.

	Cho tới Lưu Thần Vân cùng Lưu Gia, hai người tạm thời đi làm chuyện, ngày hôm nay cũng là không cùng nhau hành động.

	Lưu Thần Vân gia tộc ở đây cũng có phân bộ cùng làm ăn, hắn tới danh nghĩa kỳ thực là đánh thị sát gia tộc làm ăn làm chủ.

	Không đi làm dáng một chút, khó có thể cho nhà bàn giao. Dù sau hắn còn không tiết lộ chính mình đang đeo đuổi Chu Lệ ý đồ.

	"Chỉ là đang suy nghĩ cái kia gọi Lưu Gia nữ hài." Lộ Ninh vừa nghĩ tới ngày hôm qua cùng Lưu Gia đơn độc cùng nhau lúc tình cảnh, trong lòng liền không khỏi hơi rung động.

	Lưu Gia nguyên vốn là muốn chọc ghẹo chính mình, điểm ấy Lộ Ninh kỳ thực rất rõ ràng, một chút liền nhìn thấu.

	Chỉ là. . . . . Một lần không cẩn thận bất ngờ, để cho hắn cùng cái kia nhỏ nhắn cô bé phát sinh một chút không được đối với người miêu tả lúng túng trải qua.

	Liên tưởng đến trong nháy mắt đó tìm đến xúc cảm. Lộ Ninh trong lòng nhất thời hơi toả nhiệt lên.

	Hắn tìm đến thân là nữ hài tử bí ẩn nhất vị trí, cứ việc lúc ban đầu là đối phương nghĩ muốn đùa cợt hắn, nhưng kết quả lại là hắn chiếm đại tiện nghi.

	Nghĩ đến Lưu Gia cuối cùng xấu hổ rời đi thiến ảnh, hắn mơ hồ có loại kỳ diệu không tên tư vị.

	Nếu như có thể đem nha đầu kia trói ở nhà tùy tiện cưỡng hiếp, khẳng định. . . . .

	"Ca?"

	Muội muội Chu Lệ nghi hoặc lần thứ hai hỏi ra tiếng.

	"Không có chuyện gì không có chuyện gì." Lộ Ninh lau bên mép nước miếng, chấn động trong lòng, hắn như vậy người chính trực làm sao sẽ đột nhiên xuất hiện như thế tà ác tư tưởng.

	Chỉ là hồi tưởng lại trước Lưu Gia dáng người.

	Thanh tú màu đỏ đuôi ngựa, yểu điệu non nớt thon dài vóc người, bao bọc váy ngắn bạch ti hoàn mỹ chân mông.

	Hắn lắc đầu một cái, vội vàng đem bóng người từ trong đầu hoảng rơi.

	"Không thể lại nghĩ, lại nghĩ liền phạm tội!"

	"Ca, ngươi vẫn chưa trả lời ta, ngươi sau đó dự định đây?" Chu Lệ tiếng nói tựa hồ từ đàng xa truyền đến.

	Lộ Ninh nhất thời ý thức được chính mình lại thất thần. Mau mau lấy lại tinh thần. Nhưng trước Lưu Gia tươi đẹp xúc cảm như trước còn ở trong đầu không ngừng vang vọng.

	"Sau đó? Ngươi không cần lo lắng cho ta." Lộ Ninh sắc mặt bình tĩnh."Phát triển tốt chính ngươi là tốt rồi."

	"Có thể ngươi cái gì cũng không nói, mỗi lần đều là loại này trả lời, để ta làm sao yên tâm đến?" Chu Lệ có chút bất đắc dĩ.

	"Rất nhiều lúc, ta chỉ là không muốn đi làm mà thôi. Nhưng không có nghĩa là ta không thể." Lộ Ninh nhàn nhạt nói."Nhân sinh, có mấy cái một trăm năm, chậm rãi hưởng thụ sinh hoạt, không được sao?"

	"Nhưng là. . . . ." Chu Lệ không nói gì, còn muốn nói điều gì.

	"Không cần khuyên. Ngươi còn nhỏ, rất nhiều chuyện không hiểu. Ý nghĩa của cuộc sống, chính là ở mỗi cái giai đoạn, đều là không thể cứu vãn trải nghiệm. Bỏ qua, liền thật bỏ qua, lại cũng không về được." Lộ Ninh vẻ mặt phiền muộn.

	"Ta chỉ là không muốn bỏ qua quá nhiều. . . . ."

	"Vâng vâng vâng. . . ." Chu Lệ vừa nhìn Lão ca điệu bộ này, liền biết hàng này lại tiến vào khoác lác bức hình thức, trong mắt mơ hồ nổi lên một chút thương hại.

	"Yên tâm đi, ngươi cẩn thận đi lang bạt, chờ ta ngày nào đó nghĩ muốn đi ra, tự nhiên cũng là đến rồi. Mặc kệ ngươi gặp đến bất kỳ chuyện, đều đừng quên, ta cùng ba mẹ, trước sau là ngươi kiên cố nhất hậu thuẫn." Lộ Ninh nghiêm túc nói.

	"Cảm tạ ca." Mỗi khi cái này thời điểm, Chu Lệ đều sẽ trong lòng cảm động toàn lực phối hợp Lộ Ninh khoác lác bức.

	Chỉ là nàng trong lòng trở nên ưu tú hơn ý nghĩ càng tăng lên.

	"Đúng rồi, mới vừa Lưu Thần Vân chạy đến tìm ta, hỏi ta muốn ngươi tư liệu, ngày mai hắn cùng Lưu Gia liền có thể tới tìm chúng ta chơi." Chu Lệ giải thích, "Ca ngươi muốn đi không?"

	"Đương nhiên muốn đi, bất kể nói thế nào, ngươi đều là ta yêu nhất muội muội, cái kia Lưu Thần Vân vừa nhìn liền không phải vật gì tốt, ta đến thật tốt giám sát hắn!" Lộ Ninh cấp tốc đại nghĩa lẫm liệt đứng lên. Nhưng trong đầu của hắn lại là không tự chủ được nghĩ lên Lưu Gia vểnh cao căng thẳng nhỏ thí thí, cái kia cảm giác. . . .

	Tu tu tu tu.

	Bỗng nhiên một trận điện thoại di động chấn động ở hắn trong túi quần truyền đến.

	Lộ Ninh tùy ý lấy ra điện thoại di động.

	"Lại là vận doanh thương thông báo nợ phí chứ?" Hắn tẻ nhạt mở ra bưu kiện hòm.

	Bên trong lại một cách không ngờ chỉ lẻ loi nằm một phong bưu kiện.

	'Ồ? Không nhận ra số điện thoại di động?' Lộ Ninh nhìn cái kia một chuỗi chữ số, trong lòng hơi hơi kỳ quái.

	"Lẽ nào là phát sai rồi?" Hắn thành thục lần thứ hai mở ra bưu kiện.

	Điện thoại di động màn hình nhất thời biến thành đen kịt một màu.

	Một nhóm có thể thấy rõ ràng đỏ như màu máu văn tự, chậm rãi ở màn hình ở giữa chậm rãi hiện lên.