Đầy trời nham tương giống như xích hồng băng rua, bay múa quanh quẩn.

Bầu trời bị nham tương khói đen hun đến bốn phía sinh đen, căn bản không nhìn thấy màu lam đằng sau.

Vài đầu hình dạng giống như trâu, nhưng lại mọc ra răng bén nhọn màu đen Cự thú, thân thể giống như núi nhỏ đang nằm ở trên mặt đất đen sì, tìm kiếm khắp nơi lấy có thể ăn uống đồ ăn.

"Lối ra lại bị quan bế "

Trên hắc thổ địa, cả người cao năm mét, gương mặt hai bên dán vào hơn mười đạo uốn lượn sừng trâu nam tử cao lớn, trong mắt lóe ra kỳ dị tinh quang, nhìn lên bầu trời bên trong nham tương cảm thán nói.

Nam tử người khoác màu đen váy giáp, vác trên lưng lấy hai thanh đan xen đại đao. Trên thân đao liên tục không ngừng bốc lên vô số đỏ sậm hỏa yên, cái kia hơi khói nếu là tới gần xem, liền có thể phát hiện, cái này căn bản liền là vô số màu đen phù văn tạo thành nhỏ bé hạt tròn.

"Adeane. Ngươi thật muốn đuổi tận giết tuyệt?"

Nơi xa một cái cự đại thanh âm xa xa truyền đến.

"Cùng là Dạ Đế, ngươi nên minh bạch chúng ta không nên nội đấu, tương lai của chúng ta, giấc mộng của chúng ta đều đang bên ngoài! Tại ngoài phương vũ trụ này!

Vũ trụ của chúng ta gần đất xa trời, nhưng bên ngoài còn có không thể đếm hết mỹ hảo thế giới chờ lấy chúng ta đi chinh phục." Cái thanh âm kia mang nồng đậm kiêng kị, chậm rãi kể rõ.

"Thế nhưng là ra không được a. Ra không được rất phiền phức" Adeane bình thản nói, nhìn lên nham tương trên bầu trời, ánh mắt lóe lên vẻ thất vọng.

"Không sao, lúc trước liền có ngoại giới chủ động mở ra thông đạo vũ trụ của chúng ta, ta đã để người ký ức thông đạo thời không đạo tiêu! Lập tức! Lập tức liền có thể có tin tức."

Một đạo toàn thân thiêu đốt kim sắc hỏa diễm nam tử cao lớn, tại trong bầu trời xa xa nổi lơ lửng, xa xa hướng bên này nhìn qua.

"Lần trước, ta kém chút liền thành công đi qua. Đáng tiếc thông đạo quá nhỏ, thời gian quá ngắn, bỗng dưng uổng phí không ít Đại tướng! Nhưng lần này khác biệt! Dưới trướng của Zola ta đã nhớ kỹ lần trước đạo tiêu của vũ trụ kia!" Hỏa diễm nam tử ngưng âm thanh cấp tốc nói.

"Ồ? Ngươi nói là sự thật?" Adeane kinh ngạc nói.

"Đúng, ta sẽ không lừa ngươi, đây căn bản không có chút ý nghĩa nào, cho dù lừa gạt ngươi cũng bất quá là kéo dài thêm một chút thời gian." Hỏa diễm nam tử trầm giọng nói."Zola đã giúp ta nhớ kỹ nơi đó."

Adeane, trong Tà Linh giới chân chính danh xưng vô địch nam nhân.

Hỏa diễm nam tử vốn cho là mình đã đủ mạnh, cho dù gặp được cái này truyền thuyết bên trong mạnh nhất, đánh không lại tốt xấu cũng có thể trốn được.

Đáng tiếc hắn tính sai.

Nếu như không phải là đồng dạng đã tấn thăng làm Dạ Đế Zola giúp hắn ngăn cản một cái, lúc trước hắn liền bị Adeane cùng người lúc đang chém giết dư ba xé nát.

Một đao kia uy thế, để hắn triệt để đã mất đi tranh đấu mở rộng hùng tâm, bây giờ chỉ cần có thể tự vệ thế là tốt rồi.

"Zola?" Adeane nao nao, "Tên kia rất không tệ, có thể đỡ nổi ta một đao, tại trong Dạ Đế cũng có thể tính cường giả."

Hắn chính mình biết mình thể chất, càng đánh càng mạnh, mất máu càng nhiều càng mạnh, càng đứng trước sắp chết, càng mạnh.

Không kiềm chế được nỗi lòng trở nên mạnh mẽ, tâm tình không tốt sẽ trở nên mạnh mẽ, tâm tình rất tốt cũng sẽ trở nên mạnh mẽ.

Ngoại giới xưng hô hắn là Hỗn Độn Chi Tử.

Bởi vì chỉ cần là hỗn độn trạng thái, hắn liền là mạnh nhất. Chiến lực trong nháy mắt tiêu thăng mấy chục lần, hơn trăm lần, rễ bản khống phải sự tình hiếm lạ gì.

Từ lúc hắn mười năm tuổi, hắn liền đã đánh bại bộ lạc không địch thủ, lúc mười tám tuổi, liền là toàn bộ Tà Linh Quốc vô địch.

Hai mươi tuổi hiện tại, hắn không ngừng lang thang tại toàn bộ Tà Linh giới, tìm kiếm khắp nơi cường giả có thể đánh với chính mình một trận, nhưng vô dụng.

Liền xem như danh xưng Dạ Đế người mạnh nhất, ở trước mặt hắn cũng chỉ là gà đất chó sành.

Thân thể của hắn phảng phất bọt biển, liên tục không ngừng hấp thu ngoại giới năng lượng, từ đó để cho mình trở nên càng mạnh.

Thời gian dần trôi qua, có người xưng hô hắn là Kẻ Hủy Diệt.

Bởi vì hắn chỗ đến, bởi vì thể nội lực lượng quá mạnh, đưa tới chỗ đến, đứng đấy bất động cũng có thể giết chết vô số sinh linh.

Tựa như phong bạo tùy tiện đến cái địa phương, đều có thể xé nát vô số sinh linh một dạng. Cho tới bây giờ, hắn mới học được thu liễm thể nội năng lượng.

"Ta sẽ không lừa ngươi, chờ đi, ta có thể đưa ngươi đi mặt khác vũ trụ, lực lượng của ngươi tại Tà Linh giới mạnh nhất, không có nghĩa là tại cái khác vũ trụ mạnh nhất, nơi đó có không thể đếm hết cường giả, có cổ thú, có tinh cầu quái vật khủng bố khổng lồ như vậy, vô số cường giả cái gì cần có đều có."

Hỏa diễm nam tử giọng nói mang vẻ một tia mê hoặc nói.

"Được rồi, vậy ta muốn đợi bao lâu? Ba ngày? Nhiều nhất bốn ngày, ngươi làm không được đưa ta ra ngoài, ta liền giết ngươi." Adeane bình thản nói.

"Chắc chắn! Chắc chắn làm đến!" Hỏa diễm nam tử cắn răng gật đầu.

********************

Tâm Tướng thế giới.

Lộ Thắng đang đứng ở thế giới biên giới, lẳng lặng nhìn lấy trước mắt hắc vụ.

Vô số hắc vụ đang lăn lộn cấp tốc lui về phía sau, toàn bộ Tâm Tướng thế giới diện tích còn đang khuếch đại.

Mỗi lúc mỗi giây, hắn cũng có thể cảm giác được khối địa giới này tại cấp tốc bành trướng mở rộng.

Tuy nói là vô số lần tại ban đầu lớn nhỏ, nhưng nếu như kỹ càng tính toán xuống, như vậy ba ngày trước, nơi này là ban đầu địa giới hơn năm trăm lần.

Hiện tại, nơi này đã bành trướng đến ban đầu địa giới hơn một ngàn lần, hơn nữa còn tại trong liên tục không ngừng mở rộng.

Chỉ bất quá tốc độ mở rộng trở nên càng ngày càng chậm.

"Ta hiểu được" Lộ Thắng nhìn xem hắc vụ không ngừng mở rộng thối lui, trong lòng kết hợp lúc trước một loạt biến hóa, đã hiểu bí quyết trong đó.

"Tâm Tướng thế giới là theo trong đó sinh linh số lượng, tới không ngừng mở rộng diện tích "

"Sinh linh càng nhiều, thế giới càng lớn càng mạnh "

Lộ Thắng xoay người, chậm rãi trên bãi cỏ xanh biếc tiến lên.

Rất nhanh, một đầu con vịt màu xám lông vũ, chậm rãi đi tới trước người hắn, sau đó đứng vững, mặt đối mặt nhìn xem hắn.

Lộ Thắng đưa mắt nhìn một hồi con vịt.

"Bình thường con vịt phổ biến, nhưng con vịt cao hơn ba mét, chỉ sợ cũng chỉ có ta chỗ này mới có "

Hắn lần trước một mạch ném vào tới một ít động vật nhỏ côn trùng nhỏ, bây giờ tại dưới bao trùm biến hóa của Huy Bàn, không những địa hình môi trường tự nhiên xuất hiện đại biến, liền ngay cả những gia cầm phổ thông này, cũng xuất hiện nghiêng trời lệch đất đại biến.

Ly khai đầu này con vịt, Lộ Thắng hướng phương hướng nơi cư trú của sinh linh đi đến.

Rất nhanh mặt đất chấn động, một đầu hơn mười mét đường kính, con giun dài vài trăm mét, từ mặt đất đột nhiên mọc ra, lướt qua Lộ Thắng nhảy lên một cái, tại không trung vạch ra một đạo duyên dáng đường vòng cung, sau đó ầm ầm chui vào một chỗ khác mặt đất, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Lại sau đó là không trung đảo nhỏ một dạng giáp trùng, phe phẩy cánh khổng lồ bốn phía bay múa săn thức ăn.

Hơn ngàn mét cao gà trống, bay nhào tới, cùng giáp trùng bày ra sinh tử vật lộn.

Hai đầu to lớn cự vật điên cuồng chém giết, liền ngay cả Lộ Thắng cũng hơi dừng lại quan sát một hồi.

Vẻn vẹn ba ngày thời gian, hắn hoàn toàn không nghĩ tới Tâm Tướng thế giới của mình thế mà biến hóa được lớn như vậy.

Nguyên bản gia cầm cùng côn trùng nhóm thổi hơi một loại nhanh chóng biến lớn, chín đại nền tảng hệ thống quy tắc mang tới, là tất cả mọi thứ hướng lực lượng.

Cái này cũng đưa tới tất cả động vật cùng côn trùng, thậm chí bị hắn ném vào nhân loại nơi này thần hồn, đều một mạch toàn bộ hướng thuần túy lực lượng phương hướng biến hóa.

Rất nhanh Lộ Thắng liền đến khu vực trung tâm, sinh vật có trí khôn nơi ở.

Mảng lớn thành trấn kiến trúc rõ ràng có thể thấy được, bên trong đường phố mặt đám người bên trên người đến người đi, nhưng cùng động vật so với, bọn hắn không có hình thể biến hóa, vẻn vẹn chỉ là phần lớn biến thành cơ bắp phong cách.

Mặc kệ nam nữ, đều treo lên một thân cường tráng cơ bắp rêu rao khắp nơi.

Bất quá chỉ xem hình thể, bọn hắn không lớn, nhưng tới gần liền có thể cảm giác được trong cơ thể của bọn họ ẩn chứa lực lượng, tuyệt đối viễn siêu phía ngoài những cái kia khổng lồ dã thú.

Lúc trước vì tiêu diệt Thần Chi Nhãn, Lộ Thắng một hơi đem ngoại giới hơn vạn có tội chi nhân toàn bộ hút thần hồn, ném vào.

Những thứ này tất cả đều là Thần Chi Nhãn trung thành tín đồ họa sĩ, nhưng bởi vì Tâm Tướng thế giới thời gian tốc độ chảy cực nhanh, vẻn vẹn ba ngày thời gian, nơi này liền đã diễn hóa mấy năm.

Để hắn không tưởng tượng được là, Tâm Tướng thế giới ban đầu chỉ có mấy vạn nhân khẩu, hiện tại đã biến thành hơn mười vạn.

Mặc dù rất nhiều đều chỉ là trẻ con hài nhi, nhưng theo những thứ này con nít xuất sinh, toàn bộ Tâm Tướng thế giới thế mà càng vững chắc, diện tích càng lúc càng lớn.

Chỉ bất quá hơi hơi có chút biến hóa chính là, những thứ này vừa ra đời hài nhi, cả đám đều trở nên cực kỳ cường tráng.

Lộ Thắng bí mật quan sát, trong đó hài nhi người mạnh nhất, xuất sinh ba ngày liền bị phụ mẫu ném vào hoang dã, một tay bóp chết hai đầu con báo, giẫm chết bốn con voi lớn, dùng răng xé xác hơn mười đầu lông trắng cự hổ.

Sau đó kém chút phá hư vòng sinh thái, mới bị người lại lần nữa nắm chặt ra. Sức chiến đấu mạnh, để hắn cũng là triệt để im lặng.

"Mặc dù trong những người này mạnh nhất vẻn vẹn chỉ có Xà cấp, nhưng dù sao đây là dấu hiệu tốt." Lộ Thắng lại cẩn thận quan sát một hồi, rất nhanh liền phát hiện, bên trong Tâm Tướng thế giới những sinh linh này, đã dần dần tạo thành một cái hoàn chỉnh đương nhiên sinh thái vòng tuần hoàn.

"Cứ như vậy, chỉ cần sau đó thời gian lâu dài một điểm, để bọn hắn sinh sôi mười mấy đời, đem cừu hận lãng quên, như vậy hết thảy liền có thể triệt để làm việc cho ta."

Ly khai Tâm Tướng thế giới, Lộ Thắng lần nữa trở lại họa sĩ thế giới.

Hắn hôm nay, thân là người mạnh nhất thế giới, đã đem đồ vật có thể tại trong đây vơ vét toàn bộ vơ vét xong.

Có lẽ là bởi vì nguyên nhân thế giới mức năng lượng quá thấp, hắn lần này cũng không có lấy tới bao nhiêu Ký Thần Lực, cầm tới toàn bộ đồ cổ, hấp thu đến Ký Thần Lực cũng vẻn vẹn chỉ có mấy ngàn.

Bất quá vì cầm đi Thiết Kỳ Hội giao dịch, hắn đặc biệt đem họa sĩ tu hành lộ tuyến kỹ càng ghi chép lại, chuẩn bị cầm ra ngoài buôn bán đổi lấy tài nguyên.

Sau đó trong vòng nửa năm, Lộ Thắng cẩn thận sắp xếp xong xuôi Trác gia đến tiếp sau phát triển, cho Trác Ti Khánh chữa khỏi thân thể, chính mình liền triệt để ẩn vào phía sau màn, Thần Chi Nhãn cũng tốt, Ma Chi Nha cũng được, đều từ hắn tự mình tuyển ra hai người từng người khống chế.

Sau đó lại cẩn thận bố cục an bài tốt sự vụ khác về sau, hắn lựa chọn trở về.

Sau khi trở về Thiên Ma thế giới, lại đột phá Mê Cảnh. Đây là Lộ Thắng ngay từ đầu liền quyết định kế hoạch.

Họa sĩ thế giới tiềm lực cũng không có cái gì có thể tiếp tục khai quật, hắn cuối cùng chờ khoảng nửa tháng, lại lợi dụng Tâm Tướng thế giới nuốt không ít bùn đất nước biển hòn đá linh thể, hoàn thiện Tâm Tướng thế giới, lúc này mới bắt đầu bố trí trở về trận pháp.

*****************

Trong một gian mật thất rộng rãi âm u.

Lộ Thắng chỉ mặc quần dài màu trắng, xếp bằng ở chính giữa mật thất, sau lưng một vòng trăng tròn một dạng nửa trong suốt mâm tròn, chậm rãi bập bềnh chuyển động.

Trên mâm tròn tổng cộng biểu hiện ra chín loại huy hiệu.

Kịch độc, âm hỏa, huyền thủy, phân biệt chiếm cứ ba cái chút, ba điểm xa xa đối lập, liền lên thẳng tắp liền là hình tam giác.

Còn lại bộ phận toàn bộ là đại biểu lực lượng vàng nhạt huy hiệu.

Mâm tròn chính là Huy Bàn, nguyên bản thần hồn của Lộ Thắng lực mọc không thể mọc, từ lâu đạt đến cực hạn.

Nhưng kể từ Tâm Tướng thế giới đặt nền móng sau khi kết thúc, lại thu nhập không ít sinh linh, từ đó bắt đầu, Thần Hồn Lực của hắn liền bắt đầu phát sinh biến hóa mới.

Thần hồn tổng lượng lần nữa bắt đầu gia tăng, chất lượng cũng có khác biệt đề thăng.

Lộ Thắng biết rõ, đây chính là cái gọi là Mê Cảnh biến hóa. Từ Binh Chủ đến Mê Cảnh, là từ bên trong tinh cầu đến giữa các vì sao quá độ thăng hoa.

Đương nhiên sẽ không là trong nháy mắt hoàn thành.

Hơn nữa bởi vì những quy tắc khác trong Tâm Tướng thế giới của hắn phần lớn đều tiếp cận huy hiệu mức độ. Toàn bộ thế giới càng hoàn thiện, hoảng hốt xem đến, liền cùng ngoại giới thế giới không khác nhau nhiều lắm.

Điều này sẽ đưa đến hắn Tâm Tướng thế giới kết cấu cực kỳ vững chắc.