Dựa theo Lộ Thắng quan sát, Vương Đông thể năng là trên chiếc xe này đứng hàng thứ đếm ngược một thành viên.

	Trên người trang phục cũng có chút thổ khí, mà trên cổ mang theo một cái màu đen phone tai lớn, để hắn nguyên bản liền tinh tế cái cổ, có vẻ như là treo lên một cái còng, thoạt nhìn có chút buồn cười.

	Tướng mạo tướng mạo đúng là có chút thanh tú, cẩn thận trang phục xuống có lẽ còn có thể cứu lại xuống.

	Nếu như vẻn vẹn như vậy , bất quá là cái có chút hướng nội trầm mặc học sinh phổ thông, nhưng này cái cực kỳ bên trong hai nội tâm nguyện vọng, lại là để cho hắn có chút kinh sợ đến.

	Lộ Thắng không cảm giác mình sẽ có như vậy thần hồn thành phần. Vì lẽ đó cái này nhất định là thế giới này cố ý dẫn dắt sản sinh, không có quan hệ gì với hắn.

	Phục hồi tinh thần lại. Hắn bắt đầu đánh giá trên xe những người khác.

	Bên phải phía trước ngồi biểu tỷ Trương Kỳ Huyên mặc vào trắng T-shirt, màu đen trăm điệp váy ngắn, thon dài hiện ra bạch quang hai chân ở ánh sáng mặt trời dưới rạng ngời rực rỡ, cân xứng êm dịu chân đường cong để chu vi nam sinh có chút di chuyển không ra tầm mắt.

	Lại thêm vào nàng tinh xảo mặt cười, hơi trang điểm da thịt vô cùng mịn màng không có chút nào tỳ vết, một đầu sõa vai tóc dài toả ra nhàn nhạt hoa quả hương sóng mùi thơm.

	Ở trong chiếc xe này, xem như là sắc đẹp tốt đẹp nhất ba nữ sinh một trong. Vô cùng thu hút sự chú ý của người khác.

	Lộ Thắng từ Vương Đông trong trí nhớ tìm kiếm xuống, nhớ tới cái này biểu tỷ tựa hồ còn bị người trong nhà căn dặn, muốn trên đường chăm sóc một chút hắn.

	Bất quá từ lên xe đến hiện tại, cô bé này một điểm chăm nom hắn ý tứ cũng không có, thậm chí ngay cả bắt chuyện cũng không đánh, coi như người xa lạ.

	Rất hiển nhiên, Vương Đông hình tượng trang phục để cô bé này cảm giác bị mất mặt, căn bản liền không nghĩ tới đến nói chuyện.

	Kết hợp Vương Đông trước đây đối với cái này biểu tỷ ấn tượng, Lộ Thắng rất nhanh ra kết luận.

	Hắn tầm mắt dời đi, lại ở trong xe còn lại học sinh trên người đảo qua. Tuy rằng mới vừa hàng lâm cần thời gian thích ứng quy tắc của nơi này, nhưng cũng không có nghĩa là hắn ánh mắt sắc bén cùng thân kinh bách chiến kinh nghiệm không có hiệu quả.

	Coi như chỉ là xem bề ngoài chi tiết nhỏ, hắn cũng có thể được ra rất nhiều tin tức.

	Từ dẫn đầu lão sư, đến mỗi một học sinh. Lộ Thắng rất nhanh liền phát hiện hai cái chuyên lập độc hành gia hỏa.

	Đó là ngồi ở cuối cùng bài hai học sinh.

	Một cái màu đen tóc ngắn nam sinh, sống mũi rất cao, môi hơi trắng bệch, thoạt nhìn thân thể tựa hồ không tốt.

	Một cái khác là đến tai tóc đen nữ hài, khuôn mặt tinh xảo, khí chất lạnh nhạt, cầm trong tay một quyển màu nâu sậm sách đang chầm chậm lật xem.

	Lộ Thắng từ Vương Đông trong trí nhớ biết, hai người này, nam sinh gọi Triệu Trọng Quân, nữ sinh gọi Hoàng Á. Ở trong lớp đều là đứng hàng đầu mũi nhọn sinh.

	Bất quá bởi vì tính cách vấn đề, hai người đều không thế nào cùng trong lớp bạn học chơi thân, bên người cũng không bằng hữu gì.

	"Hai cái tiểu bằng hữu, thật giống có bí mật." Lộ Thắng một chút liền nhìn ra hai người này cùng còn lại học sinh trong lúc đó to lớn sai biệt.

	Trên người bọn họ có chỉ có từng thấy máu người, mới có đặc thù ác liệt khí chất.

	Này không phải là những kia bị xã hội quy tắc cùng pháp luật ràng buộc đến cẩn thận từng li từng tí một học sinh, có khả năng bày ra mùi vị.

	"Chúng ta còn có mười ba phút đến Bảo Lai sân bay, xin mời các bạn học chuẩn bị sẵn sàng, không muốn rơi xuống hành lý." Dẫn đầu Hứa Phiên yểu điệu tiếng nói từ khuếch trương âm kèn đồng bên trong truyền ra.

	Tên tuy rằng trung tính, nhưng cái này dẫn đầu đúng là nhỏ bé đáng yêu một mét bốn nữ nhân, thành niên nữ nhân.

	Đứng lên chiều cao của nàng còn không bằng phần lớn học sinh lại đến cao. Thêm vào mặc vào một thân màu trắng váy liền áo, váy một bên còn có công chúa lôi ti, tinh tế hai chân còn ăn mặc chỉ có tiểu hài tử mới mặc dày sợi trắng vớ, trên chân giẫm màu đen nhỏ giày da, hoàn toàn chính là cái không lớn lên cô bé.

	"Thật cao hứng có thể vào lần này lữ đồ bên trong cùng mọi người gặp gỡ." Hứa Phiên thật lòng bắt đầu giới thiệu lữ trình.

	"Lần này chúng ta sắp xếp hành trình như sau. Tối hôm nay đến khách sạn, thuận lợi vào ở giải lao, sáng mai, chúng ta đem đi tới ở vào Gaussian mặt nam Badoa khu vực, nơi đó có cả thế gian nghe tên dãy núi Frallimo, ở nơi đó, chúng ta có thể lấy xem xét đến nhất là trứ danh đệ nhất thế giới núi lửa đang hoạt động "

	Lộ Thắng thu tầm mắt lại, một lần nữa dựa lưng ghế dựa, chậm rãi híp mắt giải lao.

	Hắn không biết thế giới tuyến đem hắn chỉ dẫn đến thế giới này, là có ý gì . Bất quá nếu tính toán ra nơi này lớn nhất khả năng có Tội Ác Chi Nhãn tăm tích, như vậy hắn liền tốc độ nhanh nhất cấp tốc tìm tòi một thoáng tốt.

	Nghe dẫn đầu Hứa Phiên yểu điệu tiếng em bé, Lộ Thắng nhắm mắt lại, trong cơ thể nguyên thần xúc động từng tia tia Chu Tước thần hỏa, chậm rãi hòa vào bộ thân thể này nơi sâu xa.

	So với bản thể địa khí cùng Minh Viêm, Chu Tước thần hỏa tuy rằng nhiệt độ rất cao, nhưng trên thực tế đối với sinh vật thương tổn tính không hề lớn, nhiều nhất chính là nhằm vào linh thể hồn thể.

	Lại thêm vào ở Lộ Thắng cái này đương nhiệm Thiên Đế rất nhỏ khống chế xuống, cực nhỏ lượng Chu Tước thần hỏa chậm rãi xâm nhập thân thể cùng thần hồn bên trong, nhanh chóng cải tạo bộ thân thể này thể chất.

	Chu Tước thần hỏa vốn là chưởng khống âm luật Chu Tước tất cả, ở cải tạo thân thể trên, chủ yếu là thông qua nhạc khúc giống như hơi lượng chấn động tiến hành.

	Loại này chấn động vô cùng ôn hòa, có thể lấy rất nhẹ nhàng đối với thân thể tiến hành toàn diện cường hóa.

	Lộ Thắng liền như thế chậm rãi dựa vào ngồi tại chỗ ngồi trên, nhắm hai mắt như là nghỉ ngơi dưỡng thần.

	Nơi này ngôn ngữ hắn thông qua Vương Đông trí nhớ cũng hoàn mỹ kế thừa. Cũng không tồn tại giao lưu chướng ngại. Mà Vương Đông cùng chu vi bạn học quan hệ vốn là không hề tốt đẹp gì, vì lẽ đó cũng bớt đi không ít khó khăn rác rưởi giao tiếp.

	Rất lâu không có ở loại này không hề uy hiếp trong thế giới giải lao, Lộ Thắng ở loạng choà loạng choạng xe cộ bên trong, rất nhanh liền đến Bảo Lai sân bay.

	Dẫn đầu cùng sân bay công tác nhân viên cùng nhau phối hợp, sắp xếp rút đi học sinh dồn dập xuống xe.

	Lộ Thắng từ chỗ ngồi giá để hành lý, gỡ xuống chính mình màu đen thùng đựng hành lý. Ngẩng đầu lại đúng dịp thấy biểu tỷ Trương Kỳ Huyên cùng hai cái bạn học nữ vừa nói vừa cười xuống xe, căn bản liền không hướng nhìn bên này một chút.

	Hoàn toàn coi hắn cái này biểu đệ không nhận ra.

	Hắn thở ra một hơi, kéo cái rương chậm rãi xuống xe, sau đó cùng đại bộ đội tiến vào sân bay tập hợp.

	Hứa Phiên chính yểu điệu cùng một cái sân bay công nhân viên công nói chuyện, người đẹp đẽ đi đến chỗ nào đều nổi tiếng, câu nói này không phải nói chơi.

	Cái kia nhiệt tình sân bay công nhân viên công không riêng mang theo Hứa Phiên tìm tới làm vé máy bay quầy hàng, còn một đường hộ tống, căn dặn, hỗ trợ duy trì lớp trật tự.

	Bồi lên toàn bộ đoàn đội đầy đủ hơn mười phút, mới lưu luyến không rời cầm phương thức liên lạc xoay người rời đi.

	Lộ Thắng theo xếp hàng trong lớp vé máy bay cùng gửi vận chuyển. Vừa cảm thán, chỗ này cùng trái đất thật sự không khác biệt gì, trừ ra nhân chủng cùng quốc gia không giống, địa hình có chút khác nhau, những nơi còn lại văn minh trình độ cái gì đều không khác mấy.

	Xong xuôi vé máy bay, qua an kiểm, thuận lợi đăng ký, những thứ này bước đi cho Lộ Thắng cảm giác, lại như là chính mình như trước còn trên địa cầu sinh hoạt.

	Thế giới này có loại để cho hắn không cách nào hình dung cảm giác an bình. Trong không khí tràn ngập năng lượng hạt căn bản thiếu đến nhượng người giận sôi, hơn nữa tính trơ cực mạnh.

	Loại này nồng độ năng lượng cùng siêu cấp tính trơ, coi như Hóa Thần kỳ Hồng Hoang tu sĩ, tới nơi này cũng bất quá chỉ có thể dùng một thân pháp lực đốt cái diêm.

	Bất quá những thứ này không có quan hệ gì với hắn, hắn lực lượng là tu sĩ Hóa Thần kỳ vô số lần, đối với thế giới này mà nói, hủy diệt một lần cùng hủy diệt vô số lần, kỳ thực không có khác biệt lớn.

	Ngồi lên quốc tế phi cơ, Lộ Thắng tìm chỗ ngồi lúc đúng dịp thấy biểu tỷ Trương Kỳ Huyên chính mất công sức kéo một cái lớn va ly du lịch, như muốn phóng tới hành lý.

	"Nhanh đến giúp đỡ a, đứng ở đó làm gì?" Trương Kỳ Huyên nhìn thấy Lộ Thắng ở xem, nhất thời không khỏi tức giận kêu câu.

	Lộ Thắng không nói gì, chậm rãi đi tới, đưa tay giúp một cái, đem va ly du lịch nhẹ nhàng nhét vào vị trí trống để tốt.

	"Tốt, lần này đi ra ngoài, thật tốt theo dẫn đầu, đừng chạy khắp nơi, để ta bớt lo điểm. Có nghe không?" Trương Kỳ Huyên lật trương khăn ướt đi ra, xoa một chút tay dặn dò.

	"Ân." Lộ Thắng đáp một tiếng, cái này cũng là trước đây Vương Đông bình thường biểu hiện. Hắn hiện tại còn không nghĩ một hồi biểu hiện quá đột ngột.

	Trở lại vị trí của mình, Lộ Thắng tiếp tục bắt đầu dùng Chu Tước thần hỏa phát ra sóng âm, rung động cường hóa thân thể mình.

	Không lâu lắm, bên người lại nhiều ngồi xuống một học sinh.

	Hắn mở mắt liếc nhìn, là trong lớp một cái tên là Viên Song Song nữ sinh.

	Nữ hài giữ lại đến Lưu Hải muội muội đầu, trên gương mặt có hai cái lúm đồng tiền nhỏ, đặc biệt thích cười, mắt to vụt sáng vụt sáng, mặc dù coi như kém xa biểu tỷ Trương Kỳ Huyên như vậy chói mắt mê người, nhưng thuộc về tiêu chuẩn ngoan ngoãn đáng yêu hình.

	"Ngươi là Vương Đông a, dọc theo đường đi nhiều chỉ giáo rồi." Viên Song Song đưa tay treo ở Lộ Thắng trước mặt.

	"Làm ta không tồn tại là tốt rồi." Lộ Thắng trở về câu , tương tự đưa tay cùng nàng cầm.

	Hắn đại khái tính toán xuống bộ thân thể này đánh cơ sở ôn dưỡng thời gian là ba ngày , sau đó mới năng động dùng địa khí tiến hành bước kế tiếp cường hóa.

	Cho tới Tà thần lực, loại này đối với với thế giới đều là đại sát khí gia hỏa, liền Hồng Hoang đều chống không được, không cần nói nơi này. Tạm thời hắn là không dự định thả ra.

	Bên này tốc độ thời gian trôi qua hắn cũng đại thể tính toán ra đến rồi, không sai biệt lắm là Thiên Ma giới cùng Hồng Hoang một phần ba mươi.

	Nói cách khác, bên này ba mươi ngày, mới tương đương với bên kia một ngày.

	Vì lẽ đó thời gian rất sung túc, có thể lấy chậm rãi tìm kiếm.

	Viên Song Song sửng sốt một chút, không phản ứng lại, liền nhìn thấy Lộ Thắng rút ra tay, tiếp tục dựa vào nhắm mắt dưỡng thần.

	Nàng chần chừ một lúc, lập tức vẫn là lộ ra nụ cười ngọt ngào.

	"Vậy ta tận lực."

	Phi cơ ở một trận nổ vang bên trong, gia tốc cất cánh, dường như phóng chạy chim khổng lồ trượt bay mà lên.

	Một hồi lâu, đợi đến phi cơ vững vàng thăng lên trời cao sau.

	Viên Song Song cùng phía ngoài cùng chỗ ngồi một người nữ sinh bắt đầu líu ra líu ríu nói chuyện phiếm lên. Các loại nghe không hiểu nhãn hiệu cùng đồ ăn vặt từ miệng các nàng bên trong nhô ra.

	Lộ Thắng đối với chuyện này không hề hứng thú, ngủ sau một lúc, hắn mở mắt ra, đúng dịp thấy hành lang trên Triệu Trọng Quân cùng Hoàng Á hai cái chính đứng ở phía trước nhà vệ sinh một bên chỗ trống nhỏ giọng nói chuyện.

	Bất quá hai người biểu hiện đều có chút nghiêm nghị, thậm chí nói có chút lạnh lùng nghiêm nghị.

	Làm cái này trong lớp duy nhất hai cái vượt xa người thường người, Lộ Thắng hơi hơi đối với bọn họ nhiều hơn một điểm quan tâm.

	Hai người hơi hơi hàn huyên xuống, liền từng cái mặt lạnh tách ra, trở lại vị trí của mình.

	"Này này, Vương Đông ngươi biết Trương Kỳ Huyên sao?" Bên trên lúc này truyền đến Viên Song Song tiếng nói.

	"Biểu tỷ ta." Lộ Thắng tùy ý nói.

	"Thật hay giả?" Viên Song Song cùng một cái khác tiểu nữ sinh bắt đầu hô to gọi nhỏ.

	Lộ Thắng nhắm mắt lại, không thèm để ý bọn họ, tiếp tục cường hóa trụ cột.

	Lần này, hắn không cần tìm kiếm Ký thần lực, chỉ cần tìm được Tội Ác Chi Nhãn là được.

	Không để ý tới hai cô bé, rất nhanh Lộ Thắng lần thứ hai bắt đầu gia tăng tốc độ cường hóa thân thể bên trong.

	Tuy rằng Chu Tước thần hỏa chính mình cũng có thể có hiệu quả, nhưng hắn sự chú ý tập trung sẽ phạm vi nhỏ tăng nhanh tốc độ.

	Cách đó không xa Trương Kỳ Huyên mặt cười có chút buồn bực.

	Cái này một chuyến đi xa nhà, vốn là nàng kế hoạch tốt và bạn tốt cùng nhau chơi đùa cái sảng khoái, còn chuẩn bị có đủ nhiều ngoại tệ, dự định bắt đầu một ít chính mình chờ đợi đã lâu tốt vật.

	Có thể trước khi đi lại bị căn dặn muốn nhiều cùng biểu đệ cùng nhau hành động, không muốn một người khắp nơi đi dạo, nhiều mang mang biểu đệ.

	Dựa theo cha nói tới, biểu đệ Vương Đông tính cách có chút nặng nề hướng nội, nàng làm cái này biểu tỷ, hẳn là quan tâm nhiều hơn xuống đệ đệ mình. Không muốn chỉ lo chơi.

	Có thể nàng trong lòng không lọt mắt cái này biểu đệ.

	Trước đây chính là như vậy, đi ra ngoài du lịch làm việc sợ hãi rụt rè, cái này không đi, cái kia không đi, ăn mặc cũng Lão thổ khó coi, cùng nhau nói chuyện, nói không được mấy câu nói liền sân khấu vắng lặng lúng túng.

	Chính mình còn muốn nhọc lòng mất công sức dẫn dắt đề tài, phiền chết rồi!