Chương 7: Hội trường (một)
 
 	"An bài đó là nhất định. Chỉ là. . . . ."
 
 	Mập mạp có chút khó khăn, cái này Hắc Hội bên trên đều là những người nào?
 
 	Tội phạm giết người, giặc cướp, sơn tặc, kẻ trộm, cái gì lai lịch không rõ người đều có thể tiến vào, vạn nhất Thắng ca không cẩn thận cùng người phát sinh xung đột, tổn thương đến đâu rồi, đó mới là oan uổng.
 
 	"Chỉ là ta tốt nhất khiêm tốn một chút, đúng không?" Lộ Thắng cười cười, biết đối phương lo lắng.
 
 	Hắn không chỉ đại biểu chính mình, còn đại biểu trong Cửu Liên thành Lộ gia, một khi nhận tổn thương gì, Lộ phủ nhất định phải cùng hắn Trịnh Hiển Quý tính sổ sách.
 
 	"Ngươi biết liền tốt, Thắng ca thân phận của ngươi khác biệt, nếu là những người khác, ta cũng không lo lắng như vậy. . ." Trịnh Hiển Quý giận dữ nói.
 
 	"Biết, ngươi an bài cho ta đi, thứ này ta nhất định phải tới tay." Lộ Thắng không nói lời gì.
 
 	"Ai. . . ." Trịnh Hiển Quý bất đắc dĩ, chỉ có thể đáp ứng.
 
 	Lộ Thắng cùng hắn cẩn thận xác định Hắc Hội bắt đầu thời gian, sau đó chờ lấy Trịnh Hiển Quý để cho người ta đưa tới một phần quý khách thiệp mời.
 
 	Hắn cầm thiệp mời, lúc này mới ra quán rượu.
 
 	"Tốt nhất son phấn bột nước a, cô nương các tiểu thư mau đến xem xem."
 
 	"Tốt nhất nhất đẳng phẩm, mới từ Tử Hoa thành tiến đến Trung Nguyên hàng!"
 
 	"Tử Dương hương hoa má đỏ, mặt khác chủ quán gần như không tồn tại!"
 
 	Quán rượu bên ngoài trên mặt đường, từng cái tiểu thương thúc mua bột nước xe gỗ, chậm rãi dọc theo bên đường di động.
 
 	Lộ Thắng quét mắt, con đường này vốn là chuyên môn bán son phấn bột nước.
 
 	Không thiếu nữ tử gia quyến đều ưa thích tới đây đi dạo.
 
 	Mặt trời chiều ngã về tây, trên mặt đường vừa mới rơi xuống mao mao tế vũ, mặt đất ướt nhẹp có chút phản quang, bị chiếu lên một mảnh đỏ nhạt.
 
 	Lộ Thắng thở ra một hơi, khí tức vừa ra khỏi miệng, liền biến thành màu trắng chậm rãi tản ra.
 
 	Hắn quay đầu mắt nhìn quán rượu, Kim Ngư tửu lâu to lớn bóng mờ bị ánh nắng phóng xuống tới.
 
 	Toà này Cửu Liên thành lớn nhất quán rượu, lúc này chính vào náo nhiệt thời gian, lui tới ra vào ăn cơm khách nhân nối liền không dứt. Thanh âm ồn ào dị thường.
 
 	Lộ Thắng đứng tại quán rượu trong bóng tối, hướng hai bên nhìn một chút.
 
 	Trừ ra cửa quán rượu địa phương còn lại đều có chút vắng vẻ.
 
 	Từng cái tiểu thương thúc bột nước xe chậm rãi di chuyển, ở trong bóng tối không ngừng di động.
 
 	Lộ Thắng nhìn một chút, liền muốn cho Nhị nương cùng Y Y, tiện thể mua chút tiểu lễ vật trở về. Những thứ này bột nước giá tiền không quý, phẩm tướng cũng thỉnh thoảng có thể tìm tới hàng tốt, cũng không tệ lễ phẩm nhỏ.
 
 	Hắn đi dọc theo đường phố mấy bước, muốn lựa chọn xem nhà ai tiểu thương càng tốt hơn.
 
 	Lúc xế chiều, trên mặt đường càng phát ra vắng lạnh, rất nhiều cửa hàng đều đóng cửa.
 
 	Hai bên đường người đi đường cũng không nhiều, ngẫu nhiên mới có thể trông thấy mấy cái.
 
 	Để cho người ta kỳ quái là, những thứ này mua bột nước tiểu thương rõ ràng nhìn thấy chung quanh không có người nào, còn ra sức mỉm cười gào to.
 
 	Gào to âm thanh liên tiếp, tại trên đường cái trống không quanh quẩn.
 
 	Lộ Thắng híp híp mắt, cũng không có cảm thấy quái dị, thầm nghĩ có lẽ là thế giới này đặc hữu quy củ hiện tượng.
 
 	Hắn tả hữu sàng chọn xuống, tìm được một cái xe đẩy bị bôi thành màu đỏ nhạt tiểu thương. Cái này tiểu thương xe đẩy bên trên cắm một cây bộ phiên, bên trên viết: Trung Nguyên Lễ Ký bột nước.
 
 	Tiểu thương đem xe đẩy chậm rãi di động tới, trên mặt cười híp mắt, mặc vải xám áo, mang theo xám trắng mũ chỏm.
 
 	"Ta nhớ được Lễ Ký bột nước là Trung Nguyên tương đối chính quy một gia lão hiệu buôn."
 
 	Lộ Thắng theo trong trí nhớ hồi tưởng dưới, liền chậm rãi hướng cái kia tiểu thương xe đẩy đi đến. Dự định chọn lựa chút tốt bột nước cho Nhị nương cùng Y Y.
 
 	Cái kia tiểu thương chậm rãi đi lên phía trước lấy , vừa bên trên có mấy cái chơi đùa tiểu bằng hữu đang đuổi náo làm trò chơi.
 
 	Xe đẩy chậm rãi đi qua tiểu hài tử, sau đó hướng phía bên đường trong bóng tối một chỗ hẻm nhỏ vượt qua đi.
 
 	Lộ Thắng đoán chừng hắn là nhanh muốn thu xe, liền chuẩn bị tăng tốc bước chân đuổi theo.
 
 	"Ai! Thắng ca nhi!"
 
 	Bỗng nhiên một thanh âm từ phía sau lưng gọi lại hắn.
 
 	Thanh âm rất quen, tựa hồ là người quen biết.
 
 	Lộ Thắng quay đầu lại, gặp một cái làn da ngăm đen tráng thư sinh bước nhanh đi tới.
 
 	"Lư Sinh?"
 
 	Hắn chần chừ một lúc, nhận ra thân phận đối phương.
 
 	Lư Sinh Lư Tuấn Nghĩa, cùng Lộ Thắng cũng là Cửu Liên thành bên trong tiêu chuẩn phú gia công tử, bất quá hắn cùng những người khác khác biệt, gia hỏa này, là có công danh. Trước mặt hắn không lâu mới thi đậu tú tài, nghe nói tài văn chương cũng không tệ lắm.
 
 	Lư Tuấn Nghĩa kỳ thật cùng hắn quan hệ, chỉ bất quá bởi vì làm danh tự cùng có cái Lương Sơn hảo hán đồng dạng, cho nên Lộ Thắng nghe một lần liền nhớ kỹ tên hắn.
 
 	"Thắng ca nhi, giang hồ cứu cấp, giang hồ cứu cấp!" Lư Tuấn Nghĩa đỏ mặt hướng hắn đến gần hai bước.
 
 	Lộ Thắng lập tức minh bạch gia hỏa này tìm hắn làm gì. Tuy là phú gia công tử, nhưng con hàng này cực kỳ yêu thích đánh bạc, thường xuyên khiến cho xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, khắp nơi vay tiền.
 
 	Dưới mắt đoán chừng lại là tiền đánh bạc không có.
 
 	Hắn cười từ hông trong túi lấy ra mười lượng bạc, đưa tới.
 
 	"Hôm nay vận may như thế nào?"
 
 	"Vẫn được, vẫn được, ha ha ha, vẫn là Thắng ca nhi đầy nghĩa khí."
 
 	Lư Tuấn Nghĩa cầm qua bạc vội vã đi.
 
 	Lộ Thắng lắc đầu, tiền đều là chuyện nhỏ, dù sao Lư gia gia đại nghiệp đại, quay đầu liền sẽ có người đưa tiền tới.
 
 	Hắn quay đầu, lại đi tìm cái kia bán bột nước tiểu thương.
 
 	Cái kia tiểu thương xe đẩy đã tiến vào ngõ nhỏ, còn lại gần nửa đoạn ở bên ngoài.
 
 	Hắn ba chân bốn cẳng, nhanh chóng đi qua.
 
 	Theo quẹo vào hẻm nhỏ.
 
 	"A? ?"
 
 	Lộ Thắng bước chân đột nhiên dừng lại.
 
 	Cái này ngõ nhỏ, lại là ngõ cụt!
 
 	Bên trong trống rỗng, nào có cái gì xe đẩy, liền cái bóng người cũng không có.
 
 	Hắn hai mắt nheo lại, thân thể đã có chút đề phòng.
 
 	Hắn từ đầu tới đuôi, từ trái đến phải, tỉ mỉ kiểm tra một lần cái này ngõ cụt.
 
 	Đầu này chỉ có mười mấy thước hẻm, hai bên đều là phòng ốc xám đen vách tường, cuối bị lấp kín thoạt nhìn có chút tuổi tác tường đen ngăn chặn, bên trên dán mấy trương giấy niêm phong.
 
 	Giấy trắng màu đỏ giấy niêm phong tại trời chiều dưới ánh mặt trời, có vẻ hơi âm u, còn có góc viền lật lên, tựa hồ không có tính dính.
 
 	"Trên vách tường không cửa ngầm, cái kia xe đẩy đi nơi nào. . . . . ?"
 
 	Lộ Thắng lặp đi lặp lại nhớ lại, đều rõ ràng nhớ kỹ, cái kia xe đẩy nhỏ là tiến vào ngõ hẻm này hẻm.
 
 	Hắn lui ra ngoài, nhìn thấy ven đường còn tại đuổi đánh chơi đùa mấy cái tiểu hài tử.
 
 	Mấy cái này tiểu hài tử quần áo cách ăn mặc đều tương đối mộc mạc, xem ra là người nhà bình thường hài tử.
 
 	Lộ Thắng thay đổi một khuôn mặt tươi cười, từ trong túi áo lấy ra mấy đồng tiền, giữ chặt một cái truy người tiểu cô nương.
 
 	"Tiểu cô nương, hỏi ngươi một chuyện có được hay không?"
 
 	"Ca ca ngươi muốn hỏi điều gì ngươi nói."
 
 	Tiểu cô nương cột hai bím tóc sừng dê, chín mươi tuổi, khuôn mặt đỏ bừng, có lẽ là thường xuyên trên đường chơi, cũng không sợ người xa lạ, hào phóng trả lời.
 
 	"Ca ca muốn hỏi, ngươi thấy vừa rồi cái kia Lễ Ký bột nước xe đẩy đi qua từ nơi này rồi sao? Có phải hay không tiến vào cái này ngõ hẻm nhỏ rồi?"
 
 	Lộ Thắng đem hai cái đồng tiền nhét vào tiểu cô nương trong lòng bàn tay.
 
 	Tiểu gia hỏa này lập tức vui vẻ ra mặt.
 
 	"Không thấy được bột nước xe a? Chúng ta mỗi ngày đều tại cái này chơi, bột nước xe buổi sáng mới tới bán đâu, buổi chiều đều đi đồ cổ đường phố bên kia."
 
 	"Không thấy được?"
 
 	Lộ Thắng sững sờ, cảm thấy là tiểu hài tử cố ý nói dối.
 
 	Nhìn thấy hắn biểu lộ, tiểu cô nương mở to hai mắt nghiêm túc trả lời.
 
 	"Ta nói là sự thật, hôm nay trên đường xe gì đều không có, không tin ngươi đi hỏi những người khác, trên đường trống rỗng cái gì cũng không có."
 
 	Lúc này còn lại mấy cái tiểu hài tử cũng chạy tới phụ họa.
 
 	"Đúng vậy a đúng vậy a, ta nương vốn đang chuẩn bị tới mua ít đồ, những cái kia xe đẩy thế mà một cái đều không thấy, thật sự là kì quái."
 
 	"Người ca ca này nói hắn vừa mới nhìn đến một nhà Lễ Ký bột nước." Tiểu cô nương chỉ vào Lộ Thắng nói.
 
 	"Ở đâu a? Ở đâu?"
 
 	"Không thấy được a, cái này trên đường chỉ có ngần ấy lớn."
 
 	"Ca ca trong mộng nhìn thấy a? Hì hì ha ha. . ."
 
 	Một đám tiểu gia hỏa nói xong vừa nói vừa bắt đầu cười đùa bắt đầu.
 
 	Lộ Thắng nụ cười trên mặt dần dần biến mất.
 
 	Hắn quay đầu nhìn một chút Kim Ngư tửu lâu.
 
 	Bóng mờ ở dưới quán rượu người đến người đi, sinh ý thịnh vượng.
 
 	Bên kia phi thường náo nhiệt, cùng bên này đường đi quạnh quẽ hình thành so sánh rõ ràng.
 
 	"Như vậy các ngươi có thấy hay không. . . . ."
 
 	Lộ Thắng quay đầu lại, thanh âm im bặt mà dừng.
 
 	Bên cạnh hắn mấy đứa tiểu hài tử kia, thế mà không biết thời điểm nào, toàn bộ không thấy.
 
 	Chung quanh trên mặt đường nhìn một cái, lãnh lãnh thanh thanh, trống rỗng, cái gì cũng không có.
 
 	Thậm chí liền người đi đường cũng không có.
 
 	Tiểu hài tử làm ầm ĩ âm thanh trong nháy mắt biến mất , theo đạo lý nói, bực này niên kỷ tiểu hài tử, không có khả năng như thế ăn ý, một cái toàn bộ biến mất không có tiếng.
 
 	Lộ Thắng tự tin, chính mình dù sao cũng là luyện Hắc Hổ Đao người, nghe gió đoán vị liền sói hoang đều có thể phát giác, thế mà không có phát hiện mấy cái tiểu hài tử rời đi thanh âm.
 
 	Nhìn xem hoang vu vắng lặng đường đi, hắn bỗng nhiên rùng mình một cái, bước nhanh hướng phía Kim Ngư tửu lâu đi đến.
 
 	Ba ba ba ba. . . .
 
 	Tiếng bước chân rõ ràng dị thường, hắn càng đến gần quán rượu, liền toàn thân càng là cảm giác được một cỗ ấm áp.
 
 	Xoạt! !
 
 	Bỗng nhiên, như là một cái theo dưới nước phá vỡ mặt nước, Lộ Thắng đột nhiên cảm giác bên người hết thảy đều tiên hoạt, tràn đầy sinh cơ.
 
 	Từng cái mang theo nhiệt độ cơ thể khách nhân theo hắn bên người đi qua, có người không cẩn thận đụng vào hắn, vội vàng hướng hắn nói câu thật có lỗi.
 
 	Lại có nữ quyến xuống xe ngựa, mang theo cười chậm rãi đi vào quán rượu, bị gã sai vặt đón vào.
 
 	Đứng tại quán rượu trước, Lộ Thắng lại đi xem đầu kia bán bột nước đường đi, bên trên nhưng lại không biết thời điểm nào nhiều một chút người qua đường người đi đường.
 
 	Cùng trước đó quạnh quẽ hoàn toàn là hai chuyện khác nhau.
 
 	Lộ Thắng hít sâu một hơi, bước nhanh ngăn cản một chiếc xe ngựa.
 
 	"Đi Lộ phủ."
 
 	"Được rồi, ngài ngồi xuống!"
 
 	Xa phu co lại roi ngựa, gầy yếu lão Mã lập tức chậm rãi xê dịch lên bước chân.
 
 	Ngồi trên xe, Lộ Thắng một đường đều đang hồi tưởng trước đó gặp phải những sự tình kia.
 
 	Cái kia tiểu thương, đám kia tiểu hài tử, đều rất không bình thường.
 
 	Hắn hiện tại nhớ lại, cái kia tiểu thương trên mặt mỉm cười, tựa hồ không nhúc nhích, cho người ta một loại cực kỳ hư giả hương vị.
 
 	Liên tưởng đến Từ gia thảm án, hắn bỗng nhiên có loại gió thổi báo giông bão sắp đến cảm giác.
 
 	"Trong thành này, thật sự là càng ngày càng nguy hiểm a. . . ." Hắn lầm bầm.
 
 	Xe ngựa rất nhanh tới Lộ phủ đại môn.
 
 	Người gác cổng nhìn thấy ngồi trên xe Lộ Thắng, tranh thủ thời gian chào đón.
 
 	"Đại công tử, ngài trở về rồi?"
 
 	Người gác cổng họ Vương, trong nhà xếp thứ tám, thế gia vọng tộc ngày bình thường đều gọi hắn tiểu Bát, là cái vô cùng cơ linh tiểu hỏa tử, năm nay mới mười bảy, là kế thừa cha hắn làm việc, cũng đến Lộ gia tới làm người gác cổng.
 
 	Tiểu Bát cùng Lộ Thắng cũng rất quen, thường xuyên sẽ cho Lộ Thắng nói chút ít trong thành ngoài thành lưu truyền chuyện lý thú dị văn.
 
 	Đây cũng là Lộ Thắng thích nghe.
 
 	"Lão gia có ở đây không?"
 
 	Lộ Thắng xuống xe trả tiền, theo miệng hỏi.
 
 	"Lão gia lại đi nha môn, Tri phủ đại nhân triệu hắn, thật giống như là muốn tìm thứ gì."
 
 	Tiểu Bát cười nói.
 
 	"Tìm thứ gì?"
 
 	Lộ Thắng mấy ngày nay đều đang bận rộn mình sự tình, lại là không để ý trong phủ.
 
 	"Thứ gì?"