Một vệt ánh sáng từ màu đen cự nhân phía trên lóe lên rơi xuống, thẳng tắp đem cự nhân hoàn toàn bao phủ ở bên trong.

	"Chuyện này. . . . Đây chính là truyền thuyết trong, vi phân và tích phân ánh sáng sao! ! ?" Một cái Tỷ Muội hội thành viên mặt lộ vẻ si mê vẻ.

	Cái kia quang phảng phất dập dờn cực kỳ mê người mỹ vị, chỉ là liếc mắt nhìn liền có thể khiến người ta say mê. Còn tỏa ra nồng nặc thấu triệt nhân tâm mùi thơm.

	Mười hai cánh tay cự nhân nổi giận gầm lên một tiếng, đang muốn giãy dụa, nhưng lập tức bị trong suốt vầng sáng bọc lại, nó trên mặt cấp tốc toát ra mê say vẻ.

	Mới vừa giơ lên chuẩn bị công kích cánh tay lại từng đôi cấp tốc để xuống.

	"Không hổ là vi phân và tích phân ánh sáng! Liền Hỗn Độn tà vật bên trên Hỗn Độn Ma, lại cũng có thể ngăn chặn khống chế!" Ruolin mặt lộ vẻ thán phục vẻ.

	Khống chế lại mười hai cánh tay cự nhân sau, Ruolin cấp tốc bắt đầu ngâm hát khế ước chú văn.

	Hiện tại toàn bộ Tỷ Muội hội, có thể khế ước Hỗn Độn Ma cũng chỉ có nàng một cái. Nàng cũng là toàn bộ Tỷ Muội hội duy nhất một cái trước hết đột phá cấp năm tinh thần ý chí tồn tại.

	Lộ Thắng đứng ở xa xa, xa xa nhìn Ruolin bắt đầu đem mười hai cánh tay cự nhân dung hợp thu phục.

	Sau lưng cự nhân, đạo kia bị mở ra Phản hư không vết nứt chậm rãi khép lại, nhưng Lộ Thắng không có một chút nào vọt vào ý nghĩ.

	Hắn có loại dự cảm, chính mình một khi hiện tại liền vọt vào, có lẽ bên trong chờ đợi hắn, không phải mỹ vị lượng lớn sương xám, mà là một đoàn đề phòng nghiêm ngặt Hỗn Độn Ma thị tộc.

	Mãi cho đến Ruolin hoàn toàn khế ước đầu kia Hỗn Độn Ma, hắn đều không nhúc nhích, không hề có một chút nào ý muốn ra tay.

	Rất nhanh, trận pháp kéo dài thời gian kết thúc, Phản hư không vết nứt biến mất. Mà Hỗn Độn Ma thì lại cùng cái khác Hỗn Độn tà vật như thế , hóa thành sương xám, bay bắn vào Ruolin sau lưng cái bóng.

	"Ư!"

	Một đám Tỷ Muội hội thành viên lẫn nhau vỗ tay , liền ngay cả Ruolin loại này trong ngày thường tu dưỡng rất cao, hỉ nộ không hiện rõ công chúa, cũng không nhịn được mạnh mẽ thở phào nhẹ nhõm.

	Không phải nàng khiếp đảm, mà là Cương Thiết Tỷ Muội hội cũng tốt, nàng tự thân cũng tốt, thật đang nghĩ muốn nắm giữ vận mệnh, nhất định phải là chính mình tay cầm lực lượng.

	Mà hiện tại, trong tay nàng chính là lực lượng.

	Dựa theo cái kia quyển sách nhỏ trên ghi chép đối ứng, một con Hỗn Độn Ma, sức chiến đấu tương đương với giáo đình một nhánh tinh nhuệ Thánh Thuẫn kỵ sĩ tiểu đội.

	Hơn nữa còn là loại kia kinh nghiệm cực kỳ phong phú săn bắt tiểu đội. Thật muốn trắng trợn không kiêng dè buông tay ra, Ruolin hiện tại khống chế lực lượng, đủ để dễ dàng lật tung hai cái tinh nhuệ Thánh Thuẫn kỵ sĩ tiểu đội.

	Dù sao nàng trừ ra Hỗn Độn Ma, còn khế ước hai con Hỗn Độn tà vật.

	Một nhánh tinh nhuệ Thánh Thuẫn kỵ sĩ tiểu đội , bình thường là do ba mươi vị tinh anh kỵ sĩ cùng phối hợp một tên kỵ sĩ trưởng liên hợp tạo thành.

	Sức mạnh như vậy, chỉ cần mười con, liền có thể hoàn toàn hủy diệt một cái ít nhất ngàn người trở lên quân đoàn bình thường.

	Mà hiện tại, lại toàn bộ tập trung ở Ruolin công chúa trên người một người.

	"Tiếp tục a tiếp tục đi. . . . Để cho ta tới nhìn, các ngươi có thể chịu đựng tới trình độ nào."

	Lộ Thắng khóe miệng chậm rãi làm nổi lên vẻ mỉm cười.

	Mà ở đầu kia mười hai cánh tay cự nhân chui vào Ruolin âm ảnh sau, thân thể của nàng dần dần bị dung hợp khế ước Hỗn Độn Ma ô nhiễm, thu được lượng lớn đến từ Hỗn Độn Ma lực lượng cùng thể chất tuổi thọ.

	Từng tia tia khí xám từ trên người nàng tràn ngập ra.

	Đó chính là sương xám.

	Lộ Thắng nhẫn nhịn trong cơ thể Hôi Dịch lực lượng bản năng nghĩ muốn nuốt chửng dục vọng, bình tĩnh nhìn kỹ cái kia một tia khí xám tự động tản ra, biến mất ở trong không khí.

	"Không hổ là siêu năng vũ trụ, thậm chí ngay cả sương xám cũng có thể ngăn cản . Bất quá chống đỡ được một lần, ngươi có thể ngăn cản lần thứ hai?"

	Triệu hoán thành công.

	Cương Thiết Tỷ Muội hội thực lực lần thứ hai vượt lên rồi một đoạn.

	Mà Lộ Thắng phó giáo sư xin, cũng rất nhanh sẽ đi xuống. Mà hắn cũng thành toàn bộ học viện còn trẻ nhất phó giáo sư, không có một trong.

	Rất nhanh, theo thời gian chuyển dời, thứ hai đột phá cấp năm tinh thần người cũng xuất hiện, Cương Thiết Tỷ Muội hội cấp tốc tổ chức lần thứ hai triệu hoán.

	Lộ Thắng lần này như trước không có nhân cơ hội tiến vào Phản hư không.

	Chậm rãi, bị tối ưu hóa sau tinh thần rèn luyện pháp, thể hiện ra cường đại uy lực, từng cái từng cái thành viên trọng yếu không ngừng đột phá, đạt đến cấp năm.

	Ở Lộ Thắng trong bóng tối ủng hộ, những thứ này bị Thủy Ngân máu ăn mòn qua thành viên trọng yếu đám người, từng cái từng cái vẻn vẹn chỉ tiêu tốn nửa năm, liền hơn nửa đột phá cấp năm.

	Từng con Hỗn Độn Ma cuồn cuộn không ngừng bị triệu hoán mà ra.

	Lộ Thắng lại một lần cũng không ra tay qua.

	Đầy đủ mười một con Hỗn Độn Ma tiến vào cái này cấp siêu năng vũ trụ. Mang cho vũ trụ này, không chỉ là khả năng xuất hiện xâm lấn nguy cơ, mà là bọn họ cuồn cuộn không ngừng thả ra sương xám khí tức.

	Cái kia sương xám lại như một bát nước trong bên trong cứt chuột, rõ ràng dễ thấy, chính lấy một loại cực kỳ khuếch đại tốc độ, ô nhiễm chu vi tất cả năng lượng vật chất.

	Lộ Thắng vẫn như cũ bất động, nhưng núp trong bóng tối Tây Ninh cùng Tồn Tại liên minh nhóm cường giả, cũng đã không kiềm chế nổi.

	Sương xám chính đang tại cấp tốc đem cái này siêu năng vũ trụ ô nhiễm ăn mòn, tuy rằng không đến nỗi cải tạo rất phạm vi lớn, nhưng có thể cải tạo một mảng nhỏ khu vực, để Phản hư không dễ dàng hơn đột phá hàng lâm. Đây mới là phiền toái lớn nhất.

	Một khi thời gian dài, bị sương xám ăn mòn cái kia một khối khu vực, đem hoàn toàn trở thành Hỗn Độn Ma đám người tùy ý ra vào căn cứ.

	Mà cái này, là tuyệt đối không thể chịu đựng.

	Bọn họ vừa bắt đầu cũng đang đợi Lộ Thắng ra tay, chỉ là nhượng bọn họ bất ngờ chính là, Lộ Thắng một điểm phản ứng cũng không.

	Toàn bộ Cương Thiết Tỷ Muội hội tựa hồ cùng Lộ Thắng không có quan hệ gì.

	Thời gian càng ngày càng lâu, sương xám ăn mòn cũng càng nhanh hơn muốn kết thúc.

	Rất nhanh, như Lộ Thắng sở liệu, Tồn Tại liên minh cùng Tây Ninh mấy người, rốt cục chờ không được.

	~~~~~~~~~~~~

	~~~~~~~~~~~~

	Răng rắc.

	Màu lam điện quang xẹt qua ban đêm. Mưa to giàn giụa.

	Rừng cây cùng tường bên trong hoa viên bị mưa gió diễn tấu đến lay động không ngớt.

	Lộ Thắng bình tĩnh ngồi ở Tử Đằng thị vùng ngoại ô, một chỗ ven đường lữ điếm trong phòng.

	Ở bên cạnh hắn, Ruolin công chúa và Melissa chính ngồi đối diện nhau, hai nữ trước mặt đặt một tấm bàn cờ, bên trên là đế quốc Kars truyền thống nhất cờ Vô Quang.

	Cái gọi là cờ Vô Quang , bất quá là đem một ít tương tự cờ tướng như thế quân cờ.

	Quy tắc vẫn là rất đơn giản lấy lớn ăn nhỏ. Tuy rằng đơn giản, nhưng hai người như trước chơi đến hết sức cao hứng.

	Bất kể là Ruolin vẫn là Melissa, kỳ thực đều ở bình thời chịu đựng quá nhiều áp lực. Mãi đến tận Lộ Thắng đột nhiên xuất hiện, đem toán học lưới ban tặng các nàng, để cho cảm nhận được bật hack vui sướng.

	Toán học lưới tồn tại, làm cho các nàng dễ như trở bàn tay liền có thể thu hoạch người khác khổ cực tích lũy hồi lâu các loại kiến thức cùng kỹ năng.

	Để tất cả Tỷ Muội hội thành viên, đều từ bình thường bình thường phàm nhân, trưởng thành lên thành khế ước Hỗn Độn tà vật thậm chí Hỗn Độn Ma cường giả, bọn họ tự thân cũng ở cái này chút ma vật cường hóa xuống, càng ngày càng cường hãn.

	Tuy rằng các nàng không hiểu được cái gì võ kỹ, nhưng bằng vào thân thể, liền có thể nghiền ép vô số cường giả.

	"Đạo sư, ngài gọi chúng ta đến, đến cùng là nghĩ muốn để chúng ta nhìn cái gì?" Lại thua một trận sau, Melissa mặt không hề cảm xúc đẩy ra bàn cờ, nhìn về phía một bên ngồi Lộ Thắng.

	Ba người tuy rằng tụ hội ở cái này một cái phòng, nhưng từ vào cửa đến hiện tại, Lộ Thắng một câu nói cũng không nói, chỉ là hai người bọn họ lẫn nhau đánh cờ.

	Răng rắc.

	Lại là một tia điện cắt ra bầu trời đêm.

	"Kỳ thực đến hiện tại, các ngươi hẳn là cũng có rất nhiều nghi hoặc chứ?" Lộ Thắng mỉm cười nói.

	Melissa cùng Ruolin nhìn nhau mắt, đều là khẽ gật đầu.

	Xác thực như vậy, nếu như vừa bắt đầu, Lộ Thắng làm tất cả những thứ này, còn có thể sử dụng một cái ngẫu nhiên phát hiện kỳ diệu hiện tượng Bác học giả giải thích, như vậy hiện tại, đến triệu hoán Hỗn Độn Ma cấp bậc này, chỉ là một cái Bác học giả, đã không thể giải thích cái trình độ này lực lượng.

	Lộ Thắng thành lập toán học lưới, hầu như là thuận buồm xuôi gió, triệu hoán nghi thức lại một cái bất ngờ cũng không có xuất hiện qua. bày ra lực lượng làm người ta kinh ngạc.

	Đặc biệt theo Tỷ Muội hội thành viên không ngừng mở rộng, đối với giáo đình cùng tà giáo hiểu rõ cũng càng ngày càng sâu sau khi.

	Kỳ thực Tỷ Muội hội bên trong, đã đối Lộ Thắng lai lịch cùng ý đồ, có chút lo lắng.

	Ruolin cùng Melissa chính là trong đó thứ hai.

	Các nàng vẫn đang lo lắng Lộ Thắng là ôm có cái khác đặc thù mục đích mới tiếp cận các nàng. Nhưng đã đi đến trình độ này, Cương Thiết Tỷ Muội hội người kỳ thực đã không có đường lui.

	Bất kể là các nàng, vẫn là cái khác tỷ muội, cũng đã không có cách nào thoát ly không có toán học lưới sinh hoạt.

	Các nàng địa vị bây giờ, quyền thế, tài học, hình tượng, hầu như tất cả đều cùng số học lưới khẩn quấn quýt.

	"Đạo sư. . . Ngài, đến cùng có mục đích gì?" Ruolin sắc mặt bình tĩnh, kỳ thực từ vừa mới bắt đầu, nàng thì có chút phương diện này suy đoán. Chỉ là toán học lưới mê hoặc thực sự quá lớn, nàng cũng quá cần sức mạnh của nó phụ trợ chính mình.

	"Mục đích của ta, rất đơn giản." Lộ Thắng chỉ cươi cười, "Ở trên thế giới này, các ngươi không nhìn thấy địa phương. Còn có một mảnh cực kỳ rộng lớn thế giới."

	"Ở nơi đó, có hai nhóm người, đối với Hỗn Độn Ma tồn tại kiêng dè không thôi, bọn họ không cho phép Hỗn Độn Ma bị triệu hoán đến thế giới này. Mà ta nghiên cứu Hỗn Độn Ma hồi lâu, đã có rất lớn thành quả, ta không cam lòng chính mình liền như vậy thành quả liền như vậy bị long đong bị giấu diếm. Ta không cam lòng, học thức của ta cùng năng lực thành quả, theo thời gian không ngừng chuyển dời, biến mất ở lịch sử bên trong."

	"Vì lẽ đó ngài liền lợi dụng chúng ta, sắp thành quả thực chính vận dùng đến?" Melissa trầm giọng nói.

	"Là như vậy." Lộ Thắng gật đầu, "Ta không có dã tâm, không có quá nhiều dục vọng, chỉ là muốn nhìn, cái kia Hỗn Độn Ma sau lưng vô biên vô hạn thế giới thần bí. Nó là như vậy làm người mê. Coi như có lại to lớn hơn trở ngại, cũng không thể ngăn cản ta tìm kiếm chân lý cùng huyền bí! Cái này, cũng là chúng ta học giả tha thiết ước mơ lý tưởng!"

	Cái này vừa nói, hai nữ mặt lộ vẻ kính trọng vẻ.

	Một cái vì theo đuổi chân lý cùng công bố huyền bí Đại học giả, dù như thế nào đều là đáng giá tôn trọng.

	"Nhưng là, nếu như bị cái kia hai cái thế lực phát hiện chúng ta triệu hoán Hỗn Độn Ma, sẽ là kết quả gì?" Melissa lại hỏi. Cái này cũng là nàng lo lắng nhất địa phương.

	"Các ngươi sẽ bị cưỡng chế giải trừ khế ước, một lần nữa biến thành người bình thường." Lộ Thắng nhàn nhạt nói.

	Răng rắc.

	Ruolin trong tay quân cờ một thoáng bị nắm đến mở tung. Nàng mặt không hề cảm xúc đem mảnh vỡ thả xuống.

	"Nói cách khác, không đến điều hòa khả năng?"

	Lộ Thắng liếc nhìn nàng.

	"Không thể điều hòa, Hỗn Độn Ma cùng bọn họ không đội trời chung, từ lực lượng tính chất trên là lẫn nhau đối lập loại hình, vì lẽ đó bọn họ chắc chắn sẽ không khoan dung chúng ta trắng trợn không kiêng dè phát triển. Vì lẽ đó, chúng ta cần nhắc tới chuẩn bị sớm."

	"Rõ ràng, vì lẽ đó ngươi đem chúng ta gọi tới, chính là vì thẳng thắn việc này? Hi vọng được đến chúng ta chống đỡ?" Ruolin khôi phục lại yên lặng biểu hiện.

	"Đúng thế. Không chỉ như vậy, cho tới nay mới thôi, Tỷ Muội hội Hỗn Độn Ma đã vượt qua hai chữ số. Cũng nên đến chúng ta chân chính triển lộ hiện thế thời điểm." Lộ Thắng nở nụ cười."Ta hi vọng các ngươi làm tốt cái này chuẩn bị. Làm tốt trở thành quần chúng phỉ nhổ chuẩn bị."

	Hai nữ đồng thời trầm mặc.

	"Nhưng là, nếu là cái kia hai đại thế lực chân chính hướng chúng ta làm khó dễ. . . ." Ruolin mang theo một tia rầu rĩ nói.

	"Chỉ dựa vào hiện tại Cương Thiết Tỷ Muội hội, tự nhiên không phải là đối thủ của bọn họ , bất quá, nếu như chúng ta có thể chân chính được đến Hỗn Độn Ma thị tộc chống đỡ đây?" Lộ Thắng mỉm cười lên.

	Đây mới là hắn mục đích thực sự.

	Hắn khai phá toán học lưới, Thủy Ngân máu, đều là vì cái mục đích này phục vụ.

	Thủy Ngân huyết năng đủ đem người cải tạo thành thích hợp nhất tiếp dẫn Hỗn Độn Ma Phản hư không sinh vật thể chất.

	Vì lẽ đó chỉ cần hắn chân chính thả ra hạn chế, lượng lớn triệu hoán Hỗn Độn Ma. . . . .