Đế quốc Tốn Lan.

	Nhàn nhạt màu xanh thẳm bầu trời dưới, một mảnh màu trắng tinh viên vòng kiến trúc, như giáo đường giống như nghiêm túc trang nhã.

	Kiến trúc đỉnh có gai nhọn như thế thủy tinh cao lớn vững chãi, đâm hướng thiên không.

	Chu vi có lượng lớn không biết tên màu xám gai nhọn dây leo lớn mạn, chúng nó chung quanh quấn quanh nhô ra, dường như Thượng cổ thời kỳ cự xà, đường kính thô đạt mấy chục mét.

	Ha ha ha ha! ! !

	Trung tâm viên vòng hình kiến trúc bên trong, màu trắng bên trong cung điện, một cái dáng vẻ khôi ngô tóc bạc lão nhân, chính ngửa đầu cười to, biểu hiện sung sướng vui sướng.

	Lộ Thắng cùng Banquet ngồi ở một bên, chu vi có mấy cái tuổi trẻ xinh đẹp vương phi quý phụ cùng đi phụ họa cười.

	Phía dưới hơi lùn một điểm trên bình đài, có đế quốc Tốn Lan mấy vị vương tử cùng công chúa, cùng đi đoan chính ngồi. Bọn họ sắc mặt đều nhìn ra được, lúc trịnh trọng căng thẳng.

	Cũng không có thiếu các đại quý tộc cùng bọn họ ngồi cùng một chỗ, chuyện trò vui vẻ, biểu hiện tự nhiên.

	Ca múa tiếng nhạc chậm rãi mà động.

	Lộ Thắng trên mặt mang theo nhàn nhạt mỉm cười, nghe Tốn Lan đại đế Dilanth giới thiệu nơi này phong thổ.

	"Ta Tốn Lan kiến quốc hơn vạn năm, nói đến, cái này cả nước đại điển cũng không coi là nhiều, đặc biệt hôm nay đồng thời có hai đại hỉ sự hàng lâm đại điển, thì càng là độc nhất vô nhị, gần như không tồn tại!" Dilanth cười nói.

	"Lộ hội trưởng, Banquet phó hội trưởng, các ngươi đến, để ta Tốn Lan rồng đến nhà tôm, vừa vặn hôm nay cũng là chúng ta cùng Cổ Lan đế quốc ký kết hòa bình điều ước ngày. Cũng xin mời hai vị có thể làm chứng."

	"Đương nhiên không thành vấn đề." Lộ Thắng gật đầu nói.

	Tuy rằng tiệc rượu rất tẻ nhạt, nhưng không thể không nói Dilanth là cái nhân cách mị lực không sai đế vương, cùng hắn nói chuyện phiếm luôn có thể ý vị tuyệt vời, tâm tình thả ra, không hề gò bó.

	"Hai vị quốc tân, kính xin thoáng giải lao, Bản vương ký kết điều ước sau, trở lại cùng đi." Dilanth hơi xin lỗi nói.

	"Không sao, vừa vặn chúng ta cũng thật tò mò, nhìn ký kết điều ước nghi thức cũng không sai." Lộ Thắng không tỏ rõ ý kiến nói.

	"Như vậy, được rồi." Dilanth cũng không bắt buộc, tùy ý Lộ Thắng hai người ở một bên quan sát.

	Chính hắn nhưng là đứng dậy ngồi lên cao nhất vương tọa, quan sát phía dưới, trong tay nắm chặt một cái ru-bi hoàng kim gậy chống.

	"Hôm nay lúc này, chiến tranh sắp kết thúc, hòa bình lần thứ hai hàng lâm. Như vậy, đến từ Cổ Lan cùng Yetia sứ giả, nói ra các ngươi trả lời."

	"Tôn kính Tốn Lan quân chủ , dựa theo ước định, thứ mười ba số tư nguyên tinh cùng thứ mười một số hậu cần tinh, đều hẳn là ta Cổ Lan đế quốc chiếm cứ phạm vi. Mặt khác chúng ta còn quét sạch Ventura cuối cùng quân kháng chiến lực lượng. Vì lẽ đó nơi đó chuyện đương nhiên hẳn là phân chia cho ta quốc."

	"Ta Yetia biên cảnh tới gần Ventura cùng liên minh khu vực biên cảnh, y theo ban đầu ước định, nơi đó ba phần mười lãnh thổ hẳn là ta Yetia đoạt được."

	"Cái này không hợp lý , dựa theo chiến trước ước định, ta đế quốc Tốn Lan xuất lực háo tiền lớn nhất, đặc biệt nhằm vào liên minh cứ điểm Tử Vong mạnh mẽ tấn công xuống, tổn thất không nhỏ, vì lẽ đó từ thứ bảy tinh bắt đầu đến tiếp sau tinh cầu, đều phải thuộc về chúng ta "

	Ba quốc gia đại biểu bắt đầu ở trên cung điện các loại cãi cọ tranh luận.

	Lộ Thắng ở một bên nghe được đúng là say sưa ngon lành.

	Cái này căn bản liền là ba đại cường quốc, mới vừa trở thành chiến thắng quốc sau, chính đang đối chiến bại quốc tiến hành chia của.

	Tốn Lan, đây là cái bá đạo quốc gia.

	Dilanth bản thân cũng là hết sức tôn trọng bá quyền chủ nghĩa. Bọn họ trước đây không lâu bởi vì nhân khẩu áp lực, không phát không được động đối với quanh thân đế quốc xâm lược hành động. Tam đại quanh thân cường quốc hình thành liên hợp thể, nhằm vào còn lại hơi nhỏ hơn một chút liên minh trăm quốc tiến hành lớn càn quét.

	Mỗi một ngày đều có vô số lần chiến dịch bạo phát, liền dường như lúc trước Thanh Xá tông tam tông đối kháng Thống Khổ Chi Mẫu lúc như thế.

	Lộ Thắng bên người Banquet, thừa dịp hắn tẻ nhạt lúc nhỏ giọng cho Lộ Thắng truyền âm nói chuyện phiếm.

	Bởi vì không có ai dám to gan ở Lộ Thắng bên người đặt máy ghi âm đặt máy nghe lén, vì lẽ đó hắn bên này trái lại là an toàn nhất.

	Dilanth đại đế là cái cực kỳ có dã tâm người, nhưng cùng lúc hắn cũng là một cái có đúng mực đế quân.

	Lộ Thắng ở một bên nhìn hắn vui sướng cười to, thỉnh thoảng còn có thể sinh động bầu không khí, trông nom tốt phía bên mình.

	Rất nhanh, mười mấy hành tinh quốc gia thua trận lãnh thổ liền bị chia cắt sạch sẽ.

	Các sứ giả lui ra giải lao, một lần nữa đổi một nhóm võ giả cùng nhạc sĩ.

	Lần này tới võ giả đều là chỉ mặc vào khinh bạc miếng vải , liền ngay cả mấu chốt nhất ba điểm nơi cũng che không thế nào ở lại.

	Hết lần này tới lần khác các nàng nhảy lên kỹ thuật nhảy lại rất giống là tương tự thể thao vận động như thế, một chữ mở, phách chân các loại động tác lớn tư thế đều có không ít.

	Nhìn ra thấy ở đây nam tính từng cái từng cái hơi thở hơi ồ ồ lên.

	Nhạc sĩ tuy rằng cũng là ăn mặc đoan trang nghiêm nghị, nhưng từng cái từng cái cũng chọn tướng mạo tư thái đều là thượng thừa mỹ nhân.

	Trong đó nữ có nam có.

	Đại điện cửa lớn chậm rãi hợp lại, từng vị phục vụ bưng bàn trái cây, bướm xuyên hoa giống như ở mỗi cái quí khách sau lưng đứng lại. Bất cứ lúc nào chờ đợi hầu hạ.

	"Hưởng thụ thắng lợi trái cây đi! Chư quân!" Dilanth hai tay mở ra, phát ra như hùng sư giống như cười to.

	"Tốn Lan vạn tuế! !"

	"Tốn Lan vạn tuế! !"

	"Bệ hạ vạn tuế! !"

	Phía dưới rất nhiều các đại quý tộc dồn dập phụ họa nâng chén.

	Lộ Thắng nhìn thấy Dilanth hướng hắn xa xa nâng chén. Hắn cũng bưng chén lên, thừa dịp không khí náo nhiệt nhẹ nhàng uống hai ngụm.

	Một bên Banquet lại là không biết lúc nào, đã cùng một tên tướng mạo thanh thuần, nhưng tư thái xinh đẹp nóng nảy đẹp đẽ công chúa ở một bên bên trong góc tán gẫu lên.

	Xem Banquet mặt đỏ tới mang tai dáng vẻ, một bộ nghĩ ngẩng đầu liếc trộm, lại không có gì lá gan ngốc dạng. Lộ Thắng liền khẽ lắc đầu, có chút không nói gì.

	"Ngài cùng bọn họ không giống chứ." Một cái mềm mại tiếng nói ở bên cạnh hắn truyền đến.

	Lộ Thắng không cần nhìn, cũng biết là Tốn Lan sắp xếp cho hắn tiêu khiển mỹ nhân.

	"Đương nhiên không giống nhau." Hắn tùy ý hồi đáp.

	"Ngài không thích ta như vậy loại hình sao?"

	Mỹ nhân ăn mặc màu bạch kim váy dài, làn váy dưới một bên xé ra, lộ ra bên trong thon dài cái gì cũng không có mặc đùi đẹp.

	Trên mặt nàng vẽ ra tinh xảo trang dung, eo người dịu dàng nắm chặt, mái tóc dài màu vàng óng như là thác nước rối tung ở phía sau.

	Thoạt nhìn khí chất cao quý không tên.

	"Không, ta không phải không thích, chỉ là. . ." Lộ Thắng còn chưa nói hết, đại điện cách đó không xa lối vào, một khía cạnh cửa nhỏ, lại đi tới mấy người mặc sợi vàng ngắn bào, trên người có hỗn tạp bốn loại màu sắc trang sức, thoạt nhìn lại như là cái xiếc ảo thuật.

	"Avila sứ giả, huynh đệ của ta Kim Phan, ta còn tưởng rằng ngươi không đến! Đến rất đúng lúc! Ha ha ha!" Tốn Lan đại đế Dilanth cười to đứng dậy nghênh đón.

	Hắn lôi kéo những người kia bên trong đi đầu một cái tóc ngắn nam tử, một đường đi tới Lộ Thắng trước người.

	"Cái này một cái là. . ."

	"Không cần giới thiệu, uy danh lan xa nghiên cứu hội hội trưởng Lộ Thắng, Hủy Diệt Hắc Quang đại nhân, ta vẫn là nhận thức."

	Tóc ngắn nam tử thứ nhất mắt nhìn lại, sẽ cho người một loại ôn hòa khôn khéo khí chất. Nhưng cẩn thận nhận biết, liền có thể cảm giác được, hắn cái kia phó ôn hòa bề ngoài dưới, có nhàn nhạt hờ hững.

	Hắn hướng về Lộ Thắng đưa tay ra.

	"Thật hân hạnh gặp ngài, cường đại Lộ Thắng hội trưởng. Ngài có thể lấy gọi ta Kim Phan, hoặc là Phan, ta đại biểu Avila, hướng về ngươi đưa lên chân thành chúc phúc."

	"Avila?" Lộ Thắng hơi nhíu mày.

	Đây là cái chưa từng nghe nói tên, nhưng xem dáng dấp của đối phương, tựa hồ rõ ràng không phải lâm thời có ý đến đây, xem Tốn Lan đại đế dáng vẻ, Lộ Thắng hoài nghi, hắn lần này được đặc cách mời đến, rất khả năng chính là bắt nguồn từ trước mắt cái này Avila sứ giả thủ bút.

	"Như vậy, ngươi tới gặp ta, có mục đích gì?" Lộ Thắng hơi chút nhíu mày, bình tĩnh nhìn Kim Phan.

	"Avila là một cái rất chỗ đặc thù. Chúng ta tổ tiên, từng ở Thiết Kỳ hội lang bạt nhiều năm, lập xuống nhất định cơ nghiệp, cho nên đối với cái này phương vũ trụ hiểu rõ, cũng coi như là không cạn." Kim Phan mỉm cười nói.

	"Trước đây không lâu, chúng ta quốc chủ ở Thiết Kỳ hội Thiên Ma giới phân bộ bên trong, tuần tra đến tên của ngài. Vì lẽ đó lần này nhân cơ hội này, chủ động phái ta đến đây cùng ngài giao lưu."

	"Ồ? Thiết Kỳ hội?" Lộ Thắng sững sờ, từ trong trí nhớ đào móc ra đã từng chính mình lợi dụng qua cái này kỳ dị bình đài.

	"Đúng, nói đơn giản, chúng ta Avila, chính là Thiên Ma giới Thiết Kỳ hội phân bộ một trong." Sứ giả Kim Phan mỉm cười giải thích.

	"Ngươi liền như thế nói cho ta nghe, không sợ sao?" Lộ Thắng ánh mắt híp lại lên."Người yếu, cái gì cũng bảo vệ không được."

	"Chúng ta là mang theo thiện ý mà tới." Kim Phan kiên trì nói, chỉ là hắn hậu tâm bỗng nhiên mơ hồ chảy ra từng tia từng tia mồ hôi.

	Thiết Kỳ hội rất thần bí rất mạnh, nhưng không có nghĩa là Avila cũng rất mạnh, ít nhất chỉ có Hư Minh cấp bậc cường giả tọa trấn Avila, so với đế quốc Tốn Lan đều hơi yếu một bậc, liền càng không cần phải nói Quái Dị nghiên cứu hội như vậy quái vật khổng lồ.

	"Ngươi, rất có dũng khí." Lộ Thắng nhìn kỹ Kim Phan một lúc, ngay khi hắn nhanh sắp không kiên trì được nữa thì hắn rốt cục mở miệng.

	"Đa tạ ngài khen." Kim Phan cơ thể hơi thanh tĩnh lại.

	"Như vậy, nói một chút các ngươi ý đồ đến." Lộ Thắng tùy ý nói.

	"Chúng ta hy vọng có thể được đến ngài hữu nghị, có người đột nhiên đến đây ta nhóm thế lực khu vực, cũng ở chúng ta tổng hội bên trong lưu lại cái này, muốn chúng ta chuyển giao cho ngài." Kim Phan từ trong tay áo lấy ra một cái hình bầu dục điêu khắc cành cây dây leo hoa văn ám kim trang sức, đem đưa cho Lộ Thắng.

	Lộ Thắng tiếp nhận cái kia trang sức, lập tức liền từ trong đó cảm nhận được một tia nhàn nhạt Hoang Vu lực lượng tràn vào trong cơ thể.

	"Lại" hắn hơi trợn to hai mắt.

	Một cái thanh âm quen thuộc ghé vào lỗ tai hắn truyền đến.

	"Ta muốn gặp ngươi" là Vương Tĩnh tiếng nói.

	Lộ Thắng một thoáng ngồi dậy.

	"Ngươi ở đâu?" Hắn đồng dạng lấy tinh thần rung động , hóa thành tiếng nói từ trong tay túi lan truyền ra ngoài.

	"Ta ở giới miệng" Vương Tĩnh nhẹ nhàng trả lời.

	Lộ Thắng trầm mặc xuống. Cấp tốc rõ ràng ý tứ.

	"Chờ ta!"

	Hắn lập tức không còn xem chu vi những người còn lại, nhắm hai mắt, một tia hắc khí từ hắn đỉnh đầu phóng lên trời, đảo mắt liền xuyên thấu từng tầng từng tầng mạnh mẽ, không gian rung động lên, trong khoảnh khắc liền bị hắc khí đâm vào.

	Không gian dần dần nứt ra, lộ ra chừng hạt gạo lỗ hổng.

	Hắc khí tinh chuẩn xuyên thấu vào. Dọc theo bảy màu sắc xoay tròn đường hầm, phốc một thoáng, nhảy vào chạy chồm màu sắc rực rỡ nước sông.

	Sông nước phía dưới, một cái yên tĩnh đẹp đẽ bóng người, chính nhẹ nhàng trôi nổi ở dòng nước bên trong, xa xa nhìn hắc khí.

	Hắc khí một trận biến hóa, chớp mắt hóa thành cao to cao lớn Lộ Thắng thân thể.

	"Ta cho rằng ngươi sẽ không như thế mau tới." Lộ Thắng ôn nhu thấp giọng nói.

	"Thời gian của ta không nhiều, chỉ là tạm thời, tới nơi này một chuyến." Vương Tĩnh mỉm cười nói.

	Nàng chậm rãi bơi lại đây, tựa sát tiến vào Lộ Thắng trong lồng ngực.

	"Yêu ta."

	Lộ Thắng ôm lấy nàng, mãnh mà cúi đầu, sâu sắc hôn đi.

	Gào! ! !

	Hai người hầu như là đồng nhất thời gian, thân thể cấp tốc bành trướng lớn lên biến lớn, bọn họ miệng trực tiếp khôi phục nguyên hình, Lộ Thắng tràn đầy răng cưa giống như tầng tầng lớp lớp răng nanh khổng lồ khẩu khí, gắt gao hôn ở Vương Tĩnh như con cọp giống như răng nanh lộ dữ tợn miệng rộng bên trong.

	Sắc bén cứng rắn răng nanh chạm vào nhau, bay ra màu vàng tia lửa.

	Oành! !

	Hai cái to lớn cự vật dây dưa cùng nhau, ầm một tiếng lao ra mặt nước, ở Mẫu Hà giữa không trung dây dưa lăn.

	Lộ Thắng cả người xước mang rô cứng rắn vảy đen, ở Vương Tĩnh biến thành Hổ Văn Long trên thân thể cắt chém ra đạo đạo tia lửa cùng vết thương.

	Máu thịt không ngừng tung toé đi ra, chiếu phía dưới Mẫu Hà.

	"Đừng có ngừng! !" Vương Tĩnh gầm thét lên phát ra cực lớn hổ gầm. Nàng vết thương trên người mới vừa mới xuất hiện liền trong nháy mắt khép lại.

	Lộ Thắng lần thứ hai hơi động , hóa thành một con kéo cực lớn đuôi dài ba con chim lửa, ba cái màu đen miệng rộng từ ba phương hướng không ngừng hôn Vương Tĩnh trên người mỗi một cái vị trí.

	Khối lớn khối lớn huyết nhục lân phiến bị xé nát nuốt chửng. Lộ Thắng không kìm lòng được ăn xong mấy cái, nhưng lập tức lập tức nhịn xuống.

	"Không được! Đừng có ngừng! Ăn ta!" Vương Tĩnh lần thứ hai gầm thét lên. Trên người nàng mới vừa bị cắn nát huyết nhục cấp tốc lại càng hợp lại với nhau.

	Lộ Thắng thấy thế, cũng không còn gò bó. Nổi giận gầm lên một tiếng, mang theo Vương Tĩnh mạnh mẽ va về phía sau lưng.

	Hai con quái vật hình thể cấp tốc bành trướng, càng lúc càng lớn, càng ngày càng dài. Rốt cục một cái không chú ý, mạnh mẽ va tiến vào mặt bên một chỗ loại nhỏ vũ trụ lối vào.

	Mới vừa vào đi, một viên che ở trước mặt bọn họ tiểu hành tinh, liền đứng mũi chịu sào, bị Lộ Thắng trùng kích cực lớn lực, đụng phải ầm ầm một thoáng, tại chỗ ao hãm xuống một khối lớn.

	Tinh cầu bên trong cấp tốc nứt ra tảng lớn đỏ sậm vết rạn nứt, lập tức ầm ầm nổ tung , hóa thành một vòng chói mắt vầng sáng.

	Vầng sáng bên trong, Lộ Thắng cùng Vương Tĩnh dây dưa lăn lộn, không ngừng phát ra khủng bố gào thét.

	Gào! ! !

	Lộ Thắng không kìm lòng được, một hớp cắn vào Vương Tĩnh cái cổ, rất nhiều dòng máu từ nơi cổ phun ra. Nhưng vết thương lập tức lại cấp tốc khép lại khôi phục.