Cực lớn khủng bố lực lượng mang theo Hill hướng vũ trụ nơi sâu xa kích bắn ra, lượng lớn màu tím máu thịt bị lực lượng khổng lồ đánh cho tung toé đi ra.

	Nàng lăn lộn một đoạn sau, cấp tốc giữ vững thân thể, trên mặt mũi bị đánh ra máu, một con mắt sưng đến không ra hình thù gì.

	"Cái tên nhà ngươi! ! !" Hill phất tay ngưng tụ ra một chiếc gương, nhìn thấy mình lúc này dáng vẻ, sắc mặt nàng một thoáng thay đổi.

	Ầm! ! !

	Bỗng nhiên lại là một cái bàn tay khổng lồ mạnh mẽ từ bên trái đập tới đến.

	Nàng giơ tay chính là một đạo thần lực bắn ra, xuyên thấu nát bấy bàn tay khổng lồ.

	Nhưng còn chưa kịp thở dốc, bị nát bấy bàn tay khổng lồ lại trong nháy mắt liền khôi phục, mạnh mẽ một chưởng nện ở nàng mặt trái trên.

	Oành! ! !

	Hill ở trong vũ trụ lăn lộn. Thật vất vả ổn định lại, lại vừa nhìn chính mình, lần này hai con mắt như thế sưng lên.

	"Ta muốn giết ngươi! ! !" Nàng đột nhiên hét lên một tiếng, không gian xung quanh kịch liệt rung động lên, vô số thần lực nương theo khủng bố thần hồn lực, trắng trợn không kiêng dè hình thành một đạo khổng lồ bão táp, bao phủ bốn phía tất cả vật chất.

	Rất nhanh, một đạo màu tím to lớn vòng xoáy chậm rãi hình thành, xoay tròn cắn nát tất cả quanh thân vật chất.

	Bão táp vòng xoáy chuyển động tiêu diệt tất cả, phá nát tất cả, đến nửa ngày mới chậm rãi tiêu tan.

	Hill lại nhìn một chút chu vi trống rỗng vũ trụ, hừ lạnh một tiếng, tầng tầng thở phào.

	Rốt cục giải quyết.

	Oành! ! !

	Nàng đột nhiên cái bụng cung lên, một luồng cực lớn lực trùng kích mạnh mẽ đánh vào nàng trên bụng.

	Oành oành! !

	Lại là hai đạo lực lượng khổng lồ mạnh mẽ đánh vào nàng mới vừa khép lại viền mắt trên.

	Hill gào lên thê thảm, hai con mắt lần thứ hai cấp tốc sưng lên. Nàng giẫy giụa muốn đến lùi lại lùi, nhưng đã không kịp. Mới vừa cái kia một thoáng bạo phát, tiêu hao nàng lực lượng nhiều lắm. Lúc này nàng căn bản không có cách nào mạnh mẽ tránh thoát đối phương thế tiến công.

	"Ta muốn giết ngươi! ! ! !" Ầm! ! !

	Một cái nửa bàn tay lớn trong suốt mạnh mẽ đập trúng nàng lồng ngực.

	Nhất thời vô số tiếng gãy xương nổ tung, Hill cả người thân thể bay ngược ra ngoài, ầm ầm va tiến vào cách đó không xa mặt trăng mặt ngoài.

	Toàn bộ mặt trăng mạnh mẽ chấn động, hầu như thoát ly nguyên bản quỹ đạo.

	Lộ Thắng thân thể cấp tốc ngưng tụ ở Hill bên người, hắn hướng về phía trong hầm chính là một trận loạn nện.

	"Ngươi sẽ hối hận! ! ! A! !" Oành! !

	"Ta còn có thể trở về! ! Ác! !" Răng rắc.

	Nương theo từng trận khủng bố tiếng vỡ nát bên trong, Hill thân thể kém xa tít tắp hắn kiên cố, ở mặt trăng mặt ngoài trong hố sâu trực tiếp bị đánh thành một đống thịt băm, rất nhanh liền không một tiếng động.

	Lộ Thắng cả người do màu tím cát mịn gây dựng lại mà thành, nguyên bản thân thể máu thịt, đã ở vừa nãy chém giết bên trong bị hoàn toàn chôn vùi.

	Hắn đứng ở cái hố một bên mạnh mẽ thở ra một hơi, nhìn bên trong một bãi thịt băm như thế đồ vật, ít nhất cái này chồng thịt hoạt tính cùng thần hồn đều bị hắn hoàn toàn giết chết.

	Chỉ cần nàng không phải giống như hắn hoàn toàn không chết, vậy thì đại biểu hàng này là giải quyết triệt để.

	"Một trận thực sự là đánh cho hiểm, nếu không là hàng này không thích ứng Thiên Ma bản chất đấu pháp, ai thua ai thắng vẫn đúng là khó ai."

	Hắn nhảy xuống hố sâu, ở dưới đáy ngồi xổm thịt băm bên trên, đưa tay ở bên trong chuyển động xuống, rất mau tìm ra mấy thứ không đánh hư đồ vật, trình độ như thế này đại chiến đều đánh không hư, vậy thì trình độ nhất định đại biểu trân quý trình độ.

	Lại kiểm tra xuống không có cái gì có thể mang đi, Lộ Thắng chậm rãi lơ lửng giữa trời lên, nhìn đoàn kia thịt ngươi chính đang chầm chậm biến thành đen , hóa thành tro bụi.

	"Nên về rồi nơi này đã không phải chỗ ở lâu." Lộ Thắng quay đầu lại xa xa nhìn hướng về vũ trụ nơi sâu xa, nơi đó màu tím tinh hệ chính chậm rãi lập loè hô hấp giống như nhịp điệu, Hill chính là từ nơi đó lại đây.

	Thế giới này nước rất sâu rất sâu, thậm chí hắn hoài nghi so với Thiên Ma giới còn muốn phiền phức.

	"Bất quá trận chiến này, không sai biệt lắm cũng nên có thể làm kinh sợ những kia sâu trong hư không rục rà rục rịch Tà thần."

	Những kia Tà thần bản thể nói là hỗn loạn, nhưng bản chất như trước xem như là ý chí thể, chỉ cần là ý chí liền nhất định sẽ có chuyện nhờ sinh muốn.

	Sinh, tại sao không ngừng hướng về trước sinh trưởng, kéo lên cao, trên bản chất kỳ thực chính là vì sự trao đổi chất, không ngừng kéo dài tự thân tồn tại.

	Lộ Thắng cúi đầu liếc nhìn chính mình hiện tại thân thể, hắn mạnh mẽ ăn mòn cướp đoạt một phần Hill thao túng vật chất tím cát, dùng để ngưng tụ thành tự thân.

	Hắn lúc này hoàn toàn chính là một bộ dường như màu tím kim chúc chế tạo người máy ngoại hình.

	"Nên về rồi" Lộ Thắng trầm mặc xuống, hắn cần mượn Tâm Tướng thế giới lực lượng, tái tạo tự thân thân thể.

	Quay đầu lại, hắn cuối cùng liếc nhìn vừa nãy chiến trường, trái đất một bên trong vũ trụ, tảng lớn Tà thần máu thịt dồn dập tự động hội tụ, lúc này đã hình thành rồi một đoàn đoàn quả cầu thịt như thế quái dị tổ chức.

	Nếu như không để ý tới, những thứ này quả cầu thịt sẽ ở thời gian sau đó bên trong, dần dần dựng dục ra mới ý chí, hình thành cái gọi là Tà thần tử thể hoặc là thần tử.

	Lộ Thắng nhìn trước mắt những thứ này lung ta lung tung huyết nhục quả cầu thịt, trong mắt loé ra một tia tia sáng.

	Những thứ này vô chủ máu thịt, vừa vặn dùng để tái tạo hắn hoàn toàn mới thân thể . Còn cái khác càng mạnh hơn Tà thần, bọn họ ở không biết rõ thực lực của chính mình cực hạn trước, hẳn là sẽ không tùy tiện chạy tới đắc tội hắn.

	************

	************

	Đại học Miseka.

	Maradona hiệu trưởng trên người khắp nơi băng bó màu trắng băng vải, một cái cánh tay treo ở trước ngực, trên đầu còn có một vòng thấm máu màu trắng bảo hộ trán.

	Hắn tầm mắt ở trước mặt trên người mọi người loanh quanh một vòng. Từ ngáp dài Andy, đến mặt không hề cảm xúc Areni, lại tới một đám trạng thái thê thảm không ngớt viện trưởng, nửa bên đầu đều bị đánh cho sụp đổ đi vào Joyful nữ sĩ.

	Cuối cùng là chính đang tại lẫn nhau cho đối phương cụt tay trên cái kim khâu mấy vị giáo sư.

	"Thế cục bây giờ, rất không lạc quan" Maradona thở ra một hơi nói.

	"Tại sao? Tà thần không phải đã hoàn toàn rút đi sao?" Học viện y khoa viện trưởng Kanglong trầm thấp hỏi. Hắn một con mắt bị mạnh mẽ móc xuống, hiện tại dùng cái trùm mắt che khuất viền mắt, để tránh khỏi dọa người.

	"Ta nói chính là trước giáng lâm xuống đám kia Hắc cự nhân." Maradona da mặt co giật xuống.

	"Mới vừa thủ lĩnh của bọn họ hỏi ta tường vây có thể ăn được hay không ta nói cho hắn, tường vây là tảng đá, không thể ăn, có thể ăn ở nhà ăn "

	"..."

	Mọi người hoàn toàn không còn gì để nói. Bọn họ đã có thể tưởng tượng đến trong phòng ăn thảm trạng.

	Mặc dù đã khoảng cách tràng đại chiến kia đầy đủ ba ngày. Nhưng trong ba ngày này, bọn họ cảm giác như trước sinh hoạt không có được đến cải thiện, hoặc là nói, trái lại càng chênh lệch.

	Tất cả những thứ này toàn bởi vì đám kia Hắc cự nhân tồn tại.

	"..." Sinh mệnh khoa học viên Forman viện trưởng trầm mặc xuống, "Nhưng là, hiện ở trong trường học đã không tìm được càng nhiều ăn "

	"Ta ngày hôm qua đến hiện tại, một bữa cơm đều không ăn" Serth giáo sư bất đắc dĩ thở dài.

	"Ta không phải mới phân phát các ngươi một ít bột mì sao? ?" Maradona kinh ngạc liếc nhìn hắn.

	"Nửa đường bị người cướp đoạt" Forman mặt không hề cảm xúc trả lời.

	"..."

	Một đám người lần thứ hai thở dài.

	"Tình huống bây giờ là, Hắc cự nhân đám người cho rằng bọn họ trợ giúp chúng ta, vì lẽ đó muốn chúng ta hỗ trợ cung cấp thức ăn." Hiệu trưởng nói: "Ta hỏi có thể hay không đổi thành tài vật loại hình bồi thường, bọn họ nói, không liên quan, có tiền hay không không đáng kể, cho đồ ăn là được sau đó ta đương thời nghĩ chiếm tiện nghi, liền đáp ứng rồi nghĩ bọn họ tuy rằng cái đau đầu, nhưng ăn dù như thế nào cũng có thể cung cấp nổi "

	Bên trong phòng làm việc bầu không khí trong lúc nhất thời rơi vào cương cục.

	Andy nhìn một đám đại lão, không nhịn được cười khan mấy tiếng.

	"Ta có cái đề nghị những kia hư không ma vật số lượng nhiều như vậy, không phải hoàn toàn có thể làm đồ ăn cho bọn họ cung cấp?"

	"Andy bạn học ý nghĩ không sai." Maradona bên người một cái Lão phu nhân gật đầu nói."Ta đương thời cũng như thế nghĩ, vì lẽ đó liền đi thương lượng với bọn họ, xem có thể hay không nắm ma vật thi thể làm đến. Thế nhưng có cái vấn đề mấu chốt là, những kia ma vật đại đa số đều là bọn họ giết, những thứ này vốn là hẳn là bọn họ nên được."

	"Điểm ấy xác thực muốn phân rõ ràng." Maradona gật đầu."Ta đã hướng về bản quốc chính phủ xin khẩn cấp lương thực viện trợ. Nói vậy sau đó chẳng mấy chốc sẽ có cải thiện. Đến tiếp sau nên trong vòng một tháng có đầy đủ hơn ngàn vạn người dùng ăn một năm lượng lớn trữ lương vận tải lại đây. Tuyệt đối sẽ không có vấn đề!"

	Nghe nói như thế, mọi người nhất thời thở phào nhẹ nhõm.

	"Tốt, đón lấy có thể lấy thảo luận liên quan tới Hỗn Độn Tâm Hạch mất tích chuyện, Andy cùng Areni nói, nhìn thấy học viên Jack hiển lộ chân thân, liên quan tới cái vấn đề này chúng ta cần thương thảo, hẳn là dùng thái độ gì ứng đối bây giờ Jack." Maradona nghiêm mặt nói.

	************

	************

	Giáo chức công khu gia quyến.

	Hắc cự nhân đám người ở đây kiến tạo một chút giản dị lều vải, có người bay lên lửa trại làm nướng.

	Mấy con Hắc cự nhân thần phó tụ tập cùng một chỗ thương thảo đại sự.

	Hiigara làm cái này ở giữa sân thực lực mạnh nhất thần phó, lúc này chính bưng một bát canh thịt chậm rãi uống, ngồi xếp bằng ở lều vải ở giữa, hai mắt nhìn quét chu vi ngồi những người khác.

	"Đều có bao nhiêu huynh đệ lại đây?"

	"Phía ta bên này bộ lạc có sáu vạn người, Gardo bên kia là mười ba vạn." Một cái mẫu cự nhân ăn mặc đơn sơ quần áo da lông trả lời.

	"Rất tốt." Hiigara thoả mãn gật đầu."Chủ nói, sẽ ban tặng chúng ta đầy đủ ăn no đồ ăn, việc này, ta đã thông báo mặt sau bộ tộc. Bộ tộc bên kia đã bắt đầu chuẩn bị lớn di chuyển. Ta nói cho bọn họ biết tới nơi này có thể ăn no, bọn họ liền lập tức toàn bộ đồng ý."

	"Phía ta bên này cũng là, tộc trưởng nói đi tới hai ngàn vạn người thử một chút xem, nếu như đều có thể ăn no, vậy thì chuẩn bị toàn bộ di chuyển lại đây." Bên trái một cái cự nhân trầm giọng nói.

	"Các ngươi bên kia bộ lạc hiện tại bao nhiêu người?" Có người hỏi.

	"Không nhiều, hiện tại chỉ có mười ba ức."

	"Cái kia xác thực không nhiều, ai. . . Hồi trước nạn đói, lại chết đói không ít, chờ bọn hắn phục sinh luân hồi cũng không biết phải bao lâu mới có thể chờ đợi đến. Chúng ta bên này bộ lạc cũng chỉ có năm mươi bốn ức." Một con cự nhân thở dài một tiếng.

	"Phía ta bên này chỉ có bốn mươi bảy ức "

	"Toàn bộ thống kê xuống, ta chủ hứa hẹn tuyệt đối hữu hiệu, nếu nói để chúng ta ăn no, vậy thì nhất định có thể lấy." Hiigara trịnh trọng nói."Ngươi xem chúng ta vừa qua đến, không phải nhìn thấy trên trời rơi mất nhiều như vậy thịt đi xuống? So với đến quê hương, nơi này quả thực chính là thiên đường!"

	"Đúng đấy đúng đấy!"

	"Ca ngợi ta chủ, ta hiện tại còn trong ngực niệm trước cái kia chân giò, ta xin thề đời ta cũng chưa từng ăn ăn ngon như vậy chân giò!"

	"Nói tới ngươi trước đây thật giống ăn qua heo như thế ngươi trước đây liền heo lông đều không liếm qua!"

	"Nói tới như là ngươi ăn qua như thế!"

	"Ta từng liếm qua lông! !"

	Hiigara nhìn tranh chấp lên cự nhân, hắn biết bọn họ nói cái kia heo là cái gì, trước hư không ma vật bên trong có một con đặc biệt cường đại quái vật, dáng vẻ khá giống heo, hắn vốn là nghĩ muốn chen đi qua cướp khối thịt, kết quả chờ hắn chen đi qua, quái vật kia cũng đã còn lại khung xương.

	Nếu không là hắn tay mắt lanh lẹ, phỏng chừng liền cốt cặn bã đều không giành được một khối.

	Ai

	Hắn thở dài một tiếng.

	"Đúng rồi, trước ta xin ăn tường vây, hiệu trưởng thông qua sao?" Hắn đột nhiên hỏi.

	"Không bất quá ta lén lút hưởng qua một khối, nơi này tường giàu có chất hữu cơ, mùi vị giòn giòn cũng không tệ lắm. Thực sự không được chúng ta có thể lấy chống đỡ cái mấy ngày." Một con cự nhân trầm thấp trả lời.

	Bởi vì sẽ không chết, các cự nhân đã dùng miệng đã nếm thử bất kỳ có thể lấy ăn đồ vật, ngược lại coi như có độc, đơn giản là độc chết một lần, sống lại tiếp tục ăn chính là.

	Ở dài dằng dặc tuế nguyệt bên trong, không ít Hắc cự nhân bởi vì đói bụng mà tuyệt vọng phục dùng độc dược tự sát, nhưng đến mặt sau, độc dược ăn nhiều, thân thể của bọn họ cũng dần dần sản sinh kháng tính, sống lại thân thể cũng dần dần miễn dịch độc tố.

	Đến cuối cùng đã không có cái gì có thể hạ độc được bọn họ, không ít độc vật cũng bị bọn họ cho rằng là đồ ăn lót dạ.