"Phản hư không?"

	"Hôi Dịch tháp địa bàn? Hỗn Độn Ma thị tộc?"

	"Đồng dạng là Hôi Dịch lực lượng, nếu như Hỗn Độn Ma mượn cái kia con quái vật lực lượng rời đi Phản hư không. . . Này phiền phức liền lớn. . ."

	Tồn Tại liên minh đông đảo cường giả nhất thời làm ầm ĩ lên.

	"Mượn? Khả năng này rất lớn." Liệp Tinh giả sắc mặt nghiêm nghị, "Bọn họ cùng là Hôi Dịch lực lượng người sử dụng, loại kia tà ác lực lượng, bản thân liền. . . ."

	Nói còn chưa dứt lời, bỗng nhiên xa xa hư vô trong bóng tối truyền đến một trận rung động.

	Một đạo màu xám sương mù vết nứt xoạt một cái tự động nứt ra.

	Vết nứt dài đến mười mấy vạn mét, ở cái này liền vũ trụ lớn nhất chỉ có mấy ngàn mét hư vô trong bóng tối, như vậy lỗ hổng quả thực có thể được xưng là xưa nay chưa từng có.

	Sau đó vết nứt bên trong, một con hình thể đồng dạng hơn mười vạn mét to lớn cá đen, đang bị một luồng vô hình mà khổng lồ lực lượng khổng lồ, chầm chậm gian nan hướng ngoài kéo mà ra.

	"Không! !" Cực lớn cá đen phát ra rít gào."Ta cũng là Hôi Dịch lực lượng một phần, các ngươi không thể như vậy! ! Không thể như vậy! !"

	"Các ngươi cái này quần tiện nhân! ! Ta còn không ăn no!"

	Cá đen điên cuồng giẫy giụa, nỗ lực một lần nữa xuyên về vết nứt, nhưng không làm nên chuyện gì, luồng sức mạnh lớn đó tuy rằng gian nan, nhưng vẫn là miễn cưỡng mạnh hơn hắn tự thân khí lực, mạnh mẽ chậm rãi đem ép ra ngoài.

	"Ta nhưng là có thể mang bọn ngươi rời đi Phản hư không, trở lại Chính hư không duy nhất cầu nối! Các ngươi lại liền như thế đối với ta! !" Cá đen gầm thét lên gào thét."Ta liền gặm hai cái! Hai cái! ! Các ngươi cái này quần không thể tha thứ tiểu nhân! !"

	Nhưng mặc kệ hắn làm sao gào thét, màu xám vết nứt như trước vô cùng kiên định đem hắn ép ra ngoài, lại như từ quả đậu bên trong đẩy ra đậu tương non, vèo một cái, cuối cùng mạnh mẽ đem cá đen phun ra.

	Tê.

	Mới vừa đẩy ra cá đen, vết nứt lợi dụng sét đánh không kịp bưng tai tốc độ, cấp tốc khép lại, biến mất, đảo mắt liền hoàn toàn rời đi Chính hư không. Phảng phất chỉ lo hắn lại chui vào.

	Cá đen tại chỗ bơi vài vòng, phát ra không cam lòng gào thét. Trên người từng luồng từng luồng Hôi Dịch lực lượng không ngừng khuếch tán, nhưng bất luận hắn làm sao khuếch tán chấn động, đều không cách nào lại mở ra Phản hư không lối vào.

	Đúng, hắn chính là Lộ Thắng. . . . Hay cũng là duy nhất một cái , bởi vì ăn quá nhiều mà bị trục xuất rời đi Phản hư không tồn tại.

	Từ cùng Sa Luân đánh cược bắt đầu từ giờ khắc đó, Lộ Thắng liền lần thứ nhất hưởng thụ đến đến từ Phản hư không sương xám tươi đẹp tư vị.

	Nếu như nói vừa bắt đầu hắn là vì cùng Sa Luân đánh cược mà ăn, như vậy khi hắn chân chính ăn được một hớp sương xám tư vị sau, tựa như cùng nghiện giống như, điên cuồng chủ động nuốt chửng lên sương xám.

	Sau đó, hắn điên cuồng nuốt chửng rốt cục đã kinh động Phản hư không còn lại người quản lý. Bởi vì sức ăn quá to lớn.

	Thừa dịp hắn một cái không chú ý, tất cả người quản lý điều động Phản hư không thời không, mạnh mẽ đem hắn đẩy ra toàn bộ sương xám lĩnh vực.

	Mà vào giờ phút này, Lộ Thắng trong cơ thể đã tích góp không thể đếm hết vũ trụ nguyên lực. Mà lượng lớn vũ trụ nguyên lực, cũng mang theo Phản hư không bên trong vô số Ký thần lực.

	Tồn tại vô số năm tháng Phản hư không bên trong, ẩn chứa Ký thần lực vượt xa bất luận cái nào vũ trụ.

	Mà Chính hư không vật chất năng lượng cùng Phản hư không sương xám, một khi gặp gỡ, phát sinh cái loại năng lượng này chôn vùi hiệu ứng, càng là cho Lộ Thắng không gì sánh kịp tươi đẹp hưởng thụ.

	Lộ Thắng hầu như lạc lối ở loại kia kỳ diệu cảm thụ bên trong, lúc này mới sơ ý một chút bị mạnh mẽ ném ra ngoài.

	Chờ đến hắn hoàn toàn thanh tỉnh, đã lúc này đã muộn. Sa Luân ở bên trong người quản lý mạnh mẽ cướp đoạt trên người hắn hỗn độn ấn ký, đem hắn trục xuất ra Phản hư không. Sau đó đánh tới vĩnh không tiếp nhận nhãn mác.

	Không cam lòng ở hư vô trong bóng tối tới lui tuần tra vài vòng, Lộ Thắng phẫn nộ tâm tình miễn cưỡng được đến phát tiết. Nhưng vẫn còn có chút không cam lòng thao túng tự thân Hôi Dịch lực lượng, nỗ lực mở ra Phản hư không lối vào.

	Nhưng không dùng được.

	Phản hư không ra vào cửa cũng không phải nắm giữ Hôi Dịch lực lượng liền có thể mở ra.

	Tới lui tuần tra sau một lúc, Lộ Thắng quay đầu ngắm nhìn bốn phía, rất nhanh liền chú ý đến một bên bảy màu thô to Mẫu Hà.

	Mỹ lệ Mẫu Hà dường như cực lớn dây leo, uốn lượn hướng về bóng tối trong hư vô kéo dài tới không nhìn thấy phần cuối.

	Mà Mẫu Hà phía trên có một đoạn vị trí, toà kia vừa nhìn liền biết là lâm thời dựng cung điện màu đen, một chút liền bị Lộ Thắng nhìn quét đến.

	Vẫy một cái đuôi, hắn thẳng tắp hướng về cung điện kia bơi đi.

	Hắn lúc này, Hôi Dịch lực lượng dung hợp thần hồn, đại biểu ý chí của hắn. Mà nuốt chửng Chính hư không cùng Phản hư không vô số vật chất năng lượng thời không, toàn bộ tụ tập ở Tâm Tướng thế giới, thành tựu thân thể hắn.

	Mượn lam đậm lực lượng, Lộ Thắng lần thứ hai đem nhét vào sương xám, đã biến thành chính mình thần hồn một phần. Xem như là hoàn toàn đem cái này bộ phận sương xám hóa thành Hôi Dịch lực lượng, lớn mạnh chính mình tinh thần, bù đắp bộ phận hắn thiếu hụt.

	Cái này cũng là ở bù đắp linh hồn hắn ý chí và tự thân bản thể, lực lượng chênh lệch quá lớn khuyết điểm. Đáng tiếc còn không chuyển hóa càng nhiều, hắn liền bị mạnh mẽ đuổi ra.

	Mà hắn hoàn toàn không biết, Phản hư không sương xám bởi vì hắn một trận biển ăn hồ ăn, trong một thời gian ngắn bên trong ít đi đầy đủ một phần năm.

	Lại ăn đi liền thật sự một điểm không dư thừa.

	Vô số năm tích góp đi ra Hôi Dịch lực lượng, toàn sẽ trở thành hắn chất dinh dưỡng.

	Bên trong cung điện hai phe thế lực, nhìn thấy Lộ Thắng hướng bên này lội tới, nhất thời từng cái từng cái cảnh giác lên.

	Tây Ninh lập tức đứng lên thân, nhìn chòng chọc vào nhanh chóng áp sát cực lớn cá đen, hắn đã nhận ra đối phương khí tức.

	Làm cho hắn toàn bộ bắc bộ Hư Linh giới chật vật như vậy, cũng chỉ có trước mắt quái thai này.

	Mà đứng ở hắn đối diện Liệp Tinh giả các loại tồn tại, lúc này cũng là từng cái từng cái vẻ mặt căng thẳng. Tuy rằng bọn họ chuẩn bị hậu chiêu, nhưng cũng không ai biết cái kia hậu chiêu có thể hay không có hiệu quả.

	Vĩnh Hằng Lạp Tử là cuối cùng thủ đoạn, vật kia dùng một lần, bọn họ tất cả Tồn Tại cũng phải thiếu một nửa tuổi thọ. Không phải vạn bất đắc dĩ, không ai nguyện ý vận dụng cái kia.

	Mà Tiêu Vong chân ấn bên kia cũng giống như vậy.

	Có một tia Tiêu Vong chân ý Tây Ninh , tương tự cũng là ý nghĩ như vậy. Sử dụng một lần Tiêu Vong chân ý, cũng sẽ để cho hắn tự thân chịu đến vô cùng nghiêm trọng tổn hại.

	Loại này tổn hại là vĩnh viễn tồn tại không thể khôi phục tính thương tổn. Hơn nữa đáng sợ nhất chính là, Tiêu Vong chân ấn thương tổn là theo tỉ lệ đến. Bất luận hắn trở nên mạnh mẽ hoặc là yếu đi, chịu đến thương tổn đều sẽ duy trì ở một cái cố định trình độ trên.

	Nói cách khác, dùng một lần, hắn liền yếu một đoạn.

	Không phải vạn bất đắc dĩ, hắn cũng tương tự sẽ không vận dụng Tiêu Vong chân ấn cái kia một tia chân ý.

	Huống chi, tên lớn trước mắt này. . . . Cái kia một chút Tiêu Vong chân ý, đến cùng có thể hay không có hiệu quả, cũng là ẩn số.

	Cực lớn cá đen chậm rãi bơi tới mọi người trước người. Ở đại điện phía trước dừng lại, thân thể nương tựa Mẫu Hà ngoại bích.

	Khổng lồ lâm thời đại điện, ở Lộ Thắng trước mặt, cũng chính là cái con gà con trứng to nhỏ hộp.

	Bên trong một đám đại lão, hầu như mỗi cái đều là ở từng cái trong vũ trụ xưng vương xưng bá tồn tại, nhưng ở đây, liền vũ trụ cũng chỉ có một chút thể tích vĩ mô hư vô bóng tối trong, vẻn vẹn chỉ là so với bình thường người hơi hơi cao lớn một chút bình thường cá thể.

	Liệp Tinh giả đây là lần thứ nhất nhìn thấy bản thể trạng thái Lộ Thắng. Tuy rằng chấn động, nhưng cũng sẽ không để cho hắn mất đi tỉnh táo.

	"Thôn phệ tất cả có thể mang cho ngươi đến cái gì? Ngươi theo đuổi lại là cái gì?" Hắn mở miệng trầm giọng nói, tiếng nói hóa thành thần hồn rung động, lan truyền tiến vào Lộ Thắng đầu óc.

	"Ta là Liệp Tinh giả, bắc bộ Mẫu Hà khu, tạm thời bằng vào ta dẫn đầu. Cường đại Thôn Phệ giả, ngươi theo đuổi chính là cái gì? Lực lượng chỉ là đạt đến mục đích công cụ, là vì ngươi ý chí phục vụ công cụ."

	Lộ Thắng như trước phẫn nộ không cam lòng tâm tình chậm rãi bình ổn lại, thần hồn khóa chặt trước mặt trong đại điện, cái kia nói chuyện Tiểu bất điểm.

	"Ta không có cảm giác an toàn. Ta chỉ là dự định ăn đủ rồi liền mang theo lão bà hài tử, tìm một chỗ ẩn cư, qua người bình thường sinh hoạt. Trên thực tế tính ra, ta cũng là từng là tồn tại trận doanh một thành viên." Lộ Thắng cấp tốc trả lời.

	"Chúng ta biết ý nghĩ của ngươi, ngươi khi đó lớn mạnh Nguyên Ma tông, mục đích cũng chỉ vẻn vẹn là vì tự vệ." Liệp Tinh giả chậm rãi bình tĩnh lại, trên thực tế đang điều tra qua Lộ Thắng người này sau, hắn biết rõ, đối phương cũng không khó tiếp xúc, hắn chỉ là tư duy có chút khác hẳn với người thường. Nhưng bản chất vẫn là thiện lương.

	"Nếu như, ta là nói nếu như, chúng ta giúp ngươi tìm tới thê tử ngươi, ngươi đồng ý dừng lại nuốt chửng, yên lặng giải lao xuống đến, tìm một chỗ bình tĩnh sinh hoạt sao?" Hắn dò hỏi.

	"Đương nhiên, đây chính là giấc mộng của ta." Lộ Thắng gật đầu."Rất nhiều lúc, kỳ thực ta đều là vạn bất đắc dĩ. Nuốt chửng bất quá là vì ta ẩn cư thời điểm có đầy đủ lương thực. Ta kỳ thực không có ác ý."

	"Đúng đấy. . . . Không có ác ý. . . . Ta có thể cảm giác được." Liệp Tinh giả gật đầu, khóe miệng co giật xuống. Nhưng trên mặt vẫn là toát ra một tia như trút được gánh nặng.

	"Như vậy, liền như thế hẹn cẩn thận, chúng ta giúp ngươi chuẩn bị kỹ càng tất cả, ngươi thanh thản ổn định rời đi, khôi phục nguyên khí đi."

	"Không thể!" Đối diện Tây Ninh đột nhiên lên tiếng cười lạnh nói."Lộ Thắng, ngươi thật cho rằng bọn họ sẽ thả ngươi cái này mạnh mẽ như vậy chiến lực mà không để ý sao? Chúng ta ở vốn là cảnh giới dừng bước lại vô số năm, mà ngươi, ngăn ngắn mấy trăm năm liền đạt đến bực này khủng bố độ cao. Ngươi cho rằng sẽ không có ai đối với ngươi cảm thấy hứng thú?"

	Hắn lời này trong nháy mắt đánh trúng rồi Tồn Tại liên minh bên trong không ít tồn tại kế vặt. Nhưng không ai biểu lộ ra, có thể đạt đến tầng thứ này, chắc chắn sẽ không ở mặt ngoài gương mặt bên ngoài trên biểu lộ tiếng lòng.

	Lộ Thắng cũng tương tự rõ ràng điểm này.

	Hắn tăng lên tốc độ quá nhanh, nhanh đến cũng thì tương đương với rất nhiều tồn tại đánh ngủ gật, liền đạt đến toàn bộ Mẫu Hà có thể cho phép điểm cao nhất.

	Đến cùng là sức mạnh nào, thúc đẩy hắn ở trong thời gian ngắn như vậy được đến đỉnh phong, vô luận bất kỳ người, e sợ đều sẽ đối với chuyện này cảm thấy hứng thú.

	"Cái này không là vấn đề. Chỉ cần ngài đồng ý ẩn cư, chúng ta có thể bài không một đoạn chuyên môn Mẫu Hà khu vực, chuyên môn làm vì ngài ngăn cách tất cả quấy rầy. Để cái kia một đoạn khu vực hoàn toàn trở thành ngài lãnh địa." Liệp Tinh giả bên người, một tên cả người xám xịt, ăn mặc thợ săn trang phục người đàn ông trung niên, sắc mặt bình tĩnh lên tiếng nói.

	"Tồn Tại liên minh có thể phân ra một phần năm vũ trụ, chuyên môn làm cái này ngài du ngoạn nơi giải trí." Nam tử tiếp tục nói.

	"Ngươi là ai? Có cái quyền lợi này làm chủ?" Lộ Thắng kinh ngạc nói.

	"Ta là Udyr, rất nhiều người gọi ta là Hư Vô thợ săn." Nam tử hơi nghiêng mình, tự giới thiệu mình."Ta cùng Liệp Tinh giả các hạ, hiện làm vì toàn bộ Tồn Tại liên minh người thống lĩnh."

	Cái này điều kiện đã đầy đủ hậu đãi.

	Lộ Thắng kỳ thực bản chất là cái không ôm chí lớn người, hắn vừa bắt đầu, duy nhất mục đích chính là sống được càng tốt hơn.

	Mà hiện tại, cái mục tiêu này tựa hồ rất có hi vọng đạt thành.

	"Nhưng ta đói bụng làm sao bây giờ?" Hắn suy nghĩ một chút, lại hỏi.

	Cái này không phải đùa giỡn, mà là hắn hiện tại chân chính hiện trạng. Tâm Tướng thế giới muốn chống đỡ hắn sức mạnh kinh khủng như vậy, cần mỗi thời mỗi khắc đều tiêu hao lượng lớn năng lượng vật chất.

	Mà cái này tiêu hao, bất kể là Tồn Tại liên minh vẫn là Hư Vô thế lực, đều là cái vô cùng khủng bố con số trên trời.

	Bởi vì bình thường tiêu hao, đơn giản chính là từ Tồn Tại chuyển thành Hư Vô, từ Hư Vô ngưng tụ về Tồn Tại. Lẫn nhau chuyển hóa mà thôi.

	Nhưng Lộ Thắng nhưng là đem Hư Vô cùng Tồn Tại đồng thời chuyển hóa thành tự thân Hôi Dịch lực lượng. . . . Tiếp tục như vậy, sớm muộn cũng có một ngày Tồn Tại cùng Hư Vô đều sẽ bị hoàn toàn ăn không. . . .