Chương 162: Thí nghiệm (bốn)
 
 	Hoàng Thu Nguyên?
 
 	Lộ Thắng căn bản liền không biết cái gì Hoàng Thu Nguyên, hắn quen thuộc cũng liền Duyên Sơn thành mấy cái bang phái. Mấy người kia thoạt nhìn quần áo trang phục, tựa hồ không giống như là Duyên Sơn người.
 
 	"Các ngươi cũng là Tiêu viên ngoại mời?" Lộ Thắng tùy ý hỏi.
 
 	"Đúng vậy, chúng ta đều là tới gặp Tiêu viên ngoại." Mấy người kia ngay cả vội cung kính trả lời, Xích Kình Bang tại bắc địa lớn như vậy tên tuổi, bị tôn xưng là bắc địa đệ nhất bang, bọn hắn mặc dù cũng tại từng người trên địa bàn thế lực không sai, nhưng cùng Xích Kình Bang so với chênh lệch cực lớn. Không thể không cung kính tương đối.
 
 	Lộ Thắng đạt được khẳng định đáp án, lông mày hơi hơi nhăn lại, gật gật đầu.
 
 	"Ta đi trước một bước."
 
 	"Bang chủ xin cứ tự nhiên, xin cứ tự nhiên." Mấy người liền vội vàng gật đầu.
 
 	Lộ Thắng đi ra khỏi cửa, nhìn thấy Tiêu Hồng Diệp đang đứng ở ngoài cửa chờ hắn.
 
 	"Lộ huynh thứ lỗi, trong phủ tiền bối chi mệnh, can hệ trọng đại" Tiêu Hồng Diệp cười khổ đối với Lộ Thắng chắp tay.
 
 	"Tiêu huynh chỗ đó, tiền bối đến Duyên Sơn thành, ta cái này làm hậu bối, tới bái phỏng một hai, cũng là chuyện đương nhiên." Lộ Thắng ngoài cười nhưng trong không cười nói. Hắn cùng Tiêu Hồng Diệp vốn là người hợp tác quan hệ, chưa nói tới cái gì giao tình, tự nhiên cũng không cần lôi kéo làm quen.
 
 	"Diệp phủ chủ đích thân đến, như thế cũng làm ta giật cả mình." Tiêu Hồng Diệp bất đắc dĩ nói, " trước bên kia hỏa hoạn hủy hoại chỉ trong chốc lát, liền đã để người không rét mà run.
 
 	Hiện tại vị kia trở về, Phủ chủ đích thân đến, cái này bắc địa thật vất vả bình phục lại, chẳng lẽ lại muốn loạn?"
 
 	"Vị kia?" Lộ Thắng lông mày nhíu lại, mới mọc ra lông mày rất nhạt, để hắn thoạt nhìn y nguyên có một tia hung lệ chi ý.
 
 	"Chẳng phải là Hồng Phường vị kia phường chủ sao?" Tiêu Hồng Diệp không biết vô tình hay là cố ý, thuận miệng nhắc tới."Vị kia sát phạt quả quyết, trở về phát hiện quê quán bị đào, đã tức giận đến hung tính đại phát, một hơi bắt rất nhiều người, ngay cả nhà ta Phủ chủ cũng không thể không giúp đỡ cùng nhau điều tra, thật sự là thời buổi rối loạn."
 
 	"Hồng Phường chủ thế mà trở về?" Lộ Thắng tức thời lộ ra một chút bất an, hắn dù sao trước là Chân gia thế lực ở dưới, Chân gia cùng Hồng Phường thuộc về đối địch, nếu là Hồng Phường chủ lửa giận ngút trời, tìm Xích Kình Bang phát tiết, vậy coi như thật nguy hiểm.
 
 	Cho nên loại thời điểm này thờ ơ, ngược lại không phải là bình thường biểu hiện.
 
 	"Bang chủ hay là nhanh chóng thông tri Cửu Lễ tiểu thư một lần." Tiêu Hồng Diệp trầm giọng nói.
 
 	Lộ Thắng khôi phục sắc mặt, khẽ gật đầu.
 
 	"Đa tạ Tiêu huynh bẩm báo, cáo từ." Hắn vội vàng rời đi, mang Từ Xuy lên xe ngựa, rất nhanh liền biến mất ở trong màn đêm.
 
 	Tiêu Hồng Diệp đứng tại cửa ra vào đưa mắt nhìn hắn rời đi, sau đó trở về đến chính đường trước cửa. Lúc này vừa rồi đi vào mấy trung niên nhân cũng đầy đầu mồ hôi lạnh lui nổi lên, hướng hắn hành lễ, sau đó rất nhanh rời đi.
 
 	Tiêu Hồng Diệp bọn người rời đi, mới chậm rãi tiến vào chính đường.
 
 	"Phủ chủ." Hắn nhìn về phía cái kia đứng lên đang đưa lưng về phía bóng người của hắn."Hồng Phường chủ trở về sự tình, đã cho Thượng Dương gia thả tin ra."
 
 	"Ân. Vậy là tốt rồi." Diệp Lăng Mặc xoay người, "Thượng Dương Cửu Lễ là Thượng Dương gia đệ nhị thiên tài, hiện tại lại đang bế quan, sợ là muốn đột phá Thất Văn, ý đồ bước vào Xà cấp độ. Dạng này thiên tài, một khi bước vào Xà, sợ là Thượng Dương gia lại phải nhiều hơn một vị gia chủ người hậu tuyển."
 
 	"Đúng." Tiêu Hồng Diệp gật đầu, "Kể từ đó, Thượng Dương gia đối với Thượng Dương Cửu Lễ coi trọng, chắc chắn cao hơn tầng lầu. Vị kia Thượng Dương Cửu Lễ tiểu thư tính tình nóng nảy, mà Hồng Phường chủ lại là không sợ trời không sợ đất tính tình" câu nói kế tiếp hắn chưa nói xong.
 
 	"Ta minh bạch ngươi ý tứ." Diệp Lăng Mặc cười một tiếng."Yên lặng theo dõi kỳ biến liền tốt."
 
 	******************
 
 	Trở lại Xích Kình hào, Lộ Thắng lập tức tiến vào bế quan tĩnh thất. Đồng thời còn mang tới Dù nữ cùng nhau.
 
 	Hắn vây quanh Dù nữ đi vài vòng, tựa hồ tại xem kỹ đối phương, lại tựa hồ tại cân nhắc cái gì.
 
 	Dù nữ bị hắn dọa đến một cử động cũng không dám.
 
 	Thời gian một chút xíu trôi qua.
 
 	Không bao lâu, Lộ Thắng bỗng nhiên mở miệng.
 
 	"Tỷ tỷ ngươi trở về "
 
 	Dù nữ sững sờ, lập tức đại hỉ. Nàng nắm chặt trong tay Hồng Tán.
 
 	"Thật?"
 
 	"Ngươi muốn trở về sao?" Lộ Thắng mỉm cười nhìn nàng.
 
 	Dù nữ chần chờ. Nàng không biết Lộ Thắng nói lời này là có ý gì, nhưng từ phía trước biểu hiện đến xem, đối phương không giống như là sẽ tuỳ tiện buông tha nàng người.
 
 	"Tỷ tỷ ngươi rất nguy hiểm, mà ta hiện tại cũng rất nguy hiểm. Tỷ tỷ ngươi địch nhân, chính là ta đang tìm địch nhân. Cho nên ta nguyện ý thả ngươi trở về. Đương nhiên là có điều kiện." Lộ Thắng cười nói, cố ý nói đến như lọt vào trong sương mù.
 
 	"Điều kiện gì." Một kích động kinh hỉ phía dưới, Dù nữ ngược lại là lúc này không cà lăm.
 
 	"Ta sẽ ở thích hợp thời điểm, thả ngươi trở về. Mà thứ trên người của ngươi, ta sẽ không cho ngươi giải trừ, chỉ cần ngươi không nói liên quan tới ta sự tình, không đi tỷ tỷ ngươi nơi đó mật báo, vật kia liền sẽ không phát tác." Lộ Thắng nhẹ nhõm nói, " thả ngươi trở về điều kiện chính là, ta cần ngươi ở tại Hồng Phường chủ thân một bên, giúp ta che giấu Hồng Phường bị hủy sự tình."
 
 	Dù nữ trầm mặc.
 
 	Những ngày này, nàng đã cảm giác được, viên kia quỷ dị hạt giống đã cùng thân thể của mình càng phát ra kết hợp triệt để. Hiện tại nếu là muốn lấy ra vật kia, chỉ có thể liền nàng chín thành hồn thể cũng cùng nhau rút ra, kết quả cuối cùng liền là hồn phi phách tán.
 
 	Nàng không muốn chết, nhưng cũng không muốn phản bội tỷ tỷ.
 
 	"Ta không sẽ phản bội tỷ tỷ chết cũng sẽ không." Dù nữ trong mắt lộ ra vẻ kiên định.
 
 	"Ta sẽ không đối với tỷ tỷ ngươi bất lợi, cũng không có có năng lực như thế." Lộ Thắng cười nói."Ta chỉ là muốn tự vệ, muốn im lặng, bình bình đạm đạm sống sót, chỉ thế thôi. Ngươi sẽ không ngay cả cái này điểm yêu cầu cũng không cho ta đi?"
 
 	Dù nữ tự hỏi, nàng đã thử rất nhiều phương pháp, nhưng đều không cách nào khu trục thể nội loại đồ vật này.
 
 	Nếu như nói thế gia là dựa vào đào móc tự thân đạt được lực lượng, như vậy bọn hắn quỷ quái chính là dựa vào là thôn phệ sợ hãi cùng tinh huyết tinh hoa chờ (các loại) cường đại chính mình.
 
 	Quỷ quái đối với tự thân điều khiển, cùng con cháu thế gia nhóm như thế, đều đối với thân thể của mình điều khiển tinh tế độ cực cao.
 
 	Mà nàng thân là Phó phường chủ, đối với thao tác tinh tế độ đến, tự nhiên cao hơn. Nhưng y nguyên không cách nào loại trừ món đồ kia.
 
 	Dù nữ biết tỷ tỷ cũng không thể, bởi vì luận tinh tế thao tác cấp độ, ngay cả nàng cũng không sánh bằng.
 
 	Tỷ tỷ lực lượng mặc dù rất mạnh rất mạnh, mạnh đến chính nàng cũng không thể hoàn toàn khống chế, bình thường cũng tuỳ tiện không động thủ, một khi động thủ, chính là nàng chính mình cũng nắm giữ không được mạnh yếu. Cho nên tinh tế thao tác đến, nàng ngược lại là thắng được không chỉ một bậc.
 
 	Tại không rõ ràng lắm tỷ tỷ có thể hay không đối phó loại này hình lưới đồ chơi trước, nàng không thể, cũng không dám bại lộ chuyện này.
 
 	Dù nữ ngẩng đầu, nhìn xem trước mặt Lộ Thắng.
 
 	"Ngươi thật, đáp ứng thả ta đi?"
 
 	"Ta không có lừa gạt ngươi tất yếu." Lộ Thắng bình tĩnh nói.
 
 	Dù nữ biết hắn rất nhiều bí mật, tỉ như giết Vô Ưu Phủ chủ tế, tỉ như hủy đi Hồng Phường. Cho nên, nàng là tuyệt đối không thể tuỳ tiện buông tha.
 
 	Mà Lộ Thắng nói như vậy, tự nhiên cũng có sắp xếp của mình.
 
 	"Dĩ nhiên không phải hiện tại." Lộ Thắng bổ sung một câu. Hắn hiện tại là đang kéo dài thời gian, chờ mình âm dương tương hợp triệt để thuế biến sau chất biến.
 
 	Về phần buông tha Dù nữ, đến cùng phải hay không thật buông tha, có lẽ liền ngay cả Dù nữ chính mình cũng không tin.
 
 	Những ngày gần đây, Lộ Thắng cũng đem Âm Hạc võng năng lực triệt để khai quật ra.
 
 	Thao túng âm hồn, triệt để đồng hóa âm hồn, đem hắn thành vì chính mình Bảo Bình Khí một bộ phận. Dù nữ cùng mấy cái bị đem làm thí nghiệm phẩm quỷ vật, liền là ví dụ sống sờ sờ.
 
 	"Ngươi suy nghĩ một chút, chúng ta cùng các ngươi Hồng Phường cũng không có trời oán cừu nặng, không cần thiết cùng các ngươi phường chủ cùng chết." Lộ Thắng giải thích."Oan gia nên giải không nên kết, chẳng qua là hủy một chút cô hồn dã quỷ cùng phòng ốc, trở lại bồi thường cho ngươi tái tạo chẳng phải là được rồi? Tin tưởng ngươi cũng không muốn nhà mình tỷ tỷ phường chủ, cùng ta đi lên Dương gia chống lại đi."
 
 	Dù nữ không khỏi chậm rãi gật đầu.
 
 	"Thế nhưng là "
 
 	"Không có thế nhưng là." Lộ Thắng vây quanh phía sau nàng, nhếch miệng lên một tia đường cong."Chỉ cần ngươi không làm ra gây bất lợi cho ta cử động, ta liền sẽ không phát động trong cơ thể ngươi đồ vật. Chúng ta cứ như vậy bình an vô sự, không phải rất tốt?"
 
 	"Ngươi suy nghĩ một chút, ngươi cũng là vì tỷ tỷ ngươi tốt, nếu là nàng bởi vì ngươi mà giết ta, như ta cao thủ như vậy, trong gia tộc địa vị, ngươi có thể suy tính ra.
 
 	Cứ như vậy, các ngươi liền cùng chúng ta Thượng Dương gia trở thành tử địch. Ngươi cảm thấy tỷ tỷ ngươi một cái có thể gánh vác được Trung Nguyên cửu gia một trong thế lực to lớn?" Lộ Thắng đầy đủ đem sau lưng da hổ lôi ra đến xé.
 
 	Đáng thương Dù nữ, căn bản cũng không biết, tại Thượng Dương gia trong mắt, Lộ Thắng chỉ là cái phổ thông bang phái đầu mục tiểu gia hỏa, nào có cái gì địa vị cùng tầm quan trọng.
 
 	"Cho nên, nếu như ngươi là thật tâm để tỷ tỷ ngươi tốt, chuyện này nên giúp ta che giấu đi. Đồ vật ta đều có thể trả lại cho ngươi." Lộ Thắng bổ sung nói, " chỉ cần ngươi giúp ta che giấu đi, đối với mọi người chúng ta đều tốt.
 
 	Thượng Dương gia tuy mạnh, nhưng ta mạng chỉ có một, không đáng cùng các ngươi dùng sức mạnh."
 
 	"Nhưng ta nên nói như thế nào" Dù nữ đã bị thuyết phục. Không thể không thừa nhận, Lộ Thắng theo như lời có đạo lý.
 
 	Nếu như nàng trở về trực tiếp vạch trần chân tướng sự thật. Kết quả tốt nhất liền là phường chủ tỷ tỷ giận dữ giết Lộ Thắng, sau đó bị Thượng Dương gia truy sát, có nhà nhưng không thể trở về. Dù sao một cái Tam Văn cấp độ trở lên cao thủ, vô luận là ở đâu trong một cái gia tộc, đều coi là tinh nhuệ. Giết như vậy một cái vốn là nhân khẩu không nhiều thế gia cao thủ, thì tương đương với đối với hắn tuyên chiến. Vẻn vẹn để tạo nên điển hình, giữ gìn quyền uy, Thượng Dương gia liền chắc chắn không sẽ bỏ qua tỷ tỷ.
 
 	Mà coi như tiết lộ Lộ Thắng hủy đi Hồng Phường, giết chết Vô Ưu Phủ chủ tế, nhiều lắm là hắn liền là chịu chút trách phạt, chỉ thế thôi. Dù sao vô luận Hồng Phường hay là Vô Ưu Phủ, thế lực so với Trung Nguyên cửu gia một trong, đều kém xa tít tắp.
 
 	Suy tư thật lâu, Dù nữ rốt cục chậm rãi hé miệng.
 
 	"Ta đáp ứng ngươi "
 
 	"Cái này là được rồi." Lộ Thắng lộ ra hài lòng mỉm cười. Nếu như Dù nữ đổi ý, hắn cũng có thể thời điểm đầu tiên giết chết nàng.
 
 	Âm Hạc võng hiệu lực so với hắn tưởng tượng còn muốn mạnh, tại Bảo Bình Khí thật sâu cắm rễ về sau, loại kia điều khiển, nhiều khi thậm chí có thể thể hiện tại hoàn mỹ điều khiển bên trên.
 
 	Loại cảm giác này, tựa như là tại lập trình.
 
 	Hắn kiếp trước thế nhưng là có thể chính mình tùy ý lập trình trò chơi máy sửa chữa hảo thủ, mấy ngày nay sau khi trở về, hắn liền một mực đang nghiên cứu năng lực này.
 
 	Tại hoàn toàn am hiểu Âm Hạc võng nguyên lý về sau, hắn sơ bộ học xong dùng hắn thao túng Du Hồn tùy ý hành động, thậm chí vận dụng tự thân lực lượng.
 
 	Mà dạng này điều khiển, thậm chí tại Dù nữ trên người, cũng có thể thấy hiệu quả. Đây cũng là hắn kế tiếp mục đích cùng an bài tiền đề.
 
 	******************
 
 	Hồng Phường phế tích bên trên.
 
 	Hồng Phường chủ hai tay ôm ở trước ngực, lưng tựa tường đổ, nhìn xem chung quanh mảng lớn mảng lớn gạch ngói không ngừng hiện lên, sau đó một lần nữa đắp lên một rả rích mới tường vây.
 
 	Giữa ban ngày, nàng đang chỉ huy dưới tay mới chộp tới Du Hồn, dựng mới Hồng Phường tổng bộ.
 
 	Đang chỉ huy dựng nổi kình, bỗng nhiên nàng bỗng nhiên xoay người, hai mắt sáng rực nhìn chằm chằm xa xa đi tới một cái yểu điệu thân ảnh.
 
 	Sắc trời âm trầm, nhưng cái thân ảnh kia chậm rãi đến gần, lại để Hồng Phường chủ trên mặt không tự chủ được hiện ra vẻ ôn nhu.
 
 	"Anh Anh, ngươi không có việc gì liền tốt" nàng bước nhanh đến gần, sau đó ôm Dù nữ, không nhúc nhích.
 
 	Dù nữ cũng toàn thân run rẩy, lòng tràn đầy mừng rỡ. Nhưng nghĩ đến trước Lộ Thắng ước định, nàng không khỏi, trong lòng liền hiện lên một tia vẻ lo lắng.