Xì xì.

	Cự kiếm rút ra, mang ra một dòng máu.

	Lộ Thắng vung múa xuống kiếm lớn, một cước sủy ở Bạch Kỵ sĩ trên người.

	Oành một thoáng, Bạch Kỵ sĩ lảo đảo lùi về sau hai bước, lại ổn định cân bằng, hướng về trước tiếp tục hướng hắn nhào tới.

	Lộ Thắng hai tay phát lực, lại là một cái Vô Thanh Ám Sát kiếm vung ra.

	Xoạt! !

	Một kiếm này trực tiếp đem Bạch Kỵ sĩ cả nửa người hoàn toàn chặt đứt.

	Lộ Thắng vung lên lưỡi kiếm tinh chuẩn từ lần trước vết thương xuyên thấu vào, dọc theo vết thương rốt cục đem chia ra làm hai.

	Nhưng coi như vậy, Bạch Kỵ sĩ thân thể trình độ bền bỉ như trước ra ngoài dự liệu của hắn.

	Hắn gần như là dùng hết toàn lực, mới miễn cưỡng đem một kiếm chặt đứt thành hai đoạn.

	Phốc phốc.

	Bạch Kỵ sĩ nửa người dưới hướng về trước nhào ra hai bước, rốt cục hoàn toàn bất động.

	Máu từ thân thể của hắn gãy ra mặt ồ ồ chảy ra. Một ít đỏ sậm nội tạng mang theo hơi nóng nghiêng lăn ra, như là cái chứa đồ vật bình.

	Lộ Thắng khom lưng ngồi xổm xuống, ở Bạch Kỵ sĩ trên người kiểm tra xuống, không có tìm được cái gì cái khác có giá trị đồ vật.

	Hắn dùng sức nỗ lực đem Bạch Kỵ sĩ mũ giáp cởi ra, áo giáp bị hắn chém đứt, mũ giáp hẳn là còn có thể sử dụng.

	Nhưng mũ giáp toàn bộ tựa hồ là cùng Bạch Kỵ sĩ đầu lớn cùng nhau , căn bản kéo không xuống.

	Lộ Thắng lại thử thoát rút găng tay.

	Liên tiếp dài đến cánh tay nhỏ màu trắng bao tay bằng kim loại, đúng là ung dung liền cởi ra. Chính là lộ ra một cỗ mùi thối.

	Hắn cầm hai cái găng tay, dùng quần áo vạt áo vải vóc kéo xuống đến bó tốt.

	Đứng lên, Lộ Thắng trái phải nhìn xuống, trước cùng Bạch Kỵ sĩ lúc giao thủ, còn lại Bạch Kỵ sĩ lại một điểm phản ứng cũng không.

	"Chỉ cần không phải tiến vào bọn họ khoảng cách an toàn, liền tuyệt đối sẽ không có bất kỳ phản ứng nào sao?" Hắn trong lòng suy tư.

	Quét mắt chu vi mặt đường trên cái khác Bạch Kỵ sĩ, phóng tầm mắt nhìn, có ít nhất sáu cái đang chầm chậm du đãng.

	Lộ Thắng tùy tiện tìm cái rìa đường gian nhà, phá cửa mà vào, đưa tay sử dụng nước cọ rửa một lần, lau khô sạch sẽ sau, mới cẩn thận đeo vào hai tay.

	Găng tay hơi lớn điểm , bất quá không ảnh hưởng sử dụng.

	Hắn kiểm tra một hồi, sức phòng ngự xác thực rất tốt. Ít nhất người bình thường dùng đao toàn lực chém lên đi, cũng chỉ lưu lại một cái bạch ngân. Hơn nữa còn có nhất định tự động khép lại lực.

	Nghĩ một hồi, Lộ Thắng lại đi đem trước cái kia cái Bạch Kỵ sĩ giày giáp cởi ra, rửa một chút, lau khô sau chính mình mặc vào.

	Hơi có chút lớn , bất quá hắn thoáng lợi dụng Súc Cốt Công loại hình kỹ xảo, hơi hơi điều chỉnh một chút, liền hoàn toàn khế hợp lại với nhau.

	Ở biết rõ thế giới này thân thể cấu tạo sau, luyện cái Súc Cốt Công loại hình kỹ xảo nhỏ, cũng bất quá là mấy chục điểm Ký thần lực tiêu tốn. Đối Lộ Thắng mà nói không tính là gì.

	Mặc tốt Bạch Kỵ sĩ đồ vật, Lộ Thắng dọc theo tầng hầm phương hướng chậm rãi đi tới.

	Một đường tách ra Bạch Kỵ sĩ, trở lại tầng hầm lối vào nơi.

	Đẩy cửa phòng ra, trong phòng dưới đất lửa trại đã không biết lúc nào tắt. Một tấm bắt mắt màu trắng giấy viết thư ở lại bên đống lửa, bị màu đen than tro tôn lên, thoạt nhìn dị thường dễ thấy.

	Lộ Thắng dừng một chút, thở dài, vẫn là đi tới cầm lấy giấy.

	Bên trên viết Đường Ân nhắn lại.

	'Chuyện xảy ra quá đột nhiên, Kasa đại ca muốn lâm thời xử lý việc gấp, nhất định phải lập tức rời đi, Thomas, tầng hầm bên trong ta trả lại ngươi lưu lại một chút cần thiết tiếp tế, nhất định nhớ tới mang theo.

	Chúng ta sẽ ở thời gian sau đó bên trong, đi tới Asomo, cụ thể địa chỉ ta đã cho ngươi vẽ ra đến rồi.

	Nơi đó là lớn nhất nhân loại tụ tập, nhất định phải tới. Tốt nhất không muốn mở ra thống khổ nhận biết chạy đi. Kasa đại ca nhắc nhở qua ta, thống khổ nhận biết mở ra , tương tự cũng là cho không ít nguy hiểm sự vật xúc phạm tới chúng ta đường tắt.'

	Trang giấy phía dưới là một bộ thoáng đơn sơ, nhưng thoạt nhìn vô cùng để tâm bản đồ.

	Lộ Thắng lại ở phòng hầm bên trong góc lật xuống, quả nhiên tìm tới một cái băng bó cẩn thận màu đen bao bọc.

	Hắn nhẹ nhàng gỡ bỏ bao bọc nút thòng lọng, bên trong rải rác ra ba món đồ.

	Một bình trong suốt bình thủy tinh chứa màu trắng nhỏ thuốc viên, bên trên dùng bút viết tay cầm máu giảm nhiệt.

	Lấy một cái không biết cái gì công dụng chiếc nhẫn màu đen, bên trên điêu khắc một cái tương tự con dơi như thế thô ráp đường viền.

	Còn có một thanh màu bạc chìa khóa.

	Chìa khóa thả xuống một tờ giấy.

	Lộ Thắng cầm lấy đến triển khai nhìn một chút.

	'Nhẫn là tiến vào Asomo lối vào tiêu chí, cũng có thể cho rằng tiến vào thống khổ nhận biết mở ra công cụ sử dụng.

	Chìa khóa có thể trì hoãn trên người ngươi ban khối phát tác. Nhưng nhất định phải nhớ kỹ, khi nếu như hoàn toàn biến thành đen thì liền đi tới Asomo, nơi đó có hoàn toàn trị tận gốc biện pháp.'

	Chữ viết rất viết ngoáy, nhìn ra được Đường Ân viết cái này thời điểm rất vội vàng khẩn cấp.

	"Đúng là để tâm." Lộ Thắng nhẹ nhàng đưa tay đem găng tay lấy xuống, mang lên nhẫn.

	Nhẫn có loại lạnh lạnh mát mát xúc cảm, tựa hồ là kim loại chế tác mà thành, cực kỳ trầm trọng, mới vừa đeo vào còn không có cảm giác gì, nhưng qua vài giây, lập tức liền có thể cảm thấy nhẫn đeo vị trí bắt đầu nóng lên đau đớn.

	Lộ Thắng đơn giản ngón tay giữa găng tay lấy xuống bỏ qua, thấy hoa mắt, thống khổ nhận biết thuận lợi do nhẫn thay thế.

	"Không sai ngoạn ý." Cảm nhận được kịch liệt thống khổ cuồn cuộn không ngừng từ nhẫn vị trí truyền ra, Lộ Thắng thoả mãn gật gù.

	Dùng túi vải tiếp tục bao bọc trên bình thủy tinh thuốc viên cùng chìa khóa, trên người ban khối đã ở tự động chuyển biến tốt, vì lẽ đó hắn không có ý định sử dụng cái này chìa khóa, có thể suy ra, vật này tuyệt đối là Kasa hai người kia cho Đường Ân. Ai biết có hay không cái gì vấn đề.

	Thu cẩn thận đồ vật sau, Lộ Thắng lại ở phòng hầm quay một vòng, trừ ra một bao đặc biệt để cho hắn đồ ăn, còn lại lại không có bất kỳ vật gì.

	Cho tới lửa trại, hắn đã sớm từ Đường Ân chỗ đó biết được nhen lửa phương thức. Vật này cần tầng hai người kéo dài không ngừng tụ tập sự chú ý, minh tưởng một giờ, mới có thể thành công nhen lửa.

	Hơn nữa mỗi ngày đều nhất định phải có tầng hai người tập trung tinh thần hướng về phía lửa trại minh tưởng.

	Lửa trại có thể để cho u linh đi đường vòng mà đi, có thể trục xuất rất nhiều trong bóng tối không biết tên nguy hiểm.

	Nhưng nếu cái kia không có cách nào nhen lửa, Lộ Thắng cũng không bắt buộc.

	Xác định tầng hầm bên trong không có vật tàn lưu, hắn đi ra cửa lớn, ngẩng đầu nhìn mắt bầu trời, tối tăm âm trầm, thoạt nhìn sắc trời không còn sớm.

	A ~~

	Bỗng nhiên một trận tương tự ca kịch như thế thanh âm cô gái từ phía bên phải mặt đường trên truyền đến.

	Lộ Thắng da đầu một nổ, cả người nổi da gà đều nhô ra. Cấp tốc hướng về âm thanh truyền đến phương hướng nhìn lại.

	Rất xa, hắn liền nhìn thấy một cái cực lớn nửa trong suốt bóng người, chính từng bước một hướng về bên này di động lại đây.

	Cái kia rõ ràng là cái cao tới hơn mười mét to lớn áo trắng nữ nhân.

	Chỉ là nữ nhân sau lưng vung múa lấy lít nha lít nhít không thể đếm hết cánh tay màu trắng, những cánh tay này giống như xúc tu tự động múa tung, dường như muốn từ chung quanh hư không bắt được món đồ gì.

	Áo trắng nữ nhân trên người nhìn như mặc quần áo màu trắng, nhưng trên thực tế là một mảnh nhúc nhích màu trắng nước bùn. Bên trong mơ hồ còn có thể nhìn thấy có lít nha lít nhít nhỏ con sâu nhỏ tiến vào chui ra.

	Vô số bé nhỏ phi trùng vờn quanh cực lớn áo trắng nữ nhân bay động, nương theo tương tự ca kịch giọng nữ cao giống như quái dị tiếng vang.

	Con này cực lớn quái vật chậm rãi, từng bước một hướng về bên này đi tới.

	Mặt đường trên các Bạch Kỵ Sĩ như trước còn ở vô ý thức du đãng, cái kia áo trắng nữ nhân chân phảng phất ảo ảnh giống như, trực tiếp từ trên người bọn họ xuyên qua , căn bản không có phát sinh bất kỳ va chạm.

	"Đồ chơi này làm sao nhô ra? ?" Lộ Thắng bản năng cảm giác được một trận tê cả da đầu. Che giấu ở tim nơi sâu xa bản thể gấp gáp phát ra cảnh giới.

	Hắn không kịp nghĩ nhiều, xoay người liền chạy. Hướng về áo trắng nữ nhân đi tới hướng ngược lại lao nhanh.

	Hô!

	Bỗng nhiên một vệt bóng đen chợt lóe lên.

	Lộ Thắng ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy cái kia áo trắng nữ nhân sau lưng vô số cánh tay, chính gắt gao nắm lấy một cái cả người đen nhánh cực lớn mãng xà.

	Mãng xà trong mắt lộ ra nhân tính hóa vẻ tuyệt vọng. trên người đang tản ra từng tia tia nồng nặc, khiến Lộ Thắng cực kỳ hơi thở quen thuộc.

	Thiên Ma khí tức. . . .

	Lộ Thắng mới vừa nhận ra thân phận của đối phương, liền nhìn thấy con kia hắc xà bị mạnh mẽ nắm lên đến, giơ cao khỏi đầu.

	Phốc! ! !

	Vô số cánh tay điên cuồng dùng sức lôi kéo. Toàn bộ hắc xà tại chỗ bị xé thành vô số thịt nát, biến thành mưa máu bay tung tóe đến bốn phía.

	"Sức mạnh của ta. . . . . Tại sao. . . . . Dùng không ra. . . . ? ! !"

	Màu đen một phần ba cái đầu bay rơi xuống, lăn tới Lộ Thắng cách đó không xa trên mặt đất, phát ra cuối cùng một chút tàn dư tinh thần rung động.

	Lộ Thắng trong lòng giật mình, cấp tốc hướng xa xa rời đi.

	Từ trên người con kia hắc xà Thiên Ma khí tức, hắn liền đại khái có thể phân biệt ra đối phương là nằm ở cái gì phương diện.

	Ít nhất cũng là Hư Minh tầng thứ đại lão!

	Đến cùng cảnh giới gì không biết, có thể coi là Hư Minh Thiên Ma, bị bức ép phía dưới chỉ bạo phát bản thể bị trọng thương rời đi thế giới này.

	Làm sao cũng sẽ không lưu lạc tới thê thảm như thế mức độ.

	Ở Thiên Ma giới có thể huỷ diệt hành tinh Hư Minh Thiên Ma, lại liền như thế vô thanh vô tức chết ở thế giới này một cái thành thị nhỏ bên trong.

	Lộ Thắng hồi tưởng lại trước nhìn thấy cái kia áo trắng nữ nhân là cảm giác tê cả da đầu , liền ngay cả hắn bản thể, đều cảm giác được quái vật kia đối với hắn có trí mạng uy hiếp.

	Chỗ này đúng là càng ngày càng quỷ dị nguy hiểm.

	Cấp tốc lao nhanh một trận, Lộ Thắng dần dần không nghe được sau lưng giọng nữ quái âm sau, hắn mới tìm cái địa phương dừng lại giải lao.

	Trong lúc vô tình, hắn thì đã chạy đến Hắc giáo khu trên đường phố. Phụ cận như ẩn như hiện cảm giác uy hiếp như kim đâm, không ngừng để cho hắn da thịt ngứa đau đớn.

	"Xem ra tạm thời không thể lại ở chỗ này." Lộ Thắng cấp tốc gỡ xuống nhẫn, trước mắt nhìn thấy hình ảnh nhất thời cấp tốc vặn vẹo lên.

	Phảng phất phai màu giống như, tất cả màu đen, tất cả kiến trúc, bầu trời, toàn bộ đều tự động lột ra một tầng vỏ ngoài, khôi phục bình thường kiến trúc phong cách.

	Chờ Lộ Thắng phục hồi tinh thần lại, hắn đang đứng ở một chỗ chật ních xe cộ tắc trên đường cái.

	Trước sau đều là bế tắc ô tô. Cỏ dại từ xe cộ trong lúc đó mọc ra. Càng hiện ra hoang vu.

	Hắn trái phải quét một vòng, không có phát hiện cái kia cực lớn áo trắng nữ nhân hình bóng, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	"Nơi này là nơi nào?" Lộ Thắng đại khái phân biệt xuống , dựa theo nhớ tới đến bản đồ xem, hắn hoàn toàn không có nơi này ấn tượng.

	Rất nhanh, một chỗ mơ hồ có chút phai màu tấm bảng quảng cáo gây nên sự chú ý của hắn.

	Tấm bảng quảng cáo ngã trên mặt đất, bên trên vẽ một cái dựng thẳng lên ngón tay cái, bên cạnh là một hàng chữ.

	'Finer Hamburg • Garfo chi nhánh.'

	"Garfo? ?"

	Lộ Thắng sững sờ, xem qua bản đồ hắn, cũng là biết Garfo là trước hắn hàng lâm thành phố Mahn lân cận thành thị.

	Mặc dù là bên cạnh thành thị, nhưng trong lúc đó khoảng cách cũng có ít nhất năm sáu mươi km.

	"Liền vừa nãy như vậy một điểm lao nhanh, ta liền chạy hơn năm mươi km?" Lộ Thắng mơ hồ cảm giác không đúng.

	Hắn lại khắp nơi đi tìm xuống chu vi các loại tấm bảng quảng cáo, chưa bao giờ thiếu tấm bảng quảng cáo trên địa chỉ, hắn rốt cục hoàn toàn xác định, nơi này chính là Garfo.

	Sắc trời dần dần âm tối lại,

	Lộ Thắng tìm cái ăn uống điếm đi vào, chung quanh tìm tòi xuống đồ ăn, nhưng tiếc nuối chính là nơi này tất cả đồ ăn tựa hồ cũng bị người sớm lật đi rồi.

	Ngoại trừ một điểm đóng gói túi, hắn cái gì cũng không bắt đến.

	Sắc trời rốt cục hoàn toàn đêm đen đến.