Lộ Thắng ở trên bàn thả xuống một chén nước, sau đó là một đống đồ ăn, là từ dưới lầu cửa hàng tiện lợi mua được đến bánh mì cùng pho mát, còn có một chút sô cô la, nhãn hiệu đều là chưa từng nghe tới, bên ngoài thống nhất bao một tầng cái kia nhà cửa hàng tiện lợi đặc biệt màu xám giấy xác, toàn bộ gộp lại nhiệt lượng rất cao.

	Nếu muốn chân chính đột phá biến chất, tự nhiên cần chuẩn bị đầy đủ.

	Lộ Thắng cởi áo ra, ở trong gương soi rọi, hình thể so với trước Jack cường tráng rất nhiều, nhưng còn rất xa không đạt đến cực hạn.

	Tu tu tu tu, tu tu tu tu.

	Bên ngoài truyền đến khí còi ô tô điên cuồng tiếng réo vang.

	Lộ Thắng đi tới vén màn cửa lên liếc nhìn, toàn bộ Luân Đôn đều bao phủ ở một tầng sương mù màu xám đen bên trong, xuyên thấu qua sương mù, có thể nhìn thấy dưới lầu hai chiếc xe tựa hồ lau đụng vào, tài xế chính lẫn nhau hướng về phía xe mạnh mẽ ấn kèn đồng.

	Bên trên trên đường tình cờ có nghỉ chân quan sát, nhưng phần lớn đều biểu hiện vội vã, sắc mặt tê dại bước nhanh rời đi.

	A!

	Xa xa bóng tối trong thành thị bỗng nhiên truyền đến rít lên một tiếng, là cô gái.

	Như vậy âm thanh rất thường thấy, ở vào đêm sau Luân Đôn, thường thường có thể nghe được.

	"Lại là cái nào lang thang hán doạ đến một cái nào đó người qua đường, hoặc là người qua đường trên đường ra cái gì bất ngờ, càng hoặc là, căn bản liền là bị cường bạo "

	Lộ Thắng trong lòng bình tĩnh, chuyện như vậy ở ngày kế báo trên rất nhanh sẽ có thể nhìn thấy. Thế giới này Luân Đôn, quá rối loạn

	"Tốt đến bắt đầu rồi "

	Tùng tùng tùng.

	Chính vào lúc này, cửa phòng bị gõ lên.

	"Jack, ngươi trong nhà có thư."

	Là nơi này sở cảnh sát phụ cận người phát thư.

	"Cảm tạ." Trên đường đi tới mở cửa, từ người phát thư trong tay tiếp nhận hai phong thư.

	Đóng kín cửa sau, hắn tùy ý xé ra một tấm phong thư.

	Bên trên là Jack cha lão Jack viết đến hỏi dò, liên quan tới hắn thuê lại trên lầu xuất hiện án mạng, đối với việc này lo lắng.

	Còn có trong nhà tỷ tỷ sắp đính hôn, muốn hắn ở tháng sau trung tuần tận lực chạy về nhà, tham gia đính hôn nghi thức.

	Cuối cùng còn có Jack trước đây trồng hòe đen hoa nở, có thể đi trở về nhìn. Cùng với chó Henry ngày hôm qua tổn thương chân mặt sau chính là hạt vừng đậu xanh việc nhỏ.

	Thả xuống thư, Lộ Thắng lại xé ra khác một phong từ Berlin gửi thư đến.

	Kí tín người là Kelly Golden.

	Đây là Jack mẹ đẻ, cũng là cùng hiện tại lão Jack ly hôn sau khi vợ trước.

	Trong thư cũng nhắc tới đối với hắn trên lầu phát sinh án mạng lo lắng, đồng thời nếu như có thể, hi vọng hắn có thể từ bỏ cảnh sát nghề nghiệp này, làm một ít tương đối an toàn vị trí.

	Loại này khuyên bảo ở Jack trong trí nhớ cũng không hiếm thấy, nhưng cái này vẫn là lần thứ nhất như thế khẩn thiết cùng tỉ mỉ.

	Mẫu thân Kelly cẩn thận nhấc lên gần nhất Berlin bên kia là do công tuẫn chức mấy cái cảnh sát án lệ, lần nữa khuyên bảo Jack qua nàng bên kia đi. Còn nhắc tới nước Đức bên kia gần nhất cùng nước Pháp rất không hợp nhau, vô cùng có khả năng xuất hiện chính trị tranh chấp, hi vọng Jack tận sớm đi qua.

	đem đối với lão Jack thư mà nói, mẫu thân Kelly Golden thư có vẻ càng lạnh hơn một ít, tuy rằng giữa những hàng chữ để lộ ra đến cảm tình đều rất chân thực, nhưng đầy đủ thể hiện ra hai người tính cách đặc sắc.

	Lão Jack rất hoài cựu, ấm áp, đối với người chung quanh sự vật tràn ngập quan tâm.

	Mà Kelly Golden chỉ đối với mình quan tâm đồ vật quan tâm cùng coi trọng, đối với bên người không hề đề cập. Có vẻ càng lạnh hơn.

	Thả xuống thư, Lộ Thắng cấp tốc đi tới trước bàn đọc sách, cho hai người một người trở về một phần hồi âm.

	Lão Jack bên kia cũng còn tốt, nhưng mẫu thân Kelly Golden bên kia thì lại khác. Cần cẩn thận châm chước một ít từ ngữ, Kelly cũng không phải là cái gì dễ gạt gẫm người.

	Hơn nữa nguyên bản Jack không nghĩ tới đi nguyên nhân, chủ yếu hay là bởi vì, không nghĩ đột ngột đâm vào mẫu thân vòng tròn.

	Nàng đã ly hôn, đã có cuộc sống của chính mình vòng tròn, đã cách hắn cực xa.

	Nàng có chính mình hoàn toàn mới gia đình, có chính mình hoàn toàn mới nhân tế quan hệ, có chính mình hoàn toàn khác nhau nếp sống, bầu không khí, cùng tiếng cười cười nói nói.

	Cái kia vòng tròn là hắn không có cách nào hòa tan vào, cũng là không nghĩ hòa tan vào.

	Hắn đã tuổi không nhỏ, chỉ nghĩ chính mình thật tốt tìm cái tốt nữ hài, kết hôn sinh con, vượt qua quãng đời còn lại tốt.

	Đây chính là nguyên bản Jack sâu bên trong ý nghĩ.

	************

	************

	Berlin.

	Một đống sữa màu trắng mang theo điển hình mái vòm cung đình thức phong cách bên trong trang viên.

	Kelly Golden che dù, chậm rãi bước chậm ở trên cỏ, nàng kéo kéo mái tóc dài màu vàng óng, lộ ra híp lại hẹp mắt nhìn xa xa.

	Ở trong mắt người ngoài nàng chính là cái tiêu chuẩn nữ cường nhân, sự nghiệp có thành, tao nhã biết tính, ngoại trừ tính cách lạnh một điểm, năng lực cường một điểm, cái khác không có bất kỳ khuyết điểm.

	Nhưng chỉ có nàng tự mình biết, nội tâm của chính mình trước sau còn đối với cái kia nhà có mang nhớ nhung.

	Không phải đối với người kia, mà là đối với mình mười tháng hoài thai con trai ruột.

	Từ khi rất sớm trước đây nàng là do vì một lần tai nạn xe cộ, bị kiểm tra mất đi sinh dục năng lực sau, nàng liền càng ngày càng coi trọng chính mình con trai duy nhất Jack.

	Hiện tại theo tuổi càng lúc càng lớn, loại này coi trọng cũng càng ngày càng trở nên mạnh mẽ.

	"bà chủ, vẫn là Jack chuyện sao?" Một cái màu nâu đuôi ngựa cô gái từ nơi không xa đến gần, cho nàng bưng một ly rượu đuôi gà.

	"Ân, Jack vẫn là ở làm hắn tiểu cảnh sát trước ta cho rằng hắn vui đùa một chút liền đủ rồi, không nghĩ tới hiện tại ra phiền toái lớn như vậy."

	Kelly Golden bình thản trả lời, nàng xem ra căn bản liền không giống tiếp cận năm mươi người, da thịt được bảo dưỡng rất tốt. Thêm vào tinh xảo trang dung, thoạt nhìn cùng chừng ba mươi không khác nhau gì cả.

	"Jack cũng là làm vì ngài suy nghĩ, dù sao ngài đã không còn là trước đây ngài. Hắn không nghĩ liên lụy ngài." Cô gái khẽ lắc đầu khuyên.

	Từ lúc mười mấy năm trước, Kelly Golden liền tái giá cho hiện tại Berlin Đại thương nhân Kapo, cũng thực sự trở thành Kapo gia tộc sản nghiệp người chưởng đà một trong. So với trước kia cái kia khổ mệt tháng ngày, hiện tại Kelly đã hoàn toàn là xã hội thượng lưu một thành viên.

	Hơn nữa mấu chốt nhất chính là, nàng chính là ở chính mình nắm giữ không so Kapo gia tộc kém bao nhiêu sản nghiệp thì gả cho Kapo, là làm cái này bình đẳng thông gia kết hợp.

	Vì lẽ đó ở Kapo nhà nàng nắm giữ quyền lên tiếng cũng rất lớn.

	"Ta cũng rõ ràng, chỉ là cảm giác như vậy đối với Jack không công bằng, Selena cùng Braun có thể hưởng thụ đến, hắn cũng có thể có một phần." Kelly Golden bình thản nói.

	Selena cùng Braun, đều là thương nhân Kapo con ruột nữ, nàng đối đãi các nàng dường như mình sinh ra,

	"Quên đi, không nói những thứ này, Selena bảo là muốn đi Werner chơi, hiện lại xuất phát sao?" Kelly Golden hỏi, uống một hớp rượu nước.

	"Đã xuất phát. Mặt khác liên quan tới Braun thiếu gia đi tới Aaronscho đại học tự trả tiền du học chi ra, cũng đã vào vị trí của mình, bất cứ lúc nào chuẩn bị xuất phát." Cô gái cấp tốc trả lời.

	"Nhìn hắn còn thiếu cái gì, mặt khác từ trong tài khoản của ta cho hắn lại mỗi tháng thêm năm ngàn bảng Anh. Ở trong trường học không thể bạc đãi chính mình. Cơ bản xã giao vẫn là muốn có." Kelly đối với hai cái không phải con ruột con cái, cũng đồng dạng rất tốt.

	"Được rồi."

	"Mặt khác, lần này cuối năm quan hệ, nhượng bọn họ chuẩn bị, cùng bọn họ huynh trưởng liên lạc xuống cảm tình." Kelly cũng biết hai bên chênh lệch có chút lớn, bên này vòng tròn cùng Jack hoàn toàn là hai cái đường thẳng song song.

	Nhưng nàng không muốn để cho con trai của chính mình chịu đến cô lập.

	"Qua sang năm nhớ tới đi đón hắn lại đây."

	Tuy rằng mỗi lần Jack lại đây đều có vẻ vô cùng eo hẹp, nhưng Kelly như trước quyết định muốn cho ba đứa hài tử thân cận hơn một chút.

	Nàng như thế định ra.

	"Được rồi." Cô gái cũng không ngoài ý muốn, ngược lại hầu như hàng năm cũng gọi Jack cùng nhau tham gia bên này gia yến. Chỉ là không thế nào vui vẻ chính là.

	***********

	***********

	"Có điểm không đúng" Lộ Thắng thao túng khôi phục điểm địa khí, nhanh chóng tư dưỡng thân thể mình.

	Hắn đang chuẩn bị bắt đầu cường hóa bộ thân thể này Khí Huyết Quyết, đột nhiên tâm huyết dâng trào, nghĩ muốn thử nghiệm lấy bản thể thần hồn, cấu kết một thoáng Thiên Ma giới tín tiêu.

	Mỗi lần hàng lâm, kỳ thực hắn bản thể đều là có tư cách động dùng sức mạnh liên hệ bắt nguồn từ Thiên Ma giới tín tiêu.

	Nhưng mới vừa hắn bỗng nhiên tâm huyết dâng trào, liên hệ xuống Thiên Ma tín tiêu, lại quỷ dị phát hiện, tín tiêu không gặp?

	"Chuyện gì xảy ra! ? Banquet không nên sẽ phạm loại sai lầm cấp thấp này!" Lộ Thắng trong lòng chìm xuống, rốt cục cảm giác được, cho tới nay từ khi đi tới thế giới này sau, hắn trong lòng bất an đến cùng bắt nguồn từ nơi nào.

	Liên tiếp thay đổi hơn mười loại phương pháp liên lạc, Thần văn, phù văn, trận pháp điệp gia, địa khí tìm tòi quy tắc không gian, tìm kiếm không gian lưu lại vết tích, các loại thủ đoạn đều dùng ra , nhưng đáng tiếc vẫn là không bất kỳ đáp lại.

	Trước ước định cẩn thận tín tiêu hưởng ứng ký hiệu, lúc này hoàn toàn không có hồi đáp gì.

	Một phen dằn vặt đi xuống, Lộ Thắng sắc mặt âm trầm đến đáng sợ.

	Không thể quay về.

	Không riêng không có trở lại tín tiêu, thậm chí ngay cả rời đi không gian này, đều không làm được.

	Toàn bộ không gian phảng phất trong nháy mắt liền trở nên cực kỳ kiên cố, cùng mới vừa lúc đi vào, hoàn toàn không có cách nào so với.

	Loại này có thể tiến vào không thể ra cảm giác, khiến Lộ Thắng trước tiên nghĩ đến lúc trước Vô Định giáo chủ.

	"Cái này tuyệt không là ngẫu nhiên!" Lộ Thắng hít sâu một hơi, "Nhưng bất kể nói thế nào, trước tiên ở thế giới này ổn định lại nói."

	Thế giới này hệ thống sức mạnh, cùng bình thường thế giới Địa Cầu không khác biệt gì.

	Tất cả tình huống bình thường năng lượng, đều khó mà điều động, trong không khí căn bản không hề có những thế giới khác nhiều như vậy như vậy phong phú vô số năng lượng nguyên khí.

	"Lam đậm."

	Lộ Thắng sắc mặt trở nên nghiêm nghị.

	Xoạt.

	Màu lam nhạt giới mặt trong nháy mắt bắn ra.

	Lộ Thắng thần hồn quét hình xuống toàn thân mình bên trong trạng thái, điều tức thả lỏng, để máu tươi càng hướng tới ổn định.

	"Bắt đầu đi" hắn tầm mắt ngưng tụ ở phía dưới sửa chữa nút lệnh trên, nhẹ nhàng ấn xuống đi.

	Sau đó tầm mắt cấp tốc trở lại dưới thấp nhất một cái khung vuông trên.

	'Khí Huyết Quyết: Tầng thứ nhất (toàn thuộc tính tăng lên một cấp. Mỗi cấp tăng lên mỗi hạng thuộc tính 0. 1) '

	"Cái này một cấp tăng lên, nhằm vào mỗi cái thuộc tính, kỳ thực là một cấp tăng lên khoảng chừng mười phần trăm. Như vậy ta hiện tại có Địa khí làm cái này tẩm bổ chữa trị, ngược lại muốn xem xem có thể hay không tăng lên tới cực hạn."

	Lộ Thắng bình phục xuống có chút buồn bực tâm tư.

	"Tăng lên Khí Huyết Quyết, đến tầng thứ hai."

	Xoạt một thoáng, Khí Huyết Quyết khung vuông đột nhiên mơ hồ.

	Hai giây sau, khung vuông cấp tốc rõ ràng. Một tia Ký thần lực từ lồng ngực tuôn ra, nhanh chóng hóa thành vô số tia nhỏ, bay về phía thân thể toàn thân các nơi.

	Lộ Thắng rõ ràng có thể cảm giác được toàn thân cơ thể đều ở bành trướng, trở nên mạnh mẽ. Toàn thân bao gồm nội tạng, đều tràn ngập ra một tia rất nhỏ ngứa cảm giác. Địa khí nhanh chóng tẩm bổ phụ trợ chữa trị cường hóa sau thương tổn.

	Sau mười phút

	"Ta lại trở nên mạnh mẽ" Lộ Thắng nắm tay chưởng, cảm giác được rõ rệt thân thể mình tăng lên rất nhiều.

	"Thoạt nhìn còn rất xa không đến cực hạn. Tiếp tục đem Khí Huyết Quyết, tăng lên tới tầng thứ ba "

	Rất nhanh, lại là một tia Ký thần lực nhanh chóng từ lồng ngực tuôn ra, sau đó hóa thành vô số tia nhỏ phân bố đến các vị trí cơ thể.

	Lần này thân thể tựa hồ thích ứng chút, tăng lên càng nhanh. Lộ Thắng thậm chí có thể nghe được thân thể đang không ngừng được đến tẩm bổ cường hóa, phát ra nhỏ bé tiếng xì xì.

	"Tiếp tục, tăng lên tới tầng thứ ba "

	"Tăng lên tới tầng thứ tư "

	"Tầng thứ năm "

	"Tầng thứ sáu "

	"Thứ bảy "

	: