Chương 701: Thoát ly (một)
 
 	Từng tia hơi khói không ngừng tại lòng bàn tay của Lộ Thắng chậm rãi lưu chuyển.
 
 	Hắn hít sâu một hơi, chậm rãi đem hơi khói hút vào lỗ mũi, tiếp đó dứt khoát nhắm mắt tại trong đây nhập định thức dậy.
 
 	Thời gian một chút qua đi.
 
 	Bỗng nhiên hắn bỗng nhiên mở mắt, nhìn về phía dưới khung vuông sau cùng của xanh đậm, nơi đó đột nhiên thêm ra một cái mơ hồ khung vuông.
 
 	"Tên liền gọi Yên Hồn Đạo đi." Hắn tùy ý lấy cái tên, Ký Thần Lực dựa theo vừa mới cảm ngộ ra linh hồn ký thác tại công pháp yên vụ bắt đầu thôi diễn.
 
 	Một đơn vị, hai đơn vị, ba đơn vị
 
 	Sợi tơ đồng dạng Ký Thần Lực không ngừng tuôn ra, phân giải hóa thành năng lượng trong suốt đặc thù nào đó. Năng lượng lại liên tục chuyển hóa mấy lần, cuối cùng thẩm thấu ra bên ngoài thân Lộ Thắng, ở sau lưng hắn ngưng tụ thành một đầu mơ hồ hình người sương mù.
 
 	'Yên Hồn Đạo' đảo mắt liền thôi diễn ra mấy trăm tầng, Lộ Thắng đối với sương mù cảm ngộ cùng lý giải, vẻn vẹn không quá mấy canh giờ, liền đạt đến cao độ trước đó chưa từng có.
 
 	Trong miệng núi lửa không ngừng bập bềnh mà ra linh hồn sương mù, Trong mắt hắn đã không còn bất kỳ bí mật.
 
 	 cảnh giới đến,  cấp độ Đến , tại  trước mặt xanh đậm,  cái gọi là công lực  cùng  tu vi, đơn giản  liền  là đại lượng Ký Thần Lực  chuyển hoán  một cái.
 
 	 "bắt đầu đi  để ta xem một chút,  Tâm Tướng thế giới này Chân chính Bản chất Là Cái gì!" Lộ Thắng  xòe tay phải ra.
 
 	sương mù màu trắng nồng đậm  từ phía sau hắn tràn ngập ra. ở trên đỉnh đầu của hắn,  tạo thành một cái nho nhỏ vòng xoáy màu trắng.
 
 	Vòng xoáy phát ra ô ô tiếng ai minh, quay càng lúc càng nhanh, càng ngày càng nhanh. Bắt đầu đại lượng hấp thu chung quanh ly tán rời rạc hơi khói.
 
 	Đại lượng từ miệng núi lửa bập bềnh ra sương mù linh hồn, cơ hồ là vừa mới đi ra, liền bị vòng xoáy lôi kéo tới, dung nhập trong đó.
 
 	Vòng xoáy màu trắng càng lúc càng lớn.
 
 	Núi lửa đối với sương mù linh hồn lực khống chế, đã dần dần thua kém Lộ Thắng bên này sức lôi kéo.
 
 	Trên mặt đất, vô số rễ cây đã từ trên đảo nhỏ cấp tốc bắt đầu hướng nước biển phía dưới lan tràn mà đi.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Bầu trời một tiếng sấm rền, chậm rãi âm trầm xuống.
 
 	Lộ Thắng một tay kéo lên vòng xoáy khổng lồ, nhìn qua vòng xoáy trung tâm càng ngày càng nhanh trắng bệch hạch tâm.
 
 	"Thì ra là thế nhân tạo luân hồi a? Thủ pháp cũng không sai. Bất quá chỗ nào so ra mà vượt hoàn toàn tự nhiên tạo dựng sinh vòng lặp vô hạn?" Hắn lập tức liền minh bạch, trước mặt cái này Hư Minh cường giả, không phải là Thống Khổ chi mẫu.
 
 	Nữ tử bốn cánh Hư Minh cảnh giới không hề cao, lực lượng luân hồi của bản thân hắn, cũng có vết tích dẫn dắt người làm rất sâu.
 
 	Lộ Thắng tại lúc cảm ngộ sương mù linh hồn luân hồn chi đạo, rất rõ ràng liền phát giác được trong đó có địa phương không cân đối.
 
 	Rõ ràng có địa phương dựa theo tự nhiên suy luận hướng xuống, sẽ phát triển ra hoàn toàn khác biệt tự nhiên hệ thống, căn bản không có khả năng tạo thành hoàn chỉnh luân hồi.
 
 	Nhưng trên thực tế nơi này hệ thống lại là xa so với tự nhiên thôi diễn ra thế giới tới hoàn thiện.
 
 	"Xem ra đây liền là một trong hai đại Phó giáo chủ dưới trướng Thống Khổ chi mẫu." Trong lòng hắn có chút hiểu được.
 
 	"Cũng đúng, trong lúc chiến tranh, nếu như hạch tâm chủ soái tùy ý loạn động, đối với khắp cả chiến cuộc bố cục cùng ảnh hưởng cũng biết cực lớn." Lộ Thắng khóe miệng nổi lên một tia nhe răng cười.
 
 	"Thôi được, liền để kết cục của cái Phó giáo chủ này, để ngươi minh bạch chính mình sở tác sở vi giá tiền a "
 
 	"Xanh đậm!"
 
 	Màu lam nhạt giới diện lần nữa bắn ra.
 
 	"Thôi diễn Yên Hồn Đạo!"
 
 	Ký Thần Lực lượng lớn trôi qua, đảo mắt liền tiêu hao hết gần hơn mười vạn đơn vị, mà Yên Hồn Đạo cũng cấp tốc thôi diễn đến hơn ngàn tầng kinh khủng cảnh giới.
 
 	Lộ Thắng đỉnh đầu to lớn vòng xoáy màu trắng cao tốc xoay tròn, dần dần ngưng tụ ra một cái cự đại khóa cửa đồng dạng lỗ chìa khóa.
 
 	Lộ Thắng toàn thân áo bào bị cuồng phong lôi kéo lấy, lay động đến bay phất phới, linh hồn sương mù hình người sau lưng hắn cũng lần nữa nổi lên.
 
 	Hình người sương mù bóp méo xuống, cấp tốc vặn vẹo ngưng tụ thành một cái màu bạc chìa khoá.
 
 	Chìa khoá mặt ngoài điêu khắc vô số phức tạp hoa văn, trung tâm có lấy một đạo kiếm hình chạm rỗng, đang không ngừng hướng bốn mặt khuếch tán ra từng đạo chấn động gợn sóng.
 
 	"Triều Thiên Chi Tỏa, Tâm Tướng bản nguyên!" Lộ Thắng đột nhiên quay người, một phát bắt được sau lưng chìa khoá, đi lên quăng ra.
 
 	Sưu! !
 
 	Cao cỡ một người bạch ngân chìa khoá trong nháy mắt bắn về phía không trung, xoẹt một cái vững vàng cắm vào lỗ khóa chính giữa vòng xoáy.
 
 	Răng rắc.
 
 	Chìa khoá thuận kim đồng hồ quay một cái.
 
 	Xoẹt! Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt! ! !
 
 	Từng đạo kim quang đột nhiên từ lỗ chìa khóa chung quanh bắn mạnh mà ra. Không gian hiện ra từng đạo nhỏ bé màu đen vết rạn.
 
 	Lộ Thắng cười lớn một tiếng, thả người vọt lên, hóa thành một đạo hoàng quang bắn vào một vết nứt trong đó, đảo mắt liền chui vào biến mất không thấy gì nữa.
 
 	****************
 
 	****************
 
 	Tây Kinh Tinh.
 
 	Trong vũ trụ, hai đạo một lớn một nhỏ thân ảnh to lớn tương hỗ giằng co lấy.
 
 	Lộ Thắng biến thành Thiên Thần cự hạc khoảng chừng mấy vạn mét khoảng cách, đối diện nữ tử bốn cánh thì là ba ngàn mét chiều cao, nếu mà so sánh nhỏ hơn rất nhiều.
 
 	Nhưng cả hai tán phát uy thế xác thực không sai biệt nhiều.
 
 	"Xem ra là tương hỗ thần hồn đều bị kéo vào Tâm Tướng thế giới. Thế mà nhanh như vậy đã đến so đấu trình độ này."
 
 	Nơi xa trong hư không, hai đạo hư ảnh một tím một hồng y nguyên vẫn tại cuồn cuộn trông về nơi xa.
 
 	Tử Nguyệt cẩn thận quan sát xuống, thanh âm có chút âm u.
 
 	"Xem ra Phó giáo chủ kia của Thống Khổ chi mẫu có chút không ổn a "
 
 	"Dạng kia ngươi không phải là thắng rồi sao? Làm sao còn không thể nào dáng vẻ cao hứng?" Hồng Ảnh bất đắc dĩ nói.
 
 	"Ta thắng mới phiền phức, phải biết tên kia thế nhưng là từ Thiên Xứng thành ta ra ngoài" Tử Nguyệt càng bất đắc dĩ.
 
 	"Tra ra thân phận a?"
 
 	"Đại khái tra ra. Bất quá còn có không ít chỗ không rõ. Nếu như dựa theo ban đầu ghi chép, Hư Minh ẩn giấu thực lực này hẳn là một cái gọi Lộ Thắng người trẻ tuổi. Một cái niên kỷ còn chưa vượt qua ba trăm tuổi tuổi trẻ đạo nhân." Tử Nguyệt nghiêm mặt nói.
 
 	"Ba trăm tuổi? Ngươi là đang đùa ta?" Hồng Ảnh cũng là ngây ngẩn cả người.
 
 	"Ngươi không nghe lầm, liền là ba trăm tuổi. Chúng ta thông qua linh hồn tán văn ba động tiến hành lấy mẫu phân tích, xác định linh hồn của hắn tổng cộng mới kinh lịch không cao hơn ba trăm năm tuế nguyệt.
 
 	Tán Văn Pháp thu thập mẫu, liền xem như đi dị giới, tại chỗ tu luyện thời gian tốc độ chảy nhanh, cũng có thể dùng cái này điều tra ra." Tử Nguyệt giải thích.
 
 	"Nếu thật là ba trăm tuổi không đến vậy liền thật quá kinh người, liền xem như một ít chuyển thế trùng sinh gia hỏa, cũng không có khả năng nhanh như vậy liền vọt tới Hư Minh."
 
 	"Đúng vậy a liền là như thế, ta mới tự mình chạy tới quan sát" Tử Nguyệt trầm giọng nói.
 
 	Hai người trong nhất thời đều không nói thêm gì nữa, chỉ là đối với nơi xa giằng co hai đầu quái vật khổng lồ chiến cuộc, chú ý lực lại tăng lên mấy phần.
 
 	Một cái ba trăm tuổi không đến liền đạt tới Hư Minh cảnh giới quái vật, nếu thật tồn tại, như vậy mặc kệ chiến cuộc này là thắng hay thua.
 
 	Kết quả đều đã đã chú định.
 
 	Mặc kệ là bất kỳ một cái nào Hư Minh đại lão, cũng sẽ không buông tha bí ẩn ẩn tàng trên người quái vật này.
 
 	Bao quát ở đây hai người.
 
 	Hư Minh Thiên Ma, xác thực cùng cấp bậc hệ thống khác Hư Minh rất khó giết chết bọn hắn, chỉ cần bọn hắn không thả ra Tâm Tướng thế giới, trong thời gian ngắn cơ hồ ở vào thế bất bại.
 
 	Nhưng giết không chết, không có nghĩa là liền đối với họ không có biện pháp.
 
 	Phong ấn liền là nhằm vào loại này Thiên Ma đặc biệt sáng tạo thiết kế.
 
 	Hai người kỳ thật đều đã có tâm tư động thủ.
 
 	*************
 
 	*************
 
 	Trong hư không, Lộ Thắng chậm rãi mở hai mắt ra, xuyên thấu qua Thiên Thần nhục thân, hắn một cái liền chứng kiến đối diện vẫn còn mê mang trạng thái nữ tử bốn cánh.
 
 	Hiển nhiên đối phương còn không có từ trong Tâm Tướng thế giới của hắn tránh ra.
 
 	"Tạm biệt" hắn im ắng há mồm, nói ra mấy cái chữ.
 
 	Trong chốc lát hắc quang bay vụt, Thiên Thần mở ra cánh trái, vô số lông vũ đen như từ trên cánh chim hắn như mưa rơi bay ra, hóa thành một đạo nói hắc quang mũi tên, mang ra như mưa rơi đường vòng cung, hung hăng bắn tại trên người nữ tử bốn cánh.
 
 	Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt! !
 
 	Vô số đạo hắc quang xuyên thấu nữ tử thân thể, đem nàng đánh không ngừng ngửa ra sau.
 
 	Hắc quang phảng phất có kỳ dị nào đó thiêu đốt lực lượng, đó là Lộ Thắng đặc hữu Âm Hỏa Chi Lực bám vào. Nữ tử bốn cánh mỗi bị xuyên thấu một lần, sau lưng liền dập dờn hiện ra Tâm Tướng thế giới vô số linh hồn sương mù khổng lồ tràng cảnh.
 
 	Chỉ là mặt biển trong tràng cảnh khuấy động, núi lửa bộc phát, bầu trời hòn đảo nước biển, đều nhiễm lên một tầng hỏa diễm màu xanh đậm.
 
 	"Bị ta bắt được Tâm Tướng thế giới tọa độ, còn muốn trốn?" Lộ Thắng lên tiếng, sắc bén nhọn dày hàm răng chậm rãi lộ ra.
 
 	Tâm Tướng thế giới là Hư Minh Thiên Ma mạnh nhất cũng là yếu nhất địa phương.
 
 	Một khi Tâm Tướng thế giới bị đối thủ bắt lấy phương vị, không thể thoát khỏi, như vậy gặp phải chính là đối phương theo nhau mà tới cường hãn đả kích.
 
 	Mà một khi Tâm Tướng thế giới bị thương, vậy liền đại biểu cho Hư Minh Thiên Ma bản thể thần hồn bị thương.
 
 	Huống chi bây giờ nữ tử bốn cánh còn hãm sâu Tâm Tướng thế giới của Lộ Thắng, không cách nào tự kềm chế, căn bản không cách ngăn cản hữu hiệu chống cự.
 
 	Chỉ là mấy tức công phu, nàng thân thể khổng lồ liền bị đánh thủng trăm ngàn lỗ. Sau lưng Tâm Tướng thế giới càng là triệt để lâm vào một mảnh màu xanh sẫm nồng hậu dày đặc trong hỏa diễm.
 
 	Theo âm hỏa thiêu đốt, nữ tử bốn cánh tàn phá thân thể cũng theo đó cấp tốc thu nhỏ.
 
 	"Kết thúc" Lộ Thắng một bước hướng phía trước, bước ra Thiên Thần thể nội.
 
 	Hắn miệng rộng mở ra, mồm càng dài càng mở, càng lúc càng lớn, đảo mắt liền mở rộng đến mấy ngàn mét khoảng cách, tiếp đó hung hăng hướng phía trước một ngụm.
 
 	Phốc phốc!
 
 	Nữ tử bốn cánh tính cả bên cạnh sương mù màu trắng, toàn bộ bị hắn một ngụm nuốt vào trong miệng.
 
 	"Động thủ!"
 
 	Bỗng nhiên một đạo hồng quang từ phía sau Lộ Thắng thẳng tắp phóng tới, hung hăng đánh vào trên lưng hắn.
 
 	Oanh! !
 
 	Hồng quang nổ tung hóa thành vô số màu đen dây leo cành cây, đảo mắt liền đem toàn thân Lộ Thắng trên dưới tầng tầng bao khỏa quấn quanh.
 
 	"Muốn bắt ta?" Lộ Thắng mặt mỉm cười, lát nữa nhìn về phía nơi xa bay tới một đạo hồng sắc hư ảnh.
 
 	"Có ý nghĩa a?" Hắn cười nói.
 
 	"Đường hoàng mà nói ta sẽ không nói, chỉ cần ngươi nói ra ngươi trong thời gian ngắn như vậy đạt tới Hư Minh bí mật, ta không những bảo đảm tính mệnh của ngươi, còn giúp ngươi giải quyết mẫu thuẫn ở giữa cùng Thống Khổ chi mẫu." Hồng Ảnh tới gần nghiêm mặt nói."Thế nào? Muốn hay không suy nghĩ một chút?"
 
 	"Bí mật? Ta Lộ Thắng đạt tới cảnh giới bây giờ, một lần đó không phải là đã trải qua vô số gian nguy. Toàn bộ dựa vào là bản thân ta cố gắng phấn đấu. Căn bản không có khả năng có bí mật gì." Lộ Thắng cười nói.
 
 	"Không, không đúng, nếu như nói thật có bí mật. Vậy liền khẳng định là bởi vì ta quá thiên tài." Hắn tự tin vô cùng nói.
 
 	"" lời này ngươi liền lừa gạt quỷ đi thôi.
 
 	Hồng Ảnh trong lòng thầm mắng.
 
 	"Có thể đừng nói những lời nói nhãm lãng phí thời gian này a? Chúng ta ngay thẳng chút, không nên ép ta động thủ."
 
 	"Ngay thẳng?" Lộ Thắng nhảy lên lông mày."Ta Lộ Thắng từ xuất sinh đến nay, trải qua vạn chiến chưa bại một lần! Ngươi sẽ không là cho là như vậy liền chế trụ ta đi?"
 
 	"Ngươi không sợ chết, nhưng phong ấn thuật đâu? Liền cỗ thân thể này của ngươi bất kỳ động tác gì đều triệt để phong ấn, không thể ly khai, không có thể điều động năng lượng, thậm chí liền tự sát cũng làm không được. Phong ấn ngươi mười vạn năm như vậy." Hồng Ảnh nhàn nhạt cười lên."Ngươi sợ a?"