Thống Khổ thế giới.

	Ba bóng người ở một đoàn bên đống lửa trên cấp tốc gây dựng lại thân thể. Lượng lớn màu da sợi tơ không ngừng bện, vài giây liền một lần nữa tổ hợp thành ba người khoác áo bào xám thân thể.

	Phù phù.

	Jol lảo đảo một cái, ngã quỵ ở mặt đất, tròng mắt khuếch tán, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

	Còn lại hai người cũng không tốt đi nơi nào, cô gái Phương ôm ngực ngồi dựa vào đến góc tường, không nói một lời, khí tức gấp gáp.

	Băng tuyết nam tử người tuyết, thì lại đứng tại chỗ, trong tay thêm ra một nhánh hổ phách màu nâu dược tề ống nghiệm, mở ra miệng bình sau, ngửa đầu uống một hơi cạn sạch.

	"Thực sự là thảm. Nếu không là trong nháy mắt đó tiến vào nơi này, chúng ta ở thế giới hiện thực thân thể, sợ là cũng khẳng định hoàn toàn phá huỷ." Người tuyết một lần nữa đứng lên, thương thế trên người đã khôi phục hết sạch, chỉ là vừa nãy cái kia bị trong nháy mắt đánh tan âm ảnh, như trước nấn ná ở trong đầu hắn thật lâu không tiêu tan.

	"Cyril chúng ta tạm thời là không thể ra sức, đến tiếp sau hai người coi như đến cũng vô dụng." Jol bất đắc dĩ nói, "Vẫn là báo cáo đi, này sự kiện hiện tại đã không phải chúng ta có thể làm được chủ."

	"Báo cáo. . . ." Phương do dự xuống, chính muốn nói chuyện.

	Oành! !

	Bên đống lửa mặt tường ầm ầm nổ tung.

	Một bóng người ở tro bụi đá vụn bên trong hiển lộ ra, rõ ràng là mới vừa còn ở hiện thực nhìn thấy Lộ Thắng.

	"Đệt! Chạy! !" Người tuyết không nói hai lời, căn bản không có ý định chống lại, tuy rằng ở đây tầng hai người là tuyệt đối không chết, nhưng không ai yêu thích đối kháng hoàn toàn không hề hi vọng đối thủ. Bởi vì đó chỉ là bị ngược.

	Còn lại hai người rất hiển nhiên cũng giống như vậy ý nghĩ, ba người tâm hữu linh tê giống như phân tán tứ tán.

	Phốc.

	Lửa trại bị Lộ Thắng một cước giẫm diệt, bắn tung toé một mảnh nóng bỏng khói trắng.

	"Ta chỉ là nghĩ hỏi mấy vấn đề, tất yếu chạy nhanh như vậy sao?" Hắn không nói gì nhìn ba người như chim sợ cành cong, đảo mắt liền biến mất ở cái này đống cũ nát hoang dã trong nhà gỗ.

	Giẫm diệt lửa trại, hắn nhanh chân đi ra nhà gỗ phá cửa.

	Gào! !

	Một đạo màu thương bạch nửa trong suốt cực lớn xúc tu, từ trên đi xuống mạnh mẽ nện ở trên người hắn.

	Xúc tu như đập vào ảo ảnh, một thoáng từ trên người Lộ Thắng xuyên thấu mà qua.

	Lộ Thắng ngẩng đầu lên, ở hắn ngay phía trước, một con cả người mọc đầy nửa trong suốt tái nhợt xúc tu cực lớn quái vật xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Con quái vật này nửa đoạn trên lại như một cái khổng lồ mốc meo quýt, mặt ngoài có tràn đầy trứu da da thịt. Từng cái từng cái cực lớn xúc tu vờn quanh nửa người dưới, là cao to hơn ba thước mập mạp mà mập mạp hình người thân người.

	Lại như một cái mọc ra con bạch tuộc đầu cự nhân, đối diện hắn tức giận rít gào.

	"Đồng bọn?" Lộ Thắng nhìn chăm chú trước mặt quái vật.

	Trả lời hắn chính là một cái điên cuồng hoành quét tới to lớn xúc tu.

	Oành! !

	Nhà gỗ nhỏ theo tiếng sụp đổ, ở bóng tối rộng rãi trên vùng bình nguyên như nhỏ xếp gỗ giống như không hề bắt mắt chút nào.

	Lộ Thắng tùy ý quái vật hướng hắn không ngừng vung ra từng cái từng cái cực lớn xúc tu. Hắn chỉ là bình thản đi tới đối phương, sau đó đưa tay ra, ở quái vật phản ứng lại trong nháy mắt, trong phút chốc cùng với sượt qua người, sau đó tiếp tục hướng về ba người kia thoát đi khí tức phương hướng đi tới.

	Ầm! !

	Sau lưng quái vật cương đứng nháy mắt, đột nhiên gào lên thê thảm, toàn bộ thân thể bỗng nhiên dường như kính điêu khắc, ồ lên phá nát.

	Lượng lớn trong suốt chất lỏng từ quái vật trong cơ thể vỡ toang tuôn ra, chảy tới bốn phía mặt đất các nơi.

	Đêm khuya bình nguyên, ở Lộ Thắng thống khổ nhận biết bên trong, là chưa từng gặp cảnh sắc.

	Trước hắn cũng chỉ từng thấy Bạch giáo khu cùng Hắc giáo khu, nhưng nơi này, toàn bộ lớn như vậy một khối bình nguyên, hắn vẫn là lần thứ nhất thấy.

	Thâm trầm trên vùng bình nguyên có vô số như sóng lớn rung động phập phồng cỏ đen, đỉnh đầu là một vòng màu đỏ tím lờ mờ trăng tròn, cho người một loại điềm xấu ý .

	Đạp ở dưới chân mặt đất, cho Lộ Thắng cảm giác lại như là đạp ở ấm áp mềm mại một loại nào đó động vật da lông trên.

	Một trận kỳ ảo giọng nữ từ bầu trời xa xa chậm rãi phiêu qua.

	Trong bầu trời đêm mây đen chậm rãi che khuất mặt trăng tím, gió bắt đầu lớn lên.

	Chu vi dưới chân cỏ đen tựa như âm ảnh giống như bắt đầu điên cuồng sinh trưởng, quấn quanh.

	Lượng lớn cỏ đen ở Lộ Thắng trước mặt nhanh chóng bện ra một đạo thon dài thậm chí có chút thân ảnh gầy gò.

	Trong bóng tối, bóng người đưa tay ra, trong tay buông lỏng xuống một khối tương tự đồng hồ bỏ túi như thế đồ vật.

	Xoẹt.

	Đồng hồ bỏ túi phát ra nhỏ vụn kim giây tiếng nhảy lên.

	Mặt đất chấn động lên.

	Lộ Thắng một cái nhảy vọt, lui về phía sau ra hơn mười mét xa, lẳng lặng nhìn trước mắt tình cảnh này.

	"Ta tìm tới. . . Tìm tới đã từng hi vọng được đến đồ vật. . . . ." Một cái giọng nữ từ đâu hắc ám thân ảnh bên trong truyền tới.

	"Tốt nhất mật rượu, hương thuần sữa bò, tốt tươi trái cây, còn có ngọt ngào. . . . Linh hồn. . ."

	ầm! !

	Trong phút chốc một con khổng lồ màu trắng bạc cự ưng đầu, từ nhấc theo đồng hồ bỏ túi bóng đen sau lưng mọc ra mặt đất.

	Đó là một cái quang đường kính liền có chiều cao hơn một người màu trắng cự ưng đầu. Nó khẽ kêu một tiếng, vô thanh vô tức từ mặt đất phóng lên trời, mang theo tảng lớn ướt át bùn đất.

	Cự ưng thân thể to lớn cùng rộng rãi hai cánh, như là dùng sắt thép cứng rắn nhất chế tạo giống như, mật không thể gãy.

	Sự thực cũng giống như thế, đang nhìn đến cự ưng hiện thân trong nháy mắt, Lộ Thắng liền nhanh như tia chớp liên thiểm mấy chục lần, hướng về phương vị khác nhau tránh né ra đến.

	Ngay khi hắn né tránh trong nháy mắt, tảng lớn màu bạc lông chim vô thanh vô tức đóng ở hắn đã từng đứng thẳng qua vị trí.

	Lộ Thắng một đường né tránh, lông chim một đường đuổi theo hắn không ngừng bắn mạnh. Những thứ này lông chim bao trùm diện tích quá lớn, coi như hắn vận chuyển Huyễn Ma quyền, cũng không có cách nào hoàn toàn ngăn chặn tách ra.

	Vì lẽ đó chỉ có thể sử dụng càng mạnh hơn một ít tốc độ, thân thể cấp tốc từ cự ưng phụ cận bình nguyên tránh khỏi.

	Xoạt!

	Cự ưng vung lên đơn cánh, đem Lộ Thắng trước đứng mặt đất cắt ra một cái sâu xa khe.

	Nhưng ở nó lần thứ hai giơ lên cánh chim thu được trong nháy mắt, một bóng người mơ hồ xuất hiện ở bụng nó phía dưới.

	"Huyễn Ma quyền • Húc Nhật."

	Lộ Thắng hai tay bất động, bàn tay kết hợp lại, trong phút chốc vô số bàn tay tàn ảnh lít nha lít nhít tái hiện ra , hóa thành một mảnh quang ảnh mạnh mẽ rơi vào cự ưng phần bụng.

	Ầm ầm! !

	Cự ưng toàn bộ phần bụng một thoáng ao hãm xuống, đau gào một tiếng. Nó đập cánh phóng lên trời, nghĩ muốn thoát cách mặt đất.

	Nhưng Lộ Thắng một cái nhảy vọt, cánh tay phải phảng phất chiến đao giống như, nhẹ nhàng vạch một cái.

	Ám Sát quyền cao nhất hàm nghĩa, liền ẩn giấu ở như vậy nhất cử nhất động bên trong.

	Nhìn như tùy ý một đòn, nhưng trên thực tế là đánh trúng chỗ hiểm yếu nhất cùng trí mạng nhất mạch lạc.

	Cự ưng cứng rắn cánh phải không hề có một tiếng động rớt xuống.

	Nó điên cuồng lần thứ hai hướng về Lộ Thắng nhào tới. Nhưng cánh trái lần thứ hai bị Lộ Thắng một chưởng chém đứt, thân thể xông về phía trước bay ra ngoài, mạnh mẽ đập vào rộng rãi đen bình nguyên.

	Băng!

	Cự ưng hóa thành vô số trong suốt mảnh vỡ, đột nhiên nổ tung.

	Lộ Thắng sắc mặt bình tĩnh, chính phải tiếp tục hướng ba người thoát đi phương hướng đuổi, xa xa trên vùng bình nguyên từng đạo từng đạo tay cầm đồng hồ bỏ túi bóng đen nhất thời ấn nhập trong mắt hắn.

	Chỉ là tùy tiện quét mắt vừa nhìn, toàn bộ trên vùng bình nguyên thì có hơn mười cái nhấc lên đồng hồ bỏ túi bóng đen đang chầm chậm đi khắp.

	"Nếu như những người này mỗi một cái đều có thể cho gọi ra cự ưng, vậy này địa phương độ nguy hiểm quả thật vượt xa Bạch giáo khu Hắc giáo khu." Lộ Thắng bước chân dừng lại.

	Bị quái vật cùng cự ưng trì hoãn, trước còn có thể nghe đến ba người khí tức, lúc này đã hoàn toàn biến mất.

	Mênh mông màu đen bên trong vùng bình nguyên, chỉ có vô thanh vô tức di động đồng hồ bỏ túi bóng đen đang chầm chậm du đãng.

	Lộ Thắng lông mày nhíu chặt, hừ lạnh một tiếng, lui ra thống khổ nhận biết.

	. . .

	. . .

	Isla nắm thật chặt trên người màu đen áo choàng, dựa vào ánh trăng trong sáng, nhìn kỹ xa xa màu đen pháo đài.

	Ám sắc pháo đài có vặn vẹo uốn lượn gai nhọn đỉnh. Chu vi chen chúc tảng lớn cứng rắn thúy mộc lâm.

	Những thứ này cổ lão mà cao tráng thúy mộc lâm, từng viên một như cứng cáp to lớn Thụ Nhân, vung lên cường có lực sợi rễ cành, đem cái này tòa thật to cổ lão pháo đài hoàn toàn vây quanh.

	Thực vật cùng kiến trúc hoàn mỹ hài hòa khế hợp lại cùng nhau.

	"Nơi này hẳn là. . ." Isla run lên áo choàng trên tro bụi, nắm chặt bên hông đeo màu đen đoản kiếm cán kiếm, bước nhanh hướng về pháo đài đi tới.

	Pháo đài cửa lớn từ từ mở ra, một cái ăn mặc màu đen người hầu gái váy cô gái tóc đen, đang lẳng lặng chờ đợi ở cạnh cửa, đối với hắn đem mỉm cười.

	"Hoan nghênh ngài, đường xa mà đến khách nhân."

	Isla liếc nhìn đối phương một chút, tay phải nhấn một cái.

	Oành!

	Người hầu gái đầu tại chỗ nổ tung, các loại kim loại linh kiện rải rác một chỗ.

	Đi vào pháo đài cửa lớn, hai bên là từng toà từng toà các loại Dị thú màu đen điêu khắc.

	Dị thú bên trong có mọc ra đuôi rắn cự ưng, có ba con phun lửa cự mã. Càng có giương cánh bay lượn Cự long.

	Mà còn lại một ít điêu khắc, càng nhiều chính là Isla chính mình cũng không nhận ra được kỳ dị sinh vật.

	Hắn ngưng thần đi vào điêu khắc trong lúc đó hành lang, thẳng tắp hướng mở rộng bóng tối đại sảnh đi tới.

	Chỉ là mới vừa đi ra không vài bước, từng toà từng toà điêu khắc nhất thời chậm rãi hoạt động lên, từ ghế đá trên giãy dụa vặn vẹo.

	Kèn kẹt ca tảng đá tiếng vỡ nát bên trong, tảng lớn màu đen mảnh vỡ rơi xuống trên đất, từng con Dị thú điêu khắc chậm rãi đi xuống ghế đá.

	Isla sắc mặt nghiêm nghị, chỉ là xem những quái vật này chất liệu, cùng đập cánh lúc lan truyền mà đến nặng nề, liền biết bọn họ tuyệt không là bình thường tiểu nhân vật.

	Xoạt!

	Bỗng nhiên một đạo hắc tuyến bỗng dưng ở Isla trước người lóe qua.

	Hắn vội vàng lùi về sau, nhưng vẫn là chậm một bước, trước ngực quần áo kể cả da thịt, chậm rãi bị cắt chém ra một cái dài nhỏ vết cắt.

	Nhàn nhạt mùi máu tanh từ vết thương bên trong khuếch tán mà ra.

	Theo hắc tuyến quỹ tích nhìn lại, Isla một chút liền nhìn thấy, đó là hai toà thủ ở đại sảnh cửa cạnh cửa cao to người áo đen điêu khắc.

	Trong tay bọn họ có đồng thau sắc đàn hạc, mỗi gảy một cái dây đàn, thì có một vệt đen bỗng dưng bắn ra.

	"Thực sự là hùng vĩ nghi thức hoan nghênh. . . . ." Isla lẩm bẩm một câu, bỗng nhiên hướng về trước lao nhanh mà đi.

	Bất kể như thế nào, hắn chuyến này đều muốn cứu ra Jasmine!

	. . .

	. . .

	"Lại đột phá. . . . ."

	Cực lớn màu trắng thác nước dưới, Lộ Thắng ngẩng đầu nhìn nước chảy rơi xuống dải lụa màu trắng, nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

	Theo đối với quy tắc độ thích ứng càng lúc càng nhanh, hắn ở vũ trụ này thích ứng tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

	Mỗi lần có thể tăng lên đẳng cấp cũng càng ngày càng nhiều.

	Mà hắn lực lượng, cũng đúng như cùng tuyết cầu như thế, càng lăn càng lớn, càng ngày càng mạnh.

	Lượng lớn Ký thần lực tiêu tốn đi ra ngoài, nhưng hắn không thể không biết lãng phí.

	Cuối cùng những thứ này Ký thần lực, đều sẽ đem hóa thành này cái vũ trụ hóa thân, ngưng tụ trở lại hắn bản thể, trở thành bản thể hắn lực lượng một phần.

	"Thủ lĩnh, tra được, trừ ra giáo hội Hi Vọng ở ngoài, những nơi còn lại chúng ta dùng lượng lớn vật tư hối lộ giao dịch, được đến một chút tình báo. Trước tập kích ngài ba người kia. Là Isis giáo hội bên trong ám Thánh đường tổ chức thành viên."

	Lão Buck tiếng nói từ máy trợ thính bên trong truyền ra.

	"Ám Thánh đường?"