Địa giới, núi Hoàng Tuyền.

	Khổng lồ cánh chim màu vàng, ở một con tê giác giống như to lớn quái vật sau lưng chậm rãi vỗ.

	Nó dọc theo sườn núi một đường phi hành, ở một chỗ khe núi ra rơi xuống. Thân thể to lớn ở một đoàn màu trắng trong sương mù dày đặc hóa thành hình người.

	"Đoan Phương, thúc thúc đến xem ngươi." Tê giác quái vật hóa thành hình người là cái giữ lại râu quai nón cường tráng đại hán. Mặc trên người màu nâu áo da da khố, bên hông cột thô ráp nhưng khảm nạm có lượng lớn bảo thạch roi da.

	tiếng nói vừa ra, lập tức liền có tiếng bước chân rất nhỏ từ khe núi bên trong truyền ra, rất nhanh hai cái không lớn bóng người từ mặt bên trong rừng cây vừa vọt ra, hướng về đại hán nhanh chóng phóng đi.

	"Thúc thúc!"

	Chạy ở mặt trước, là cái thoạt nhìn tuấn tú gầy yếu thanh niên bình thường, hắn ăn mặc màu xanh áo dài, sau lưng theo một tên màu trắng buộc eo váy thon thả nữ hài.

	Hai người một trước một sau đứng ở đại hán trước người, trên mặt mang theo nụ cười.

	"Các ngươi phụ thân mẫu thân đây?" Đại hán cười hỏi.

	"Ra ngoài hái thuốc rồi, còn chưa có trở lại." Thanh niên chăm chú trả lời.

	"Vậy trước tiên đi theo ta đi, lần trước đã nói muốn mang bọn ngươi đi chỗ tốt chơi, chỗ kia nhưng là trong ngày thường ta cũng không cách nào đi vào, nếu không là hiện tại vừa vặn có cơ hội tốt, các ngươi cũng không chờ được đến cái này thời điểm." Đại hán mỉm cười nói.

	"Được rồi, chúng ta đi về trước mang ít thứ, thúc thúc còn xin chờ một chút." Thanh niên Đoan Phương vội vàng nói.

	"Không thành vấn đề, đi thôi đi thôi."

	Đoan Phương mang theo nữ hài cấp tốc trở về, mấy lần liền bay lên trời, xuyên qua một cái khe núi, rơi vào một chỗ rộng rãi trên đài đá.

	Trên đài đá có một cái ẩn giấu ở dây leo trong lúc đó động phủ, Đoan Phương đang muốn đi vào.

	"Chờ đã, ca, ngươi có cảm giác hay không, lần này Mật Sơn thúc thúc có chút lạ quái?" Nữ hài bỗng nhiên thấp tiếng nhắc nhở câu.

	"Là lạ?" Đoan Phương hơi sững sờ, lập tức cẩn thận hồi ức xuống thúc thúc cử động, vẫn đúng là đừng nói, quả thật có chút là lạ.

	"Trên người hắn, thật giống có loại đặc thù, không nói ra được mùi vị. Trước đây Vọng Nguyệt Tê Ngưu mùi thơm hầu như ngửi không thấy." Nữ hài tiếp tục nói, "Phụ thân lúc rời đi đặc biệt từng căn dặn chúng ta, muốn tất cả cẩn thận. Hiện tại phụ thân mới đi không bao nhiêu thời gian, Mật Sơn thúc thúc liền chủ động chạy tới cùng chúng ta liên hệ. Mà phụ thân nơi đó "

	"Ta rõ ràng." Đoan Phương gật đầu, trên mặt biểu hiện dần dần trở nên nghiêm túc. Ở nơi này ngay miệng, Vu Yêu đại chiến ngọn lửa chiến tranh kéo dài vô số phạm vi. Không cẩn thận chút thật là có khả năng bị té nhào.

	"Còn có, ta vừa nãy, nhìn thấy có hai cái Mật Sơn thúc thúc thuộc hạ, đem chúng ta nơi này hai cái cửa ra vào đều ngăn chặn." Nữ hài lại nói tiếp.

	Nguyên vốn có chút chần chờ Đoan Phương nhất thời nghiêm nghị lên.

	"Ngươi xác định không nhìn lầm?"

	"Ta xác định." Nữ hài như chặt đinh chém sắt.

	"Mật Sơn thúc thúc luôn luôn cùng phụ thân chính là bạn thân chuyện gì xảy ra?" Đoan Phương cảm giác mình đầu óc có chút không đủ dùng.

	"Bất kể nói thế nào, ta luôn cảm giác, loại này qui cách cùng sắp xếp" nữ hài nghiêm mặt nói, "Hiện tại là thời kỳ chiến tranh, cẩn tắc vô ưu."

	"Chúng ta đi tìm Bạch Trạch thúc thúc! Đi rồi, nhanh lên một chút thu thập, chúng ta từ bí đạo đi!" Đoan Phương quyết định thật nhanh.

	Mật Sơn tuy rằng cùng bọn họ phụ thân quan hệ không tệ, nhưng chỉ là tính bạn tốt, còn lâu mới có thể cùng Bạch Trạch như vậy Yêu Thần quan hệ lại đến mật thiết.

	Hai cái tiểu gia hỏa thiên phú dị bẩm, có thể thông qua mùi tách ra tất cả muốn tránh ra sinh mệnh. Đơn giản thu dọn một chút đồ vật sau, hai người từ phía sau lặng lẽ một cái bí đạo bên trong lặng lẽ bay khỏi.

	Bạch Trạch cung.

	"Các ngươi nói, Mật Sơn có gì đó không đúng? Còn mang thuộc hạ chạy tới muốn bắt các ngươi?" Bạch Trạch sắc mặt quái dị nhìn chằm chằm trước mắt hai đứa bé.

	Bọn họ là hắn bạn tốt, một cái gọi Phù Phong Tử cường đại Yêu Thần con cái. Phù Phong Tử không thích tranh đấu, chối từ Thiên Đế mời, ẩn cư thâm sơn, chỉ có rất ít mấy cái bạn tốt biết được tung tích của hắn.

	Bạch Trạch lông mày cau lại, gần nhất Yêu đình tình huống thật là có chút không đúng. Túm năm tụm ba các yêu thần tụ tập cùng nhau, nguyên bản một ít lẫn nhau xa lạ Yêu Thần, tựa hồ luôn yêu thích tụ lại cùng nhau, tựa hồ tại thương nghị cái gì không muốn người biết chuyện.

	Hắn nguyên bản thần thông bói toán, bất luận bao nhiêu lần, đều vẫn phải là không ra kết quả, điều này làm cho hắn trong lòng mơ hồ nhấc lên từng tia từng tia cảnh giác.

	"Cái kia phụ thân của các ngươi đây? Trước hắn nói muốn đi núi Cửu Hoa thăm bạn, núi Cửu Hoa khoảng cách các ngươi nơi đó động phủ chỉ có vài ngày lộ trình, hiện tại còn chưa có trở lại sao?" Bạch Trạch tiếp tục hỏi.

	"Không có chúng ta trên đường đi tới núi Cửu Hoa, nhưng cái gì cũng không tìm được." Đoan Phương biểu hiện có chút tái nhợt nghiêm nghị.

	"Không riêng phụ thân không tại , liền ngay cả Cửu Hoa Yêu vương cũng không tại" nữ hài Đoan Lệ sau lưng hắn nói bổ sung.

	"Các ngươi có thể nghĩ đến trước tiên tìm đến ta, cách làm rất đúng. Ta chỗ này vừa vặn có chút việc, cần các ngươi hỗ trợ." Bạch Trạch nghiêm nghị nói.

	"Đoan Phương, ngươi kế thừa phụ thân ngươi trời sinh thần thông, này sự kiện cũng quan hệ đến ngươi có thể hay không tìm về phụ thân ngươi tăm tích. Vì lẽ đó, ngươi đồng ý giúp ta sao?" Hắn chăm chú nhìn chăm chú hướng về thanh niên.

	Đoan Phương hơi ngẩn người ra, cơ bản không có chút gì do dự gật đầu.

	"Chúng ta tìm đến thúc thúc, vốn là vì tìm tới phụ thân! Có nhu cầu gì, thúc thúc cứ việc nói." Hắn biết mình thần thông tính đặc thù cùng cường đại, hiện tại muốn muốn mau sớm tìm tới cha mình, e sợ vẫn đúng là được bản thân xuất lực.

	Dù sao luận truy tung cái gì, thiên hạ còn chưa từng gặp qua có mạnh hơn hắn.

	Bạch Trạch gật đầu.

	"Ngươi cần giúp ta tra một chút, một ít lưu lại yêu lực tăm tích trước có mấy cái Yêu Thần đột nhiên mất tích, cho tới nay mới thôi cũng không trở về, ta hoài nghi là ra cái gì bất ngờ.

	Mặc kệ có phải là Vu tộc gây nên, chúng ta đều phải điều tra rõ ràng chân tướng của sự tình."

	"Ta rõ ràng! Kính xin thúc thúc dẫn đường." Đoan Phương gật đầu.

	Chu Tước cung.

	Lộ Thắng chậm rãi mở cửa, đi ra đến trong sân.

	Khoảng cách hắn đánh bại Thương Dương, đem ký sinh, đã qua hơn mười ngày, những ngày qua bên trong hắn hầu như mỗi ngày đều đang toàn lực luyện hóa trước lưu lại ở bên trong thân thể của mình thế giới nguyên lực.

	Loại này đến từ chính Tà thần giới thế giới nguyên lực, chất lượng cao, cường độ mật độ lớn lao, quả thực làm người nghe kinh hãi.

	Hắn là dốc hết sức, mới miễn cưỡng lưu lại hai tia thế giới nguyên lực, đem luyện hóa, hòa vào tự thân nguyên thần.

	Nhưng cũng bởi vậy tiêu hao hết lượng lớn Chu Tước thần hỏa cùng Tà thần lực, đương nhiên nhiều nhất chính là Ký thần lực, mới vừa đắc thủ Ký thần lực, lại dùng đến sạch sành sanh.

	Đương nhiên, hắn cho rằng tất cả những thứ này đều là đáng giá.

	Trong sân bộ tộc Chu Tước hiện tại tộc nhân, đều tại cái khác cung điện tiến hành biểu diễn tấu nhạc loại hình hoạt động.

	Chỉ có một cái ăn mặc quần đỏ lành lạnh nữ hài ngồi ở trong góc, cầm trong tay sách chậm rãi chuyển động.

	Lộ Thắng không để ý đến cô bé kia, thẳng ra sân. Lập tức liền có một ánh lửa ngọc phù từ đàng xa phóng tới, rơi vào hắn lòng bàn tay.

	Hỏa phù tản ra, một tia tin tức chui vào đầu óc hắn.

	'Chủ nhân, nhằm vào Quỷ Xa mai phục thất bại, hắn tựa hồ sớm nhận ra được cái gì, không trải qua cái kia nơi vị trí.'

	"Ồ?" Lộ Thắng khóe mắt nhắm lại, hơi kinh ngạc lên.

	"Xem ra, Yêu đình tựa hồ rốt cục nhận ra được cái gì, bắt đầu cảnh giác lên . Bất quá hiện tại toàn bộ Yêu đình Yêu Thần, chín thành trọng thần đều bị ta hoàn toàn khống chế. Còn lại bất quá là rất ít mấy vị. Coi như bị phát hiện, cũng quá muộn."

	Hắn không nhịn được cười khẽ lên, cầm trong tay Hỏa phù vết tích tản đi.

	"Lộ Thắng đại ca." Tiểu Ninh xa xa đạp lên mây lửa hướng hắn bay tới.

	Cô nàng này thay đổi một thân màu đỏ rực quần dài, bay lên đến làn váy bay lượn, bồng bềnh như tiên, nhìn qua có một phen đặc biệt vẻ đẹp.

	Mây lửa ở Lộ Thắng trước người rơi xuống, tiểu Ninh cười duyên nhào về phía Lộ Thắng.

	"Thắng ca, ngày hôm nay làm sao có tâm tình đi ra tản bộ? Gần nhất ngươi đều không thế nào để ý đến ta, không phải đọc sách chính là hạ giới chơi, cũng không tìm ta cùng nhau."

	Lộ Thắng một cái đè lại tiểu Ninh vai, làm cho nàng vững vàng rơi trên mặt đất, tách ra nàng ôm lấy.

	"Chỉ là đang bận tu luyện tới một chuyện, ngươi cũng biết, ta mới từ hạ giới tới, rất nhiều thứ đều lưu lại ở phía dưới, chung quy phải từ trên xuống dưới vận chuyển một phen, hơn nữa ta những kia thuộc hạ bộ hạ, cũng là cần dàn xếp."

	Hắn Quang Minh giáo bên kia thuộc hạ từ lâu toàn bộ thả lại hạ giới chỗ cũ, Lộ Thắng thỉnh thoảng sắp xếp bọn họ đi tới đó các nơi chậm rãi mở rộng thế lực.

	Nếu phát hiện Tà thần lực ký sinh sẽ đối với hắn có chỗ tốt, Lộ Thắng quả đoán bắt đầu để lượng lớn bị chính mình ký sinh thuộc hạ, hướng về chu vi khuếch tán lan tràn, nhượng bọn họ ký sinh tất cả tầm nhìn nhìn thấy sinh vật.

	Quang Minh giáo giáo chúng cũng xác thực chính là làm như vậy.

	Gần nhất Lộ Thắng lại bắt đầu cảm giác được Tà thần giới nhìn kỹ mơ hồ lần thứ hai đầu hướng mình. Lần này so với lần trước lại đến càng thêm rõ ràng.

	Hắn ở mười mấy ngày nhận biết cảm ứng bên trong, đã có thể nhận biết được, nhìn kỹ hắn Tà thần giới, tổng cộng có hơn bốn mươi.

	Những thứ này Tà thần giới có vẻn vẹn chỉ là một ít mơ hồ khuynh hướng, cũng không có đặc biệt sáng suốt ý thức.

	Bọn họ tựa hồ tại tuần hoàn một loại nào đó cổ lão quy tắc, chỉ cần hắn thỏa mãn nào đó loại điều kiện, sẽ dành cho tưởng thưởng.

	Bất quá Lộ Thắng cũng sẽ không liền như thế không công cho bọn họ làm công, theo lý thuyết tiến vào trong cơ thể hắn thế giới nguyên lực, chỉ chính là giúp hắn cường hóa xuống thân thể thần hồn nguyên thần, sẽ chính mình lui bước, nhưng phỏng chừng Tà thần giới cũng không nghĩ ra, như vậy cường đại thế giới nguyên lực, lại bị Lộ Thắng lợi dụng lam đậm, mạnh mẽ gặm xuống hai cái.

	Đầy đủ hai cái đơn vị thế giới nguyên lực, bị Lộ Thắng hòa vào chính mình nguyên thần.

	Phục hồi tinh thần lại, Lộ Thắng nhìn về phía trước mặt tiểu Ninh.

	"Ngươi ngày hôm nay làm sao như thế sớm đã trở lại?"

	"Vũ Huyên tỷ tỷ phải quay về, vừa vặn ngày hôm nay ta đi cung điện không tiệc rượu, nơi đó Yêu Thần lâm thời nhận được mệnh lệnh hạ giới chinh chiến, vì lẽ đó trước hết trở về." Tiểu Ninh cười hì hì nói."Đúng rồi Thắng ca."

	Nàng bỗng nhiên tiến đến Lộ Thắng bên tai, nhẹ giọng nói.

	"Ta váy bên trong, cái gì cũng không có mặc ngươi muốn hay không sờ sờ "

	Tư!

	Lộ Thắng dùng sức đem tiểu Ninh mặt tóm lại đây, xoa đi qua. Vò thành mì vắt như thế các loại biến hình.

	"Đừng có làm vậy mà" tiểu Ninh nói đều nói không rõ ràng, muốn tránh thoát mở, nhưng lại khí lực không đủ lớn.

	"Cô bé, lông đều không dài tốt, cả ngày trong đầu đều đang suy nghĩ gì." Lộ Thắng mặt không hề cảm xúc dùng sức loạn xoa.

	"Phi phi phi!" Tiểu Ninh mạnh mẽ vừa lui về phía sau, hai bên khuôn mặt nhỏ đều bị vò đến đỏ chót.

	"Ta lông đã sớm dài đủ! Không tin chính ngươi xem!"

	Nàng mạnh mẽ đem váy hướng lên hất lên, hai chân một mở.

	"Đi rồi." Lộ Thắng tiếng nói đã sớm từ mười mấy mét ở ngoài địa phương truyền đến."Cô nương nhà muốn rụt rè."

	"Hừ! Rụt rè chứ? Hiện tại liền tay của ngươi đều không chạm qua, cơ hội chỉ có thể để cho có chuẩn bị người! Lời này nhưng là ngươi nói Thắng ca!" Tiểu Ninh xấu hổ thả xuống váy, xoay người đuổi theo Lộ Thắng.

	Hai người ở Chu Tước cung bạch ngọc rào chắn một trước một sau, rất mau vào Chu Tước chủ điện.