Chương 190: Không cười (tám)
 
 	So với tùy tiện biên một ít nói láo, Nhan Khai vẫn là quyết định nói thật. Dù sao đó cũng không phải việc gì không thể lộ ra ngoài.
 
 	Hắn gặp Lộ Thắng trên mặt lộ ra một tia tò mò, vừa tiếp tục nói: "Chúng ta vừa ở đây, liền ngẫu nhiên gặp Thắng công tử, nghĩ đến vội vã nhắc nhở công tử, người kia cực kỳ khủng bố nguy hiểm, một khi gặp được, không thể cùng hắn phát sinh xung đột, muốn vạn phần cẩn thận."
 
 	"Ồ?" Lộ Thắng giống như cười mà không phải cười nhìn hắn một cái.
 
 	Cái này lời mặc dù là đang nhắc nhở hắn đối phương nguy hiểm, nhưng thân là bắc địa đệ nhất đại bang bang chủ, lại là Xích Kình Bang bang chủ, bắc địa Đao vương.
 
 	Tại trước mặt nhân vật như vậy, nói bực này lời nói, cái này không giống như là nhắc nhở, mà càng giống là khiêu khích.
 
 	Nhan Khai cũng mặc kệ hắn phải chăng nghe được ý tứ, lại nói: "Người kia chính là đông bộ thế lực Tâm Du Hội phó hội chủ, người xưng Đông Du Giao, Triều Long."
 
 	"Triều Long?" Lộ Thắng trong lòng khẽ động, Tâm Du Hội, Triều Long, Triều Hổ, ba cái tên này liên hệ tới, hắn lập tức trong lòng có cân nhắc.
 
 	"Có ý tứ." Hắn khóe miệng khẽ nhếch. Nhìn ra Nhan Khai ba người ý đồ, bọn hắn hẳn là mong muốn mượn nhờ chính mình che chở, đến đối phó cái này Triều Long.
 
 	"Nếu như thế, tiên sinh ba người không ngại cùng ta một đường, ta Xích Kình Bang tại cái này bắc địa ít nhiều có chút tình mọn." Hắn cũng không bóc trần, chỉ là theo đối phương nói.
 
 	Nhan Khai lập tức hơi hơi lỏng ra khẩu khí, biết bước đầu tiên xong rồi.
 
 	Điều tra Triều Long, đặc biệt là tại loại người này dấu vết thưa thớt địa phương theo dõi, bị phát hiện tỷ lệ quá lớn, nếu bọn họ đi theo Vạn Hòa Tử một đường đần độn cứ như vậy theo vào trong núi, sau cùng kết cục, nhất định là bị Triều Long bắt lấy sinh tử do hắn.
 
 	Bây giờ có thể xen lẫn trong Xích Kình Bang trong đội ngũ, vậy liền hệ số an toàn lớn hơn.
 
 	Một phen nói chuyện phiếm xuống, đội ngũ lại lần nữa cất bước tiến lên, Lộ Thắng cũng từ Nhan Khai ba người trong miệng biết được, Triều Long thế mà cũng là vì Không Cười chủ nhân mà tới.
 
 	Cái này cũng có chút kỳ, vạn dặm xa xôi từ đông bộ chạy tới, chính là vì như vậy một cái Không Cười chủ nhân? Chẳng lẽ trong đó còn ẩn giấu đi một ít hắn không biết bí ẩn?
 
 	Đội ngũ chậm rãi tiến lên, một đường tại trong núi rừng, bổ ra cỏ cây, cho cỗ kiệu mạnh mẽ mở ra một con đường.
 
 	Chỉ chốc lát sau, phía trước mở đường bang chúng bỗng nhiên hoạt động trì trệ, cấp tốc dừng lại.
 
 	Ngay tại Xích Kình bang chúng người ngay phía trước, thế mà đồng dạng xa xa hiện ra một đám người.
 
 	Đám người này thân mang lam nhạt trang phục, cánh tay bên phải trói lại khăn trắng, nguyên một đám trong mắt tinh quang bốn phía, khí thịnh thần túc, đúng dịp chính là, bọn hắn trong đội ngũ đồng dạng giơ lên một đỉnh cỗ kiệu, bất quá cùng Xích Kình Bang màu đen cỗ kiệu khác biệt, bọn hắn chính là màu trắng.
 
 	Từ Xuy tay chậm rãi đặt ở trên chuôi kiếm bên hông, lẳng lặng nhìn về phía đối phương.
 
 	Đối diện trong đội ngũ, một cái ăn thân trên Đại Hán, cũng mặt không thay đổi nhìn hắn một cái.
 
 	Song phương đội ngũ đều không phải là kẻ yếu, chỉ là gặp nhau trong nháy mắt, liền cảm giác ra đối phương không dễ chọc. Xích Kình Bang thắng ở nhiều người, mà đối phương người ít một chút, nhưng cá nhân khí tức càng hơn.
 
 	Hai bên đội ngũ đều không có gây chuyện ý tứ, kiêng kỵ lẫn nhau phía dưới, từng người đụng một cái tức lui, dịch ra phương hướng.
 
 	"Hội chủ, là Xích Kình Bang người." Màu trắng cỗ kiệu một bên, tráng hán kia thấp giọng hồi báo nói.
 
 	"Không muốn phức tạp, tốc độ nhanh nhất tìm tới không cười, sau đó trở về. Chúng ta không có rảnh ở đây dừng lại." Một cái trầm thấp trầm muộn thanh âm nam tử từ trong kiệu truyền tới.
 
 	"Đúng." Tráng hán cúi đầu đáp.
 
 	Lộ Thắng xuyên thấu qua màn kiệu khe hở, nhìn thấy giao thoa mà qua màu trắng cỗ kiệu, hai bên mặc dù cách xa nhau khá xa, nhưng đối với hắn cấp độ này cường giả, coi như vài trăm mét cũng bất quá là thời gian mấy cái nháy mắt. Hắn ngửi được một tia trong kiệu khí tức quen thuộc.
 
 	"Tâm Du Hội" Tâm Du Hội người còn cùng hắn từng có tiếp xúc, đối phương ẩn nấp thủ đoạn cực kỳ lợi hại, nhưng cũng vẻn vẹn như thế mà thôi, Triều Hổ thân là phó hội chủ , đồng dạng bị Hồng Phường Bạch chính diện đánh giết. Hơn nữa còn là nhiều người vây công.
 
 	"Bọn hắn cũng là đến điều tra Không Cười chủ nhân." Nhan Khai đi tại cỗ kiệu một bên, bỗng nhiên thấp giọng nói.
 
 	"Như vậy tùy bọn hắn được rồi, nếu thật sự là như thế, sau đó sẽ còn gặp lại." Lộ Thắng thản nhiên nói.
 
 	Rất nhanh, hai chi đội ngũ tiếp xúc trước, từng người dừng lại.
 
 	Dừng lại thời gian không dài, song phương đều khắc chế cảnh giác nhìn chằm chằm đối phương nhân thủ, lập tức ở phía sau ra mệnh lệnh, hai chi đội ngũ giao thoa mà qua, nước giếng không phạm nước sông, từng người biến mất ở trong rừng.
 
 	Theo thời gian chuyển dời, Xích Kình bang chúng người tại trong núi rừng lượn quanh tầm vài vòng, cuối cùng đã tới một chỗ tựa hồ là một vùng phế tích thôn xóm nhỏ trước.
 
 	"Chính là chỗ này! !" Cái kia dẫn đường bang chúng lớn tiếng nói, " khởi bẩm trưởng lão, chúng ta lúc ấy liền là nhìn thấy Từ trưởng lão dẫn người tiến vào nơi này, sau đó liền rốt cuộc không có đi ra."
 
 	Từ Xuy Ngưng Thần nhìn một chút thôn kia, đặc biệt là cửa thôn toà kia hòn đá nhỏ phòng, ẩn ẩn lộ ra một tia để hắn không thoải mái khí tức.
 
 	Quay đầu lại, hắn nhìn về phía sau lưng trong kiệu Lộ Thắng.
 
 	Lộ Thắng đã xốc lên màn kiệu, lại căn bản không có nhìn hắn, mà là ánh mắt vượt qua đám người, nhìn về phía đội ngũ phía bên phải chỗ trống.
 
 	Từ Xuy thuận đường thắng ánh mắt nhìn lại, quả nhiên, ở bên kia trên mặt đất, phát hiện một ít vứt bó đuốc.
 
 	Một tên bang chúng đi tới, nhặt lên một mồi lửa đem nhìn một chút chuôi ở trên, quả nhiên là Xích Kình Bang ấn ký.
 
 	"Chính là chỗ này." Từ Xuy xác định được, lát nữa nhìn về phía Lộ Thắng.
 
 	Lộ Thắng khẽ gật đầu.
 
 	"Lục soát!" Lập tức một đám Xích Kình Bang người phân tán ra đến, cấp tốc tràn vào thôn, bắt đầu từng người từng nhà tìm kiếm manh mối.
 
 	Nhan Khai ba người nhìn nhau một cái, đi đến thôn khẩu, ngồi xuống bắt đầu kiểm tra trên mặt đất trên tường dấu vết để lại.
 
 	Lộ Thắng xuống cỗ kiệu, bỗng nhiên giương mắt nhìn lên, bên trái trong rừng, thình lình cũng xuất hiện lúc trước dịch ra chi đội ngũ kia.
 
 	Đội ngũ kia ở giữa một đỉnh màu trắng cỗ kiệu, chậm rãi bị phóng xuống mặt đất.
 
 	"Vô dụng, Không Cười chủ nhân chưa từng ban ngày xuất hiện, chỉ có ban đêm mới có thể gặp được." Một cái trầm muộn thanh âm từ màu trắng trong kiệu truyền tới.
 
 	"Chỉ có ban đêm mới xuất hiện? Các hạ là người nào?" Lộ Thắng nhíu mày, hỏi.
 
 	"Chúng ta cũng không có ác ý." Trong kiệu thanh âm tiếp tục nói."Địa phương tìm được, ban đêm chúng ta sẽ lại đến."
 
 	Màu trắng cỗ kiệu chậm rãi nâng lên, lại hướng xa xa ly khai.
 
 	Không biết có phải hay không là ảo giác, một bên cách đó không xa Vạn Hòa Tử, bỗng nhiên cảm giác trên người lạnh lẽo, giương mắt xem xét, màu trắng cỗ kiệu bên cạnh tráng hán kia đang xa xa nhìn mình chằm chằm, ánh mắt như là mũi đao bén nhọn băng lãnh.
 
 	Theo ánh mắt mà đến, còn có một cỗ thâm trầm, áp lực cực lớn, phảng phất một cái đại thủ, hung hăng níu lại trái tim của hắn.
 
 	Vạn Hòa Tử toàn thân chấn động, cấp tốc bắt đầu đổ mồ hôi, trên mặt hắn trắng bệch, hô hấp dồn dập, hai mắt vô thần, tay vô ý thức che chính mình cổ họng, bắt đầu dùng sức.
 
 	Bang.
 
 	Bỗng nhiên một tiếng vang nhỏ.
 
 	Từ Xuy mặt không biểu tình ngăn tại trước mặt hắn, nhìn về phía tráng hán kia. Trong tay hắn chuôi đao chậm rãi rút ra một tia khe hở.
 
 	Vạn Hòa Tử lúc này mới như là ngâm nước được cứu người, bỗng nhiên miệng lớn hô hấp, Nhan Khai cùng Đoạn Dung Dung lúc này mới phát hiện sự khác thường của hắn.
 
 	"Sư huynh!"
 
 	"Vạn Hòa Tử, ngươi không sao chứ! ?"
 
 	Hừ.
 
 	Hừ lạnh một tiếng xa xa bay tới, Vạn Hòa Tử biết đây là tại cảnh cáo chính mình, nếu là còn dám theo dõi, liền giết hắn.
 
 	Hắn lúc này vạn phần may mắn sư đệ quyết định, nếu không phải gia nhập Xích Kình Bang đội ngũ, liền vừa rồi như vậy thoáng cái, hắn khả năng liền bị đối phương tươi sống dùng sát khí hù chết.
 
 	Cái loại cảm giác này, vô pháp trốn tránh, vô pháp né tránh, thân thể không nghe sai khiến, liền chạy trốn đều làm không được.
 
 	"Rất mạnh sát ý." Ninh Tam tới gần, vẻ mặt nghiêm túc.
 
 	Hắn đến Lộ Thắng truyền tám trong vòng mười năm khí, lúc này thực tế thực lực đã đủ để cùng Ngưng Thần đối bính, cảnh giới mặc dù vẫn chỉ là Thông Ý, nhưng phát huy ra lực lượng, đã so với Từ Xuy còn muốn mạnh mẽ.
 
 	Dù sao Từ Xuy cũng chẳng qua là Thông Lực.
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là hai người dưới trạng thái bình thường thực lực, như thật muốn toàn lực động thủ, loại kia như là nửa yêu ma trạng thái, mới là bọn hắn chân chính át chủ bài. Đó là chỉ có vạn bất đắc dĩ, mới chọn để lộ át chủ bài.
 
 	Lộ Thắng liếc nhìn Vạn Hòa Tử, người này lại là Nhan Khai sư huynh, so với hắn sư đệ, thực lực này cũng quá yếu a?
 
 	Màu trắng cỗ kiệu càng chạy càng xa, rất nhanh liền biến mất ở trong rừng chỗ sâu.
 
 	Thu tầm mắt lại, Lộ Thắng hướng Từ Xuy cùng Ninh Tam ra hiệu xuống, hai người cũng cùng theo một lúc đi vào thôn xóm, cùng những Xích Kình bang chúng đó cùng nhau, tìm kiếm trong thôn vết tích.
 
 	Lộ Thắng chậm rãi đi vào thôn xóm, tùy ý tiến vào một gian bị phá ra cánh cửa thạch ốc, bên trong chật ních thật dày mạng nhện, khắp nơi đều là ẩm ướt rêu cùng hơi mờ trùng thuế. Phá vỡ phía trước cửa sổ chất đầy phiêu bay vào lá khô, lá cây có đã mục nát, tựa hồ bị nước mưa làm ướt, mục nát phát ra điểm nấm mốc.
 
 	Lộ Thắng tùy ý đi đến thạch ốc giường chiếu trước, nhẹ nhàng nhấn một cái.
 
 	Phốc.
 
 	Cả cái giường thế mà thoáng cái sụp đổ mất một góc.
 
 	"Đầu gỗ mục nát rơi mất, nơi này không có tung tích con người." Ninh Tam đi theo ở phía sau, thấp giọng nói, " thuộc hạ đã từng nghiên cứu qua phương diện này đồ vật , bình thường dùng để làm chân giường vật liệu gỗ, đều là Phượng Huyện Mộc.
 
 	Loại này vật liệu gỗ có thể hữu hiệu chống cự ẩm ướt cùng mục nát, giống như trước mắt có thể nát vụn đến nước này, ít nhất cũng phải mười năm trở lên."
 
 	"Ngươi xác định?" Lộ Thắng sờ lên đầu giường, vật liệu gỗ xác thực rất cứng rắn.
 
 	"Thuộc hạ hỏi qua rất nhiều thợ mộc sư phó, lấy được đáp án cơ bản giống nhau." Ninh Tam thấp giọng nói.
 
 	"Ra ngoài đi." Lộ Thắng thản nhiên nói. Hắn hiện tại có chút tin tưởng, cái kia trắng cỗ kiệu lời nói.
 
 	Một phen lục soát về sau, Xích Kình bang chúng người không thu hoạch được gì, tất cả thạch ốc đều là rách nát khắp chốn, căn bản không giống có người ra vào qua.
 
 	Về phần Từ trưởng lão bọn người dấu vết lưu lại, càng là không chỗ có thể tìm ra.
 
 	Đứng tại cửa thôn, Lộ Thắng híp mắt chỉnh thể nhìn về phía mảnh này sơn thôn.
 
 	"Bang chủ, nơi này có chữ viết!" Bỗng nhiên có bang chúng lớn tiếng nói.
 
 	Lộ Thắng cấp tốc chạy tới, tại một cái bang chúng chỉ dẫn xuống, phát hiện ngay tại cửa thôn, trong bùn đất có một khối chỉ có gần nửa đoạn lộ ở bên ngoài bia đá.
 
 	Đám người cấp tốc đem bia đá móc ra, bên trên rõ ràng viết mấy dòng chữ.
 
 	'Hoan Hỉ Thôn. Mỗi người, đều có thể tìm tới thuộc về mình nhanh' phía sau tự bị thứ gì mài đi mất, thấy không rõ.
 
 	Lộ Thắng ngồi xổm xuống, đưa thay sờ sờ bên trên chữ viết.
 
 	"Cổ thể Tống Văn." Hắn thấp giọng nói.
 
 	"Bang chủ, trên cái này viết là vật gì?" Từ Xuy thấp giọng hỏi.
 
 	Ninh Tam cũng tò mò nhìn về phía Lộ Thắng, hắn là biết được vị bang chủ này tiền thân nhưng là chân chính thư viện đại tài. Tăng thêm xem hắn vừa rồi bộ dạng, hẳn là nhận ra chữ này.
 
 	"Đây là ngàn năm trước cường thịnh thời kỳ Đại Tống, thịnh hành sử dụng Cổ Tống Thể." Lộ Thắng đứng lên nhàn nhạt nói, " bất quá cái này Cổ Tống Thể, dùng chính là phồn thể chỉ có tế tự thời điểm, mới sẽ sử dụng phồn thể, lúc bình thường, không nên dùng dạng này tự" hắn mặt lộ vẻ nghi hoặc.
 
 	Cái này Hoan Hỉ Thôn, tựa hồ không chỉ là Không Cười chủ nhân một cái quái dị đơn giản như vậy.
 
 	"Chẳng lẽ, cái thôn này căn bản cũng không phải là cho người ta ở?" Ninh Tam nói thầm câu.
 
 	Lộ Thắng nghe được câu này, bỗng nhiên trong đầu lóe lên một khả năng.