Chương 86: Bí văn (hai)
 
 	"Tầng thứ năm. . . ." Lộ Thắng xem đến phần sau, quả nhiên cũng có thôi diễn võ học cái nút kia. Trên thực tế cái này cái nút bên trên đồng thời không có biểu hiện là chỉ thôi diễn võ học.
 
 	Chỉ là hắn một mực cho rằng như vậy.
 
 	Chỉ cần âm khí đầy đủ lúc, tất cả võ học đằng sau đều sẽ xuất hiện như vậy một cái nút, chỉ lúc trước võ học của hắn đều là đến đỉnh, điện hạ cái nút phía sau liền thành thôi diễn. Mà bây giờ Xích Cực tâm pháp khoảng chừng bảy tầng, trong thời gian ngắn không có tu đến đỉnh, này mới khiến hắn lần thứ nhất nhìn thấy , theo tay cầm cũng có thể tại không có tu viên mãn võ học đằng sau biểu hiện.
 
 	"Thử nhìn một chút." Lộ Thắng ý thức tập trung ở Xích Cực tâm pháp phía sau cái nút bên trên, nhẹ nhàng điểm xuống đi.
 
 	Xoẹt.
 
 	Máy sửa chữa bên trên, Xích Cực tâm pháp khung vuông cấp tốc bắt đầu mơ hồ.
 
 	Ước chừng hai hơi về sau, khung vuông lại lần nữa rõ ràng.
 
 	'Xích Cực tâm pháp: Tầng thứ sáu, đặc hiệu: Cường hóa hỏa độc, tứ trọng chấn động, cường hóa dẫn cháy.'
 
 	"Thế mà thật có thể được! ?"
 
 	Lộ Thắng đại hỉ. Cẩn thận kiểm tra một chút tự thân công lực.
 
 	Nhìn như chỉ là công lực biến thành tầng thứ sáu, nhưng hắn rõ ràng cảm giác được, trong cơ thể mình dòng nước ấm nội khí tráng kiện không chỉ gấp đôi. Toàn thân thương thế phảng phất cũng bắt đầu tê tê ngứa ngáy ngủ dậy.
 
 	"Chấn động còn nhìn không ra hiệu quả, bất quá lúc trước cùng cái kia đèn lồng nữ đánh lúc, cảm giác đánh lên đi hiệu quả muốn so dự đoán nặng, hẳn là chấn động uy lực, hiện tại tứ trọng hẳn là lợi hại hơn."
 
 	Nội khí tinh tiến một tầng, Lộ Thắng chỉ là cảm giác công lực càng hùng hậu, xuất thủ uy lực có lẽ mạnh hơn, nhưng khoảng cách có thể đối kháng chính diện đèn lồng nữ loại kia cấp độ, còn cách một đoạn.
 
 	"Cái kia đèn lồng nữ, nếu không phải ta quyết tâm, dùng vết thương kẹp lấy cánh tay nàng, một phát bắt được, đổi một người sợ là phải bị tươi sống mài chết."
 
 	Hắn lại nhìn máy sửa chữa bên trên, tất cả cái nút đã biến mất, hiển nhiên âm khí không đủ.
 
 	"Nếu âm khí cũng có thể tăng lên công lực, vậy ta hoàn toàn có thể bốn phía sưu tập âm khí vật phẩm. Hoặc là chủ động tìm quỷ vật đi săn." Lộ Thắng trong lòng quyết tâm, bất chấp tất cả, trước tăng lên lại nói, một mực mạnh lên tiếp nữa, chung quy có thể tìm tới ứng đối phương pháp. Hắn cũng không tin, lấy máy sửa chữa biến thái, còn không đối phó được mấy cái quỷ vật.
 
 	Ngân trâm âm khí sử dụng hết, hắn tiện tay đem hắn thu hồi, nằm xuống liền ngủ.
 
 	Một đêm không có mộng.
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, mặt trời còn không có nhảy ra đường chân trời, Lộ Thắng liền ngủ dậy dùng qua điểm tâm, sau đó thẳng đến Xích Kình hào.
 
 	Trên thuyền lầu các tầng thứ ba đan dược phòng, hắn tìm được đang ăn phấn đá trắng Lão bang chủ.
 
 	Ánh nắng theo đơn thuốc bên cạnh chiếu rọi tiến đến, rơi vào cao cỡ một người đồng thau sắc đan lô bên trên, đem mặt ngoài Tùng Hạc Thanh Loan hình chiếu rọi đến rạng rỡ phát sáng.
 
 	Lão bang chủ một thân trắng thuần, tay trái rõ ràng có không bình thường vặn vẹo, dùng tấm ván gỗ kẹp lấy cố định tại trên cổ.
 
 	Nhìn thấy Lộ Thắng đến, hắn cũng không ngoài ý muốn.
 
 	"Sư đệ, thoạt nhìn ngươi so với ta còn thảm một ít."
 
 	"Sư huynh ngươi. . . ." Lộ Thắng đầu lông mày co quắp xuống, nhìn thấy Lão bang chủ bộ dáng này, cũng là im lặng.
 
 	"Cấm địa không phải là tốt như vậy trông coi." Lão bang chủ thở dài."Như vậy trong thời gian ngắn, liên tục phát sinh nhiều chuyện như vậy, bọn hắn tiên nhân đánh nhau, chúng ta phàm nhân gặp nạn. Chỉ là những thứ này tiện tay thả ra tiểu yêu tiểu quỷ, liền đủ chúng ta chịu."
 
 	"Sư huynh là đối phó thế nào những cái kia tốc độ cực nhanh quỷ vật?" Lộ Thắng lần này tới, chính là vì giải hoặc, Lão bang chủ sống lâu như vậy, thân là Xích Nhật Môn hiện Nhâm môn chủ, đương nhiên là có một bộ chính mình ứng đối phương pháp.
 
 	Quả nhiên, vấn đề này vừa ra, Lão bang chủ trên mặt lộ ra mỉm cười.
 
 	"Ta liền biết ngươi sẽ hỏi ta vấn đề này, liền cùng năm đó ta hỏi lão sư ta một dạng."
 
 	Hắn đứng lên, đi tới trước cửa sổ nhìn ra ngoài.
 
 	Tùng Bách Giang nước thao thao bất tuyệt, theo gió dậy sóng, từng đợt đập tại Xích Kình hào bên cạnh, phát ra trầm muộn đánh ra âm thanh.
 
 	"Ta Xích Nhật Môn, tự nhiên không chỉ là có Xích Cực tâm pháp một môn nội công, xác thực nói, còn có mấy môn truyền thừa xuống đỉnh tiêm võ học quyền thuật chi thuật." Hồng Minh Tư trầm giọng nói.
 
 	Lộ Thắng sắc mặt cũng trịnh trọng lên.
 
 	"Còn xin sư huynh chỉ điểm."
 
 	Hồng Minh Tư cười một tiếng, xoay người lại.
 
 	"Cái này mấy môn võ học, đều là cao thâm mạt trắc chi pháp, lại đều là lấy Xích Cực tâm pháp làm căn cơ, Xích Cực tâm pháp càng mạnh, cái này mấy môn quyền thuật chi pháp cũng càng mạnh." Hắn dừng một chút, lại tiếp tục.
 
 	"Còn lại ta cũng không đề cập tới, tham thì thâm, sư huynh chỉ nói một môn thích hợp ngươi đao pháp, ngươi vốn liền am hiểu đao cùng chưởng, hai có nhất định chỗ tương thông.
 
 	Môn này đao pháp, hẳn là dồi dào để bù đắp ngươi tại chiêu thức bên trên bần cùng."
 
 	"Còn xin sư huynh chỉ giáo." Lộ Thắng cũng đi theo thân, nghiêm nghị nói.
 
 	Hồng Minh Tư cười gật gật đầu: "Cái môn này đao pháp, tên là Thất Nhật Hoán Thiên Đao. Toàn bộ đao pháp, tổng cộng chỉ có hai chiêu, bao hàm mười tám cái biến hóa. Uy lực theo Xích Cực tâm pháp tu vi không ngừng tăng lên."
 
 	"Thất Nhật Hoán Thiên Đao? Danh tự này ta thích." Lộ Thắng liếm liếm bờ môi cười nói.
 
 	"Cái môn này đao pháp, cần sử dụng vũ khí hạng nặng, lại càng nặng càng tốt. Càng nặng uy lực càng lớn. Là chuyên môn phối hợp Xích Cực tâm pháp bên trong lực chấn động sở dụng." Hồng Minh Tư giải thích nói.
 
 	"Lực chấn động?" Lộ Thắng nghĩ nghĩ, "Vậy có thể hay không dùng chùy, chùy đủ nặng, uy lực không phải là càng mạnh?"
 
 	"Ngạch.. . . . Ngược lại là không nói không thể. . ." Hồng Minh Tư cũng bị hỏi đến ngẩn người, cái này rõ ràng là đao pháp, Lộ Thắng ngược lại là mạch suy nghĩ nhảy thoát khoáng đạt, thế mà nghĩ đến dùng chùy.
 
 	"Cái này Thất Nhật Hoán Thiên Đao, tu thành về sau, có thể lấy Xích Cực khí thi triển ra nội khí mạng lưới, diện tích che phủ rất lớn, đối phó tốc độ hình đối thủ rất có hiệu quả." Lão bang chủ tiếp tục nói."Ngươi muốn học sao?"
 
 	"Đương nhiên." Lộ Thắng không chút do dự.
 
 	"Chiêu thức cũng không khó, chủ yếu là tâm pháp phối hợp, ta hơi giảng giải một lần, ngươi liền biết. . . . ." Hồng Minh Tư bắt đầu cẩn thận cho Lộ Thắng giảng giải cái này Thất Nhật Hoán Thiên Đao cụ thể luyện pháp cùng tỉ mỉ chú ý một chút.
 
 	Tổng cộng chỉ có hai chiêu mười cái biến hóa, rất nhanh Lộ Thắng liền học xong.
 
 	Máy sửa chữa bên trên cũng xuất hiện Thất Nhật Hoán Thiên Đao khung vuông.
 
 	Một cái dạy một cái học, rất nhanh thời gian liền đến giữa trưa.
 
 	"Đúng rồi, sư đệ ngươi Xích Cực tâm pháp đến tầng thứ mấy? Chuyển đổi lúc trước công lực vẫn thuận lợi chứ?" Hồng Minh Tư nhớ tới, thuận miệng hỏi một câu."Không tiện nói coi như xong."
 
 	"Tầng thứ tư." Lộ Thắng không có nói mình đằng sau đột phá, chỉ là đem trước mặt cảnh giới nói ra. Vừa mới đem Huyết Sát công chuyển đổi ra lúc đến, đúng là tầng thứ tư.
 
 	"Ân, cùng ta đoán chừng một dạng. Bốn tầng Xích Cực khí, thôi động Thất Nhật Hoán Thiên Đao vẫn là không kém. Đối phó quỷ vật tiểu yêu vấn đề không lớn." Hồng Minh Tư gật gật đầu.
 
 	"Sư huynh, ta có một vấn đề, không biết có nên hỏi hay không." Lộ Thắng làm do dự hình, cau mày nói.
 
 	"Ngươi sư huynh đệ ta đồng môn, Xích Nhật Môn hiện tại liền hai chúng ta, ta đi liền là ngươi làm môn chủ, còn có cái gì nên không nên hỏi?" Hồng Minh Tư vung tay lên, tùy ý nói."Ngươi hỏi đi."
 
 	Lộ Thắng ở trong lòng sửa sang lại mạch suy nghĩ, mới mở miệng nói.
 
 	"Ta muốn hỏi, thế gia cùng ma quái, bọn hắn rốt cuộc mạnh hơn chúng ta ở nơi nào. . . . ?" Thanh âm hắn ép tới rất nhỏ rất thấp.
 
 	Nhưng Lão bang chủ cỡ nào người, nội công thâm hậu, đã là tầng thứ sáu Xích Cực tâm pháp, tự nhiên tai thính mắt tinh, một lần liền nghe rõ ràng hắn vấn đề.
 
 	Hắn trên mặt tiếu dung lập tức tiêu tán xuống, lông mày hơi hơi khóa lên.
 
 	"Vấn đề này, ta nghiên cứu mấy chục năm, mới lấy ra một điểm đáp án."
 
 	"Mấy chục năm?"
 
 	Hồng Minh Tư gật đầu.
 
 	"Ngươi cho là bọn họ những cái kia cao cao tại thượng tồn tại, sẽ thật cùng chúng ta những phàm nhân này tiếp xúc nhiều? Ta cũng chỉ có thể theo lén nghe được đôi câu vài lời, cùng quan sát được manh mối, suy đoán ra một bộ phận đáp án."
 
 	"Mời sư huynh giải hoặc." Lộ Thắng thỉnh cầu nói.
 
 	Hồng Minh Tư lại lấy ra một bọc phấn đá trắng, loại này mang theo nhàn nhạt gây ảo ảnh hiệu quả buông lỏng thuốc bột, tại Duyên Sơn thành cũng rất lưu hành, sau khi hút không có gì tác dụng phụ, ngược lại là có buông lỏng thần kinh hiệu quả.
 
 	"Thế gia, quái dị, ma vật. Là cái này thế đạo chân chính chúa tể hết thảy tồn tại, bọn hắn là tiên nhân, là ma quỷ, là hết thảy truyền thuyết thần thoại ngọn nguồn."
 
 	Hồng Minh Tư mang theo một ít nhớ lại chậm rãi nói.
 
 	"Không nói những cái khác, chỉ nói hai điểm." Hắn duỗi ra hai ngón tay dựng thẳng lên.
 
 	"Thứ nhất, bọn hắn ba cái, đều là bất tử."
 
 	"Bất tử? !" Lộ Thắng trong lòng trầm xuống.
 
 	"Đúng vậy a, liền là giết không chết." Hồng Minh Tư đắng chát nói, " vô luận dùng biện pháp gì, chỉ có giữa bọn hắn có thể lẫn nhau tàn sát, chúng ta phàm nhân, giết không chết bọn hắn. Nguyên nhân cụ thể, ta còn không tìm được. Hiện tại cũng vẫn còn tìm.
 
 	Nếu không thì lấy thực lực chúng ta, coi như chênh lệch lớn, cũng không trở thành lớn đến bất lực phản kháng tình trạng."
 
 	Lộ Thắng nhớ lại Tống gia trang tiểu nữ hài kia, cũng theo trầm mặc.
 
 	"Điểm thứ hai, bọn hắn đều có một loại đối với chúng ta phàm nhân mà nói, cực kỳ trí mạng lực lượng. Bọn hắn đem loại lực lượng này, xưng là câu."
 
 	"Câu?" Lộ Thắng lặp lại một lần.
 
 	"Không tệ. Câu thúc câu." Hồng Minh Tư than thở nói, " ma vật, quái dị, cùng thế gia, đều là trời sinh liền có câu chi lực, mà còn lại quỷ vật, yêu, cần tu hành mới được.
 
 	Chỉ có đến câu cấp độ, mới có thể chống cự đạt được trên người bọn họ hết sức căng thẳng kịch độc. Nếu không thì, tại bọn hắn không biến mất kiềm chế tự thân dưới tình huống , bất kỳ cái gì cùng bọn hắn tứ chi tiếp xúc, đều là muốn chết."
 
 	"Câu. . . . ." Lộ Thắng như có điều suy nghĩ.
 
 	"Đánh không chết, trên người tất cả đều là kịch độc, chạm vào hẳn phải chết. Câu lực, liền xem như ngươi ta một khi đụng phải, cũng cực kỳ khó chơi, không hao phí đại lượng nội khí công lực cùng kịp thời cắt xuống huyết nhục, căn bản không cách loại trừ." Hồng Minh Tư đưa trong tay phấn đá trắng buông ra.
 
 	"Ta lén nghe được một chút điểm tình báo , dựa theo bọn hắn thuyết pháp, câu là một loại cảnh giới, là một cái cấp độ, đạt tới cao độ về sau, liền sẽ tự nhiên mà vậy phát sinh biến hóa như thế. Bất kỳ một cái nào thành hình quái dị, ma vật, thế gia người, trên người đều có Câu lực. Trừ phi mình thu liễm, bằng không thì phàm nhân đụng liền chết."
 
 	Lộ Thắng nghĩ đến chính mình lúc trước cùng Đoan Mộc Uyển tiếp xúc gần như vậy, lúc này nhớ lại, lập tức sau lưng ra một tầng mồ hôi, nếu như khi đó Đoan Mộc Uyển sơ ý một chút, không thu Câu lực, cái kia mình bây giờ sợ là thi thể đều nhanh nát vụn xong.
 
 	Hắn lần trước lấy tay đụng một cái Chân Ý vô ý lưu lại dấu tay, đều bị bức phải cắt xuống huyết nhục tị độc. Nếu là trực tiếp tiếp xúc. . . .
 
 	"Cái kia Tống gia trang?" Hắn chợt nhớ tới trước mặt sự tình.
 
 	"Cái kia là còn không thành hình quái dị, bằng không thì ngươi cho rằng sẽ như vậy yếu. Chỗ kia đối với chúng ta mà nói nguy hiểm, nhưng đối với thế giới kia người mà nói, chỉ là cái bỏ dở nửa chừng, không thành hình phế khí chi địa." Lão bang chủ giải thích nói."Hơn nữa ngươi yên tâm, ta quan sát qua, Câu lực rời đi chủ nhân phía sau bất quá một nén nhang liền sẽ tự mình tiêu tán, không thể lan tràn khuếch tán."
 
 	"Cái kia sư huynh, ngươi trực tiếp tiếp xúc qua Câu lực sao?" Lộ Thắng hỏi."Chúng ta người tập võ, có khả năng hay không đối kháng đạt được loại lực lượng này? Hoặc là đạt tới loại trạng thái này?"
 
 	"Đối kháng? ?" Hồng Minh Tư khẽ lắc đầu."Không có khả năng, lão phu một thân kỹ nghệ, tại bắc địa có thể xếp ba vị trí đầu, tại Trung Nguyên cũng là nhất lưu danh gia hạng người, lại hướng lên cũng chính là Thiên Nguyên tuyệt đỉnh cao thủ, đây chính là võ đạo cực hạn. Nhưng coi như thế, cũng không có khả năng."
 
 	"Mà đạt tới dạng này cấp độ, sư huynh đã từng suy đoán qua, cái này Câu lực có phải là lực lượng thực lực đạt tới trình độ nhất định về sau, tự nhiên mà vậy sinh ra phản ứng tự nhiên. Nhưng về sau phát hiện không phải là." Hồng Minh Tư nheo mắt lại, "Cái này Câu lực, không chỉ có độc tính, vẫn là một loại ngăn cách bảo hộ lực lượng, nó tựa như là một tầng vỏ trứng gà, đem những cái kia bất tử tồn tại bao khỏa đến cực kỳ chặt chẽ, không đánh vỡ nó, thậm chí liền tổn thương đều không đả thương được bọn hắn. Chớ nói chi là phá bất tử thân."