Chương 30: Tìm được (hai)
 
 	Lộ Thắng chậm rãi tới gần đạo quán hai mươi bước khoảng cách đứng lại.
 
 	Hướng đạo quán phương hướng nhìn kỹ lại.
 
 	Xuyên thấu qua sụp đổ mất cửa lớn đi đến nhìn, có thể thấy rõ ràng, Nhan Khai đang tay cầm tinh thiết kiếm, đem một đoàn mơ hồ không rõ bóng trắng đánh đến liên tiếp lui về phía sau.
 
 	Bất quá thời gian qua một lát, cái kia bóng trắng liền bị hung hăng một kiếm điểm trúng, kêu thảm một tiếng, phát ra nữ đồng tiếng vang.
 
 	Đằng sau ngã nhào xuống đất, bỗng nhiên biến mất.
 
 	Nhan Khai mặt như táo sắc, chậm rãi thu kiếm, đỉnh đầu màu trắng nhiệt khí chậm rãi bốc hơi.
 
 	Cái này tới gần Bắc Băng Dương địa khu trời đông giá rét, lại là thâm sơn, hơi a một hơi đều có bạch khí, chớ nói chi là kịch liệt như vậy tranh đấu đằng sau.
 
 	Nhan Khai thu kiếm, cũng nhìn thấy chạy tới Lộ Thắng bọn người.
 
 	"Là Lộ gia Thắng công tử mang người đến."
 
 	Đoạn Dung Dung phía trước một mực trốn ở nơi hẻo lánh, lúc này gặp Yêu Quỷ bị xử lý sạch, cũng lặng lẽ chui ra.
 
 	"Thật sự là mạo hiểm, Yêu Quỷ cho tới bây giờ đều không phải là quần thể hành động, không có nghĩ đến đây thế mà gặp được ba đầu Yêu Quỷ. Chúng ta cũng là vận khí quá kém."
 
 	Nàng một hồi tưởng lại phía trước tình cảnh, lúc này cũng có chút chưa tỉnh hồn.
 
 	"Không có việc gì, đều giải quyết hết." Nhan Khai bình tĩnh nói."Đi cùng Thắng công tử chào hỏi đi. Đạo quán này phía trước cái kia địa đạo, có lẽ cùng người mất tích có quan hệ."
 
 	"Việc này làm xong, lại có thể có thời gian rất lâu lộ phí đi lại." Đoạn Dung Dung lập tức reo hò một tiếng, vỗ vỗ trên người bụi, hướng Lộ Thắng bọn người đón đi qua.
 
 	Nhan Khai lắc đầu, mặt lộ vẻ vẻ mệt mỏi, có chút bất đắc dĩ đuổi theo.
 
 	Lộ Thắng trên mặt hiện ra tiếu dung, chủ động nghênh đón.
 
 	"Đạo trưởng. . . ."
 
 	Hắn lời vừa ra miệng, liền nghe được một tiếng vải rách xé rách âm thanh.
 
 	Phốc! ! !
 
 	Một đạo bóng trắng theo mặt bên bóng mờ bay vụt mà đến, hung hăng nhào về phía Lộ Thắng cùng sau người bọn thị vệ.
 
 	"Không tốt! Nó muốn bám thân! !"
 
 	Nhan Khai biết Yêu Quỷ khó chơi, cùng mặt khác quỷ vật khác biệt, Yêu Quỷ là có thể bám thân, một khi bám thân, hắn khắc chế quỷ vật rất nhiều thủ đoạn liền không có hiệu quả, chỉ có thể dựa vào cứng đối cứng giải quyết.
 
 	Mà Yêu Quỷ bám thân về sau, thời gian ngắn bên trong sẽ tăng lên trên diện rộng người bị bám thân các phương diện tố chất. Một chiêu này cực kỳ biến thái.
 
 	Nếu là hắn trạng thái hoàn hảo, có lẽ không sợ, nhưng bây giờ Lộ Thắng mang theo nhiều người như vậy đến, đối với Yêu Quỷ tới nói, những người này liền là nguyên một đám tốt nhất phụ thể đối tượng.
 
 	Những khí này huyết tráng đủ tráng hán, vừa vặn cho Yêu Quỷ hoàn mỹ bám thân cơ hội.
 
 	Hiện tại hắn thể lực suy kiệt, sắp không chống đỡ được nữa, một khi bị Yêu Quỷ bám thân thành công, cái kia tình thế liền cực kỳ nguy hiểm.
 
 	"Mau tránh ra! ! !" Nhan Khai khí huyết quay cuồng phía dưới, cũng theo gấp tiến lên.
 
 	Nhưng tốc độ của hắn lại nhanh, chung quy không phải là đối thủ của Yêu Quỷ.
 
 	Chỉ gặp vèo một cái, đạo bóng trắng kia liền cái thứ nhất nhào về phía khí huyết cường thịnh nhất Lộ Thắng.
 
 	Nhan Khai trong lòng kinh hãi, những người khác còn tốt, nếu là Lộ Thắng xảy ra chuyện, vậy bọn hắn tại cái này Cửu Liên thành liền thật phiền phức lớn rồi.
 
 	Mặc dù chỉ là một ngày thời gian, nhưng ngắn ngủi trong một ngày, bọn hắn từ trên xuống dưới, tiếp xúc đến không ít phương diện, đã khắc sâu cảm nhận được, Lộ gia, tại cái này Cửu Liên thành đến cùng là cái địa vị gì.
 
 	Dưới chân hắn giẫm lên kỳ dị bộ pháp, tốc độ bạo tăng, ý đồ tại bóng trắng bổ nhào vào Lộ Thắng trên người phía trước, chặn đứng nó.
 
 	Keng! !
 
 	Trong chốc lát một đạo bạch quang.
 
 	Lộ Thắng hai mắt vừa mở.
 
 	Toàn thân chung quanh khí lưu bỗng nhiên rung động xuống, phát ra điếc tai Hổ Khiếu.
 
 	Tay phải hắn như thiểm điện từ trên lưng rút ra trường đao, thẳng tắp hướng phía trước phách trảm xuống.
 
 	Đao quang lập loè, truyền ra hung hãn mãnh liệt hổ rít gào.
 
 	Ngao! !
 
 	Phốc!
 
 	Cái kia bóng trắng như là gặp quỷ vải rách, bị một đao chém trúng, chém bay ra ngoài. Ở giữa không trung lộn vài vòng, mới cờ-rắc thoáng cái biến mất.
 
 	Chung quanh an tĩnh lại, Lộ Thắng chậm rãi thu đao.
 
 	Quanh người hắn cơ bắp vẫn còn sung huyết bành trướng trạng thái, cả người toàn thân tiêu tán ra từng tia từng tia hung hãn khí tức, phảng phất một con hung thú.
 
 	Nhan Khai bỗng nhiên dừng bước lại, mở to hai mắt, nhìn một chút Yêu Quỷ biến mất địa phương, lại nhìn một chút Lộ Thắng toàn thân phồng lên tràn đầy khí huyết, nửa ngày nói không ra lời.
 
 	Đoạn Dung Dung chậc chậc hai mắt sáng lên, đi đến bên cạnh hắn.
 
 	"Nhan Khai ca, cái này Thắng công tử, ghê gớm a. . . ."
 
 	Đoạn Dung Dung chỉ là mới vào cái này môn đạo, không rõ ràng lắm vừa rồi một đao kia hàm nghĩa chân chính.
 
 	Nhưng Nhan Khai lại khác. Hắn kinh ngạc nhìn Lộ Thắng, thẳng đến đối phương đi đến trước mặt hắn, còn vẫn như cũ nói không ra lời.
 
 	"Đạo trưởng vất vả, nếu không phải vừa rồi cái kia Yêu Quỷ bị đạo trưởng từ lâu đánh thành trọng thương, tại hạ cũng không cách nào một đao giải quyết." Lộ Thắng mỉm cười nói.
 
 	". . . . . Thắng công tử. . . Khách khí."
 
 	Nhan Khai lắc đầu lấy lại tinh thần.
 
 	"Nói thật, ta có thấy giống như ta người trừ linh, cũng đã gặp thủ đoạn khác giải quyết Yêu Quỷ loại hình phiền phức.
 
 	Nhưng giống như công tử như thế, thuần túy dùng sức mạnh hung hãn nội khí, có thể giải quyết Yêu Quỷ, cái này còn là lần đầu tiên. . . . ."
 
 	Hắn nói xong nói xong, hồi tưởng lại trước mặt mình đã nói, võ công đối với Yêu Quỷ vô dụng loại hình ngôn luận.
 
 	Lúc này cũng không khỏi đến nở nụ cười khổ
 
 	"Ồ?" Lộ Thắng có chút ngoài ý muốn.
 
 	Nhan Khai cười khổ nói, lúc này cũng mất phía trước hơi không kiên nhẫn, mà là cẩn thận giải thích.
 
 	"Võ công kỳ thật cũng không phải là vô dụng, mà là chỉ có cực kỳ dương cương hoặc là có tính chất đặc thù nội khí, mới có thể đối với quỷ vật có chút tổn thương.
 
 	Nhưng loại này tổn thương. . . . Đánh cái so sánh, nếu như dùng thủ đoạn của chúng ta ra một phần lực, liền có thể giết chết một đầu Yêu Quỷ. Như vậy dương tính nội khí nhất định phải hoa năm mươi điểm!"
 
 	Kiểu nói này, Lộ Thắng cũng minh bạch.
 
 	Cũng minh bạch vì cái gì Nhan Khai chướng mắt cái gọi là võ công hảo thủ, hiệu suất chênh lệch thực sự quá lớn.
 
 	"Bất quá vừa rồi một đao kia, một mặt là Yêu Quỷ bản thân liền bị ta đả thương. Một phương diện khác, cũng là Thắng công tử ngươi đánh ra nội khí, có một loại có chút khắc chế Yêu Quỷ thuộc tính. Mới có thể sinh ra một đao mất mạng hiệu quả."
 
 	Nhan Khai giải thích nói.
 
 	Đi theo Lộ Thắng mà đến Vu Hán, còn có còn lại trong phủ thị vệ, đều là tận mắt thấy Lộ Thắng một đao chém trúng cái kia phiêu phiêu đãng đãng bóng trắng.
 
 	Lập tức nguyên bản còn có chút sợ hãi bọn hắn, dũng khí thoáng cái dồi dào không ít.
 
 	Lại từng cái đều dùng sùng kính ánh mắt nhìn về phía Lộ Thắng.
 
 	Mặc dù đạo nhân kia lợi hại, có thể dễ dàng diệt sát những quỷ hồn kia một dạng bóng trắng, nhưng nhà mình Đại công tử cũng không tầm thường.
 
 	Vu Hán phía trước còn có chút e ngại, đặc biệt là tại quỷ vật kia bay nhào tới lúc, hắn dọa đến sau lưng xuất mồ hôi lạnh cả người.
 
 	Cũng may lúc ấy không có kịp phản ứng, còn chất phác đứng tại chỗ, không có xấu mặt.
 
 	Nhưng phía sau hắn không ít thị vệ, lúc đương thời hơn phân nửa người, đều quay người trở về trốn. Thụ thương bó đuốc cùng đao kiếm cũng đều ném đầy đất.
 
 	Lộ Thắng quay đầu liếc nhìn sau lưng đông đảo thị vệ, quay đầu đối với Hán nói.
 
 	"Ngươi đem nơi này xử lý xuống, lục soát thoáng cái chung quanh, xem có hay không những người khác. Đạo trưởng, hiện tại nơi này sạch sẽ a?"
 
 	Hắn trở lại đến vấn nhan mở.
 
 	Nhan Khai mặt mo đỏ ửng, nhớ tới chính mình vừa rồi sơ sẩy, dùng sức chút đầu.
 
 	"Yên tâm, sạch sẽ, vừa rồi đây chẳng qua là cá lọt lưới."
 
 	Đoạn Dung Dung ở một bên mở to mắt to hiếu kỳ nhìn chằm chằm Lộ Thắng xem.
 
 	Nhan Khai tiếp tục nói.
 
 	"Bên trong có cái địa đạo, Chuyên Phong tiểu thư phát hiện nơi này lúc, cho rằng bên trong khả năng có giấu người sống."
 
 	"Chuyên Phong tiểu thư đâu?" Lộ Thắng chính hỏi, liền nhìn thấy Chuyên Phong theo trong đạo quán đi tới.
 
 	"Đi thôi, vào xem."
 
 	Lộ Thắng nắm chặt chuôi đao, hướng phía đạo quán cửa lớn đi đến.
 
 	Nhan Khai cùng Đoạn Dung Dung đuổi theo, mấy bước vượt qua Lộ Thắng, dẫn đường đi vào cửa lớn.
 
 	Đạo quán chỉnh thể hiện lên màu vàng xám, tổng cộng ba gian phòng liền cùng một chỗ.
 
 	Chính giữa đại đường, cửa lớn không có, nóc nhà cũng lọt rất lớn một cái hố, lộ ra bên trong loạn thất bát tao cỏ dại cùng đống đá.
 
 	Lộ Thắng theo Nhan Khai hai người đi vào đại đường, phủ đầu đối diện lấy cửa lớn trên vách tường, vẽ lên một cái hắc bạch Thái Cực Đồ.
 
 	Thái Cực Đồ phía trước, để đó một cái tảng đá tượng thần, chỉ là suy nghĩ bị người chém một nửa, không biết là cung phụng cái gì đạo quân.
 
 	Nhan Khai đi đến tượng thần trước mặt, dùng chân tại mặt đất trong bụi cỏ vạch một cái.
 
 	Bang boong boong.
 
 	Một tiếng vang giòn bên trong, mặt đất bị để lộ một cái một cái hình vuông rộng lớn địa đạo cửa vào.
 
 	Trong cửa vào ẩn ẩn còn có thể nghe được tiếng gió vù vù, đứng tại miệng hầm, tựa như là nghe được có người ở bên trong khóc, khá là khiếp người.
 
 	Chuyên Phong đứng ở địa đạo vừa nói.
 
 	"Cái này địa đạo, ta phía trước đã đi vào qua một lần. Bên trong. . . . Có chút thi thể, cũng có chút người sống. . ."
 
 	Nàng nói đến đây lúc, mặt lộ vẻ khó xử, tựa hồ không biết phải hình dung như thế nào bên trong bộ dáng.
 
 	Lộ Thắng vừa nhìn về phía Nhan Khai.
 
 	Vị đạo trưởng này lại cười khổ lắc đầu.
 
 	"Nơi này ta nghe Chuyên Phong tiểu thư hình dung qua, chỉ có thể ngươi đi vào, yên tâm, bên trong không có tà ma, không có nguy hiểm."
 
 	Lộ Thắng trong lòng ẩn ẩn có loại dự cảm xấu. Hắn nắm chặt chuôi đao, đè xuống trong lòng bất an, theo địa đạo thềm đá chậm rãi đi vào.
 
 	Chuyên Phong cũng cùng theo một lúc đi vào.
 
 	Trừ ra hai người, những người còn lại cũng không đi vào.
 
 	Địa đạo mới đầu có chút chật hẹp, đi vài chục bước phía sau quẹo qua một cái cua quẹo, chính là một đạo đen sì cửa sắt.
 
 	Cửa nửa mở, bên trong ẩn ẩn có thể nghe được nhỏ xíu tiếng vang động tĩnh.
 
 	Lộ Thắng liếc nhìn Chuyên Phong.
 
 	"Chính là chỗ này, người mất tích, đều ở nơi này hẳn là."
 
 	Chuyên Phong chân thành nói.
 
 	Lộ Thắng đối với cái này Chuyên Phong có phần có chút hiếu kỳ.
 
 	Đến cùng là cái gì kinh lịch, mới có thể đem như thế một cái hoa quý nữ hài, cải biến thành như thế một cái hờ hững, giống như chuyên nghiệp thợ săn một dạng cao thủ.
 
 	Giống như phía trước Yêu Quỷ xuất hiện, cái này Chuyên Phong sau khi xuất hiện, tựa hồ cũng không kinh hoàng, có lẽ trước kia gặp qua cảnh tượng tương tự.
 
 	Hắn nghiêm túc đánh giá Chuyên Phong.
 
 	"Chuyên Phong tiểu thư, có hứng thú gia nhập ta Lộ gia, trở thành cung phụng a?"
 
 	"Không có." Chuyên Phong đơn giản rõ ràng trả lời.
 
 	"Tốt a." Lộ Thắng cũng biết mình nơi này loại trừ tiền, cũng không có cái gì khả năng hấp dẫn nhân tài bực này tài nguyên, liền không lên tiếng nữa.
 
 	Hắn đưa tay đẩy ra cửa sắt.
 
 	Theo cửa sắt ma sát mặt đất phát ra kiếng ken két bên trong, Lộ Thắng từ từ xem thanh cửa phía sau tràng cảnh.
 
 	Một gian dài rộng không cao hơn mười bước tảng đá mật thất bên trong, góc tường chất đầy ngổn ngang lộn xộn trần truồng thi thể.
 
 	Trong đó có nam có nữ, trẻ có già có.
 
 	Mà trừ mò thi thể bên ngoài, trong mật thất còn thừa lại có ba cái người sống.
 
 	Tổng cộng hai nữ nhân một người nam, thoạt nhìn đều dáng người cân xứng mạnh mẽ, hiển nhiên đều là bình thường thường xuyên rèn luyện loại hình.
 
 	Để Lộ Thắng trong lòng nặng nề chính là, bên trong một cái nữ, chính là Lộ Khinh Khinh.
 
 	Lộ Khinh Khinh thân không sợi vải, quỳ nằm rạp trên mặt đất, tóc dài xõa xuống, sắc mặt tái nhợt đến hiện xanh.
 
 	Nghe được động tĩnh, nàng đờ đẫn ngẩng đầu nhìn một chút cửa ra vào, nguyên bản linh động mắt to, lúc này đã kinh biến đến mức ảm đạm vô thần.
 
 	Nước bọt theo khóe miệng nàng nhỏ giọt xuống, hoàn toàn liền là một bộ dáng si ngốc.
 
 	"Khinh Khinh! !" Lộ Thắng tiến lên hai bước, cởi áo khoác đưa nàng bao trùm."Khinh Khinh, tỉnh! Tỉnh! !"
 
 	Hắn đưa tay liền cho Lộ Khinh Khinh hai cái bạt tai.
 
 	Nhưng vô dụng.
 
 	Lộ Khinh Khinh ánh mắt vẫn là cùng nguyên bản một dạng.
 
 	Chuyên Phong thấy thế, ánh mắt lóe lên một chút bi ai.
 
 	"Vô dụng, nàng đã choáng váng. . . . . Âm khí vào não, không có dương khí ủng hộ, suy nghĩ tối thiểu có nhiều hơn một nửa địa phương cũng bị mất sinh cơ, có thể còn sống sót đã là kỳ tích. Đây là vị đạo trưởng kia nói nguyên thoại."
 
 	Lộ Thắng tâm tình chìm đến đáy cốc.
 
 	Ôm Lộ Khinh Khinh đứng người lên, lại nhìn một chút còn lại hai người.
 
 	Một nam một nữ này đều bộ dáng tuấn tú tuấn mỹ, dáng người cũng cân xứng xinh đẹp, hiển nhiên là nơi này Yêu Quỷ chuyên môn lưu lại không biết làm gì công dụng hàng.