"Nhảy không gian? ? !" Lộ Thắng mí mắt giật lên, biết đây là lực lượng mạnh mẽ quá đáng, dẫn đến xé rách không gian sản sinh nhảy chém giết hiệu quả.

	Hắn vội vã co rút lại cả người Minh Viêm, sau đó đột nhiên phún ra ngoài phát.

	Ầm! ! !

	Vô số Minh Viêm lấy hắn làm trung tâm hướng về bốn phương tám hướng nổ tung, không gian xung quanh nhất thời không ổn định lên.

	Mới vừa vừa biến mất chín đạo vết đao nhất thời cũng bị quấy rầy, ra bây giờ cách Lộ Thắng hơn một nghìn mét ở ngoài vị trí.

	Ngàn mét đối với Minh La cường giả cũng chính là trong nháy mắt.

	Lộ Thắng thậm chí không kịp né tránh, liền bị thứ một vệt ánh đao chém trúng ngực.

	Xì xì! !

	Màu bạch kim lưỡi đao phảng phất xuyên qua vô hình thân thể như thế, trực tiếp đi vào Lộ Thắng trong cơ thể, lại không lưu xuống cái gì vết thương.

	Nhưng Lộ Thắng lúc này lại là toàn thân liên đới thần hồn đều cứng ngắc ở, không thể động đậy.

	Ngay sau đó đạo thứ hai, đạo thứ ba, đạo thứ tư

	Mãi cho đến đạo thứ chín.

	Tất cả chín đạo ánh đao toàn bộ chém nhập Lộ Thắng trong cơ thể.

	Toàn thân hắn cứng đờ bất động.

	Vài giây sau.

	Ầm ầm! !

	Lộ Thắng cả người trong nháy mắt từ nội bộ nổ tung , hóa thành vô số ngọn lửa màu vàng hướng bốn phương tám hướng bay vụt.

	Hắn tất cả, thân thể, kể cả thần hồn, hết thảy tất cả, toàn bộ bị lần này hủy diệt hầu như không còn.

	Đầy đủ qua mấy phút đồng hồ.

	Trong vũ trụ vô số ngọn lửa màu vàng mới cấp tốc hội tụ thành một đoàn, biển lửa thu lại, ngưng tụ ra Chung Vân trước nhân thân.

	Đây là cái thoạt nhìn rất là nho nhã thư sinh trung niên, hắn người mặc áo bào trắng, trên mặt có màu vàng hoa văn. Chỉ là lúc này sắc mặt hắn rất khó coi.

	Khặc khặc khặc

	Hắn che miệng lại, một tia màu vàng máu lặng yên từ giữa ngón tay chảy ra.

	"Ha ha chỉ là hậu bối lại dám coi thường ta coi thường ta đánh đổi, chính là ngã xuống!" Hắn nhìn tiêu tan hết sạch một không Lộ Thắng thân thể, không nhịn được thấp giọng nở nụ cười.

	 không kịp chuẩn bị dưới, coi như là Hư Minh Thiên Ma, trúng cái này một chiêu nhằm vào thần hồn khủng bố tuyệt sát, cũng là chắc chắn phải chết.

	"Hồng Nguyệt Ngự Chủ, nhìn thấy sao? Đây chính là cái gọi là thiên tài phía dưới tràng. Một cái không hề gốc gác tiểu tử, lại cho rằng chỉ là mấy trăm năm tu hành liền dám cùng chúng ta đánh đồng với nhau? Quả thực buồn cười!"

	Hồng Nguyệt Ngự Chủ mặt không hề cảm xúc nhìn hắn, không nói một lời. Chỉ là trong mắt loé ra một tia bi ai.

	"Ngươi ngươi đang nhìn cái gì? Tại sao? Tại sao muốn nhìn ta như vậy! ?" Chung Vân rút lui hai bước, nhìn ngó nghiêng hai phía, Lộ Thắng thi thể đều bị hoàn toàn đốt cháy hầu như không còn, liền tro bụi cũng không dư thừa.

	Nếu đều không có đối thủ, như vậy nàng đang nhìn cái gì? Ánh mắt ấy ánh mắt là có ý gì? ?

	Hắn bỗng nhiên cảm giác trên mặt có chút ngứa, không nhịn được đưa tay đi sờ sờ.

	Nhưng trên tay tìm đến, lại là một mảnh trơn nị nị từng cây từng cây ngọ nguậy đồ vật.

	Hắn trong lòng giật mình, mạnh mẽ dùng sức kéo một cái thứ này đi xuống, định thần nhìn lại.

	Trong lòng bàn tay mở ra, lại là một mảnh màu tím xúc tu như thế đồ vật. Coi như là ở hắn trong lòng bàn tay, những thứ đồ này cũng như là vật còn sống như thế không ngừng ngọ nguậy, xúc tu trên mọc ra miệng liên đới cái cưa như thế hàm răng, còn ở liều mạng cắn xé hắn tay bộ da thịt.

	Chung Vân sắc mặt nhăn nhó lên, hắn đưa tay đi mò con mắt của chính mình cùng lỗ mũi. Hai cái vị trí này chính cuồn cuộn không ngừng chui ra lượng lớn màu tím xúc tu.

	"Ta ta! !"

	"Hiện tại ngươi còn cảm thấy, chính mình thật sự thắng sao?" Hồng Nguyệt Ngự Chủ căm ghét lui về phía sau mấy bước, trong tay hiện lên một cái quạt tròn che khuất miệng mũi.

	"Ta đã giết hắn rõ ràng đã" Chung Vân vừa nói chuyện, vừa trên người cuồn cuộn không ngừng mọc ra lượng lớn xúc tu.

	Vô số sền sệt trơn nị nị màu tím xúc tu rớt xuống, sau lưng hắn chậm rãi nhúc nhích, rất nhanh ngưng tụ ra một cái máu thịt be bét hình người.

	Hình người mơ hồ không rõ khuôn mặt dần dần hiện ra Lộ Thắng đường viền.

	"Cùng ta hòa làm một thể a " một trận mơ hồ nỉ non từ Chung Vân sau lưng truyền ra.

	Hắn cả người cứng đờ, trên người bởi vì kịch liệt tâm tình chập chờn, điên cuồng hiện ra lượng lớn màu bạch kim ánh lửa.

	Nhưng những thứ này ánh lửa dễ như trở bàn tay liền bị xúc tu cắn xé nuốt chửng, đảo mắt liền dồn dập tắt.

	"Ta" Chung Vân há mồm còn muốn nói điều gì, nhưng đã quá muộn.

	Trong miệng hắn một thoáng tuôn ra từng ngụm từng ngụm màu tím xúc tu. Vô số xúc tu bắt đầu từ con mắt của hắn, lỗ mũi, lỗ tai tuôn ra, bao trùm ở thân thể hắn mỗi một nơi da thịt.

	Trong nháy mắt cả người hắn liền hóa thành một cái hoàn toàn màu tím xúc tu người.

	Hồng Nguyệt Ngự Chủ xa xa nhìn, chỉ là nhìn tình cảnh này, liền cảm thấy hết sức buồn nôn. Tuy rằng Hóa Phong tông chủ vẻn vẹn chỉ là một cái biên giới tông môn Minh La cường giả, không có gì chân chính cường đại át chủ bài.

	Nhưng chung quy cũng là lão tư cách Minh La.

	Lại không nghĩ rằng sẽ như vậy chết ở chính mình sào huyệt.

	"Bởi vì tiêu hao quá lớn mà bị chui chỗ trống sao? Loại sức mạnh này, cũng thật là" Chính Giác Huân đại mi nhíu lên, có chút kiêng kỵ nói.

	"Hơn nữa thậm chí ngay cả thần hồn bị chém chết cũng không giống như chết Hư Minh Thiên Ma, tốt xấu cũng sẽ bị thương a "

	Nàng nhìn chăm chú xa xa này cái màu tím xúc tu người, mắt thấy đối với mới dần dần màu da khôi phục bình thường, tất cả xúc tu dần dần tiến vào da dẻ phía dưới ẩn giấu không gặp.

	Rất nhanh, một cái quen thuộc cường tráng nam tử xuất hiện ở trước mắt nàng, thình lình chính là mới vừa cùng nàng cùng nhau Lộ Thắng.

	"Thực sự là nguy hiểm thật suýt chút nữa đã chết rồi." Lộ Thắng liếm môi một cái, lộ ra một nụ cười quỷ dị.

	Chính Giác Huân kiêng kỵ cũng bị hắn nhìn ở trong mắt, nhưng điểm ấy cũng không trở ngại Lộ Thắng thật sự xác định chính mình hiện tại thực chiến lực định vị.

	"Thoạt nhìn ta xác thực đánh không lại Chung Vân , bất quá ta tuy rằng đánh không lại hắn, nhưng cùng ta giao thủ, chết như trước là hắn."

	Những thứ này lâu năm Minh La xác thực từng cái từng cái đều có vô cùng chiến lực mạnh mẽ. Nhưng bọn họ đối với Tà thần giới Tà thần lực nhưng không có bất kỳ phương pháp ứng đối.

	Sức mạnh của bọn họ đối với Tà thần lực thùng rỗng kêu to, liền dường như ban đầu hắn đến Tà thần giới lúc như thế, hắn địa khí thậm chí ngay cả tiếp xúc Tà thần lực cũng không làm được.

	Từ vừa mới bắt đầu, hắn liền lặng yên lợi dụng Thiên Thần cự hạc cùng Phong ma thần, đem chính mình xúc tu trồng vào Chung Vân chu vi không trung.

	Ở hắn thả xong đại chiêu thân thể suy yếu thì những thứ này siêu loại nhỏ xúc tu liền thừa lúc vắng mà vào, chui vào trong cơ thể sinh sôi.

	Về phần hắn chính mình an toàn.

	Thân là Hư Minh Thiên Ma, lại có Tà thần lực cùng Thiên Thần Bất Tử Thể tại người. Coi như là thần hồn bị diệt, hắn cũng có thể ung dung lần thứ hai sống lại.

	Bất quá lấy hắn hiện tại tầng thứ, cũng không còn là hoàn toàn bất tử bất diệt. Chỉ cần có người có thể làm được ở trong vòng một tiếng liền giết hắn bảy mươi hai vạn lần, liền có thể hoàn toàn phá tan Thiên Thần Bất Tử Thể cùng Tà thần lực bất tử thức tỉnh hệ thống cơ cấu.

	Vì lẽ đó Lộ Thắng cảm giác mình cần phải cẩn thận nữa một ít, như ngày hôm nay như vậy, cuối cùng chính mình nhất thời không quan sát bị Chung Vân đại sát chiêu trúng mục tiêu, trong nháy mắt chết đi một lần. Liền hoàn toàn không nên.

	Nếu như Chung Vân nắm lấy cơ hội, nhân cơ hội làm khó dễ, một hơi giết chết hắn mấy trăm lần, vậy hắn liền thật sự nguy hiểm.

	Dù sau hắn tổng cộng cũng là có thể phục sinh bảy mươi hai vạn lần.

	Đối với những lão quái vật này thực lực, Lộ Thắng chưa bao giờ sẽ xem thường.

	Trong lòng nghĩ như thế, hắn cũng chân chính coi trọng lên tam tông cái này mấy cái lâu năm Minh La cường giả.

	"Xem ra phía sau còn có hai tràng, đều là cứng trượng a "

	"Hiện tại, ngươi định làm như thế nào?" Hồng Nguyệt Ngự Chủ hơi hơi tới gần một ít, truyền âm hỏi.

	"Ta tuy rằng chết một lần, nhưng nuốt chửng Chung Vân thân thể, miễn cưỡng xem như là bù đắp lại một chút." Lộ Thắng nhìn về phía còn lại hai viên tàn tạ tinh cầu.

	Còn lại mấy viên đều ở hắn cùng Chung Vân đại chiến lúc tiện tay hủy mất.

	Còn lại cái này hai viên vẫn tính tương đối hoàn chỉnh, chính là một viên mặt ngoài còn có một cái cực lớn hố động. Thoạt nhìn như bị cắn một cái khoai tây.

	"Bên trên ít nhất còn có hơn trăm ức trí tuệ sinh linh, thế nào? Không bằng bán cho ta Hồng Nguyệt giáo chứ?" Chính Giác Huân mỉm cười đề nghị.

	"Làm cái này trao đổi, trước ngươi nói muốn cùng ta ngủ đề nghị, hiện tại còn" Lộ Thắng đề nghị.

	"Trước ta là nói chơi, kỳ thực ta chân chính ý nghĩ vẫn là vì ngươi áp trận, dù sao thêm một cái Minh La cường giả ở một bên, cũng có thể tăng cường ngươi hệ số an toàn, không phải sao? Như vậy bọn họ cũng không đến nỗi vây công tới hai cái." Hồng Nguyệt Ngự Chủ khóe miệng vừa kéo, mau mau xen lời hắn.

	Lộ Thắng thở ra một hơi, liếc nhìn nàng.

	"Được rồi" hắn trải qua mới vừa chém giết, cảm giác mình thực lực vẫn là so với những thứ này lâu năm Minh La chênh lệch chút, vốn đang dự định cùng Chính Giác Huân thật tốt vui đùa một chút, nhìn cái kia cái gì nước có thể hay không tăng cường chính mình tu vị.

	Bất quá thoạt nhìn hiện tại là không có cách nào thực hiện.

	"Cái này hai hành tinh, ta định giá hai toà bình thường nguyên lực thủy tinh khoáng, thế nào?" Chính Giác Huân vội vàng nói.

	"Có thể lấy." Lộ Thắng cũng không rõ ràng giá trị như thế nào , bất quá nếu như bị hãm hại đoạt lại chính là, ngược lại hắn chỉ cần đánh không lại, liền giết chết đối phương. Đến thời điểm lại bán liền tuyệt đối có người đồng ý ra cái giá tiền cao.

	Ở thí nghiệm qua Tà thần lực hiệu quả sau, hắn đối với những thứ này không có kiến thức qua Tà thần lực Hư Minh, quả thực chính là đại sát khí khắc tinh.

	Ở bọn họ không có tìm được nhằm vào Tà thần lực biện pháp trước, hắn không sợ hãi bất kỳ Hư Minh.

	"Đi thôi, nên đi xuống một chỗ." Lộ Thắng xoay người đi tới xa xa bí mật lên phi hạm.

	Phi hạm ở Hồng Nguyệt Ngự Chủ lực lượng bảo vệ xuống, như trước bình yên vô sự, liền khối da đều không rơi.

	Chính Giác Huân thở dài, đi theo sau lưng hắn đồng dạng bay về phía phi hạm.

	Nguyên bản nàng đáy lòng còn có một tia cân nhắc ý, lúc này cũng hoàn toàn ấn xuống.

	Vốn là nàng cùng Tử Nguyệt ước định cẩn thận chính là, xem lần này ai thắng ai thua, nếu như Lộ Thắng không chống đỡ nổi, bọn họ liền ra tay giúp tam tông trấn áp Lộ Thắng.

	Nếu như Lộ Thắng thắng, vậy thì thực hiện hứa hẹn, giúp áp trận.

	Chỉ là không nghĩ tới cuối cùng sẽ là bực này kết quả, nguyên bản lường trước Chung Vân coi như không địch lại, toàn thân trở ra ít nhất không thành vấn đề.

	Đáng tiếc

	Mấy chục ngàn năm khổ tu toàn bộ hủy hoại trong một ngày.

	Chỉ là

	Chính Giác Huân nhìn Lộ Thắng bóng lưng, hồi tưởng lại vừa nãy cái kia một vệt tà ác quỷ dị buồn nôn tình cảnh, nàng trong lòng cũng hơi nhút nhát.

	Nàng không phải chưa từng thấy tình cảnh tương tự pháp thuật, chỉ là những kia pháp thuật cũng không thể đối với một cái Minh La phát sinh tác dụng.

	Nhưng tình hình bây giờ là, Chung Vân đường đường một cái lâu năm Minh La, rõ ràng chính diện đánh thắng, lại chỉ là sơ ý một chút, liền trúng ám toán chết oan chết uổng.

	"Trận chiến này ta thắng đến đường đường chính chính, xuống một trận chiến, tự nhiên cũng phải bọn họ thua tâm phục khẩu phục." Lộ Thắng đứng chắp tay, nhìn ra xa xa, tự có tông sư một phái khí độ,

	"Vì lẽ đó Chính Giác huynh, phiền phức giúp ta ước chiến Thanh Xá tông tông chủ Viên Thanh Lệ.

	Sau ba ngày, ta đem thân trên Thanh Xá tông chủ tinh, chấm dứt ân oán! Nếu như nàng còn không nguyện giao ra hung thủ, vậy thì sinh tử luận đạo đi."

	Chính Giác Huân da mặt giật giật, cố nén nhổ nước bọt dục vọng, vẫn gật đầu.

	"Tốt, ta giúp ngươi truyền tin đi qua."

	Hai người cuối cùng liếc nhìn xa xa chính đang tại tan vỡ rơi vào một vùng tăm tối hệ mặt trời, xoay người tiến vào phi hạm, hướng về xa xa bay vụt nhảy, đảo mắt liền biến mất không thấy.