Isis giáo hội đưa ra một cái trao đổi, Cyril có thể hướng về bọn họ xin thuê hiệp trợ người, hỗ trợ trông coi cứ điểm. Mỗi cách một đoạn cố định thời gian, cho bọn họ phân phát tiền lương.

	Mà Cyril, thì lại nhất định phải làm vì giáo hội cung cấp đầy đủ tiện lợi cùng tình báo.

	Isis giáo hội tựa hồ rất chắc chắc, cứ điểm sẽ có quái vật tập kích, vì lẽ đó phái tới liên lạc viên thái độ trong bình tĩnh mang theo một tia ngạo mạn.

	Lộ Thắng dưới trướng đệ tử tại chỗ liền lên đi dự định trình diễn toàn vai võ phụ, cũng còn tốt Isla ở chính giữa điều đình khuyên bảo, xung đột mới không bạo phát.

	Nhưng trải qua lần này xung đột, Cyril lại nghĩ xin mời giáo hội người hiệp trợ bảo vệ, là không thể.

	Lộ Thắng cũng mơ hồ phát hiện, chính mình truyền thụ Ám Sát quyền sau, dưới trướng môn nhân từng cái từng cái theo võ lực giá trị tăng lên, tính khí càng ngày càng táo bạo.

	Đặc biệt Huyễn Ma quyền có rất mạnh né tránh năng lực cùng độ chính xác, có thể tăng lên trên diện rộng bắn súng, ở vũ khí nóng thời đại, bắn súng huyết ngưng tố tăng lên, đại diện cho chính là thực chiến lực cấp tốc tăng cao.

	Vẻn vẹn bảy ngày, Thập Tâm Huyễn ma môn bên trong đệ tử ngoại môn, ở quyền pháp tiến tới độ không lớn, nhưng ở tài bắn súng trên, hầu như mỗi cái đều đạt đến tinh nhuệ người bắn súng trình độ.

	Trong đó mấy cái bản thân liền là người bắn súng gia hỏa, càng là đạt đến bách phát bách trúng tay súng thần cấp bậc.

	Lộ Thắng ở nhân số số lượng khổng lồ Cyril, lại sàng lọc ra mộ danh nghĩ muốn bái sư mười lăm người. Thu nhập trong môn phái, làm cái này đệ tử ngoại môn, dạy cơ bản Huyễn Ma quyền trụ cột phục phép tính.

	Tam đại cứ điểm ở giữa còn lưu lại một ít so sánh yếu quái vật, Isla dẫn người đi tới đó công thành.

	Hết thảy đều tại tiến phương diện tốt phát triển.

	"Thời gian gần đủ rồi. . . ."

	Lộ Thắng chậm rãi nhắm hai mắt lại. Trong cơ thể vẫn chính đang tại thích ứng biến hóa nhỏ bé điều tiết, vào đúng lúc này, rốt cục hoàn toàn hoàn thành.

	Ở tình huống bình thường, tăng lên thực lực, chỉ là một cái nào đó cái bộ phận, một cái nào đó cái lĩnh vực, mà vì sử dụng tốt nhất phát huy toàn bộ uy lực, còn lại thân thể tất cả bộ phận, đều sẽ tập trung quay chung quanh bị cường hóa thân thể năng lực tiến hành tự mình điều chỉnh.

	Lại như lực lượng bạo phát, cần bắp thịt, gân mô, bộ xương toàn phương vị phối hợp, là cực kỳ tinh tế vận động tổ hợp.

	Tăng lên lực lượng, như vậy còn lại bộ phận đồng bộ cũng nhất định phải đồng thời đuổi tới. Nếu không sẽ xuất hiện lực lượng không cách nào khống chế, hoặc là không cẩn thận kéo thương chính mình tình hình.

	Mà lúc này, Lộ Thắng lực lượng rốt cục được đến toàn bộ thích ứng.

	Điều này đại biểu thân thể của hắn đã chuẩn bị kỹ càng xuống một giai đoạn cường hóa tăng lên.

	Từ khi đi tới thế giới này, hắn vẫn có loại cảm giác cấp bách, đặc biệt nhìn thấy Thi Trùng Công Chúa sống sờ sờ giết chết cái kia đều là Thiên Ma hắc xà sau, loại này cảm giác cấp bách liền tăng trưởng đến lớn nhất.

	"Lam đậm."

	Lộ Thắng trong lòng đọc thầm.

	Màu lam nhạt giới mặt đột nhiên bắn ra.

	Lộ Thắng tầm mắt rơi xuống ở trong đó cái thứ nhất khung vuông trên.

	'Huyễn Tâm Lưu Ám Sát quyền • Thập Tâm Huyễn Ma Quyền: Mười một đoạn. (đặc chất: Cảm giác thác loạn, Mê Tâm Thập Hoàn, không quán tính di động. ) '

	Đây chính là thứ mười một đoạn mang đến cường đại năng lực.

	Cảm giác thác loạn cùng Mê Tâm Thập Hoàn là trước mười đoạn thì có, chỉ có cái này không quan hệ tính di động, mới là Lộ Thắng trước cùng nhau đi tới, lông tóc không tổn hại then chốt năng lực.

	Rõ ràng chỉ là mười một đoạn tố chất thân thể, nhưng có thể liên tiếp không có thương đánh bại nhiều như vậy tố chất thân thể vượt xa hắn quái vật.

	Dựa vào đến chính là cái này không quán tính di động.

	Loại năng lực này, có thể làm cho hắn ở thời gian vô cùng ngắn trong, duy trì một cái cực kỳ nhanh chóng độ bạo phát trạng thái, thậm chí có thể đạt đến không nhìn quán tính, nói dừng là dừng, nói biến hướng liền biến hướng.

	Trải qua Lộ Thắng cải tạo sau, lực lượng tăng mạnh Huyễn Ma quyền, phối hợp với bực này khủng bố quỷ dị tốc độ, lại thêm vào cảnh giới võ đạo đạt đến tông sư Lộ Thắng.

	Như vậy tổ hợp, chỉ cần không phải tốc độ nhanh qua hắn quá nhiều, đều cơ hồ đứng ở nơi không thất bại.

	"Đáng tiếc. . . . Cái này cũng không phải không chê vào đâu được cường đại. . . Chung quy là có kẽ hở." Lộ Thắng thở dài một tiếng. Yên lặng điểm xuống sửa chữa nút lệnh.

	Toàn bộ máy sửa chữa mặt hơi lóe lên, lại cấp tốc rõ ràng lên.

	"Tăng lên Thập Tâm Huyễn Ma Quyền đến mười một đoạn." Lộ Thắng trực tiếp truyền đạt lệnh.

	Lượng lớn kinh nghiệm võ đạo ở trong đầu hắn nhanh chóng tổ hợp, trải qua cao tốc cường độ cao giải toán, cấp tốc hình thành một bộ hoàn toàn mới, có thể càng tăng thêm một bước cảnh giới cường đại quyền pháp.

	Lượng lớn Ký thần lực từ Lộ Thắng trước ngực tuôn ra, chảy tới các vị trí cơ thể, bắt đầu tập trung cường hóa các nơi chủ yếu tổ chức bộ phận.

	Từng tia tia không ngừng bị cường hóa cảm giác sung sướng đê mê trùng kích Lộ Thắng đầu óc.

	Hắn nhắm mắt tĩnh tọa, bắp thịt cả người như chuột nhỏ giống như, không ngừng nhúc nhích run rẩy. Bỗng nhiên hắn cảm giác cái cổ trước ngực có chút ngứa.

	Vội vã mở mắt nhìn một chút, trên lồng ngực của hắn không biết lúc nào, hiện ra từng cái từng cái nhàn nhạt hồng tuyến.

	Mà trên cổ cũng giống như vậy.

	Ước chừng kéo dài hơn mười giây sau, Ký thần lực tiêu hao chậm rãi dừng lại.

	Lam đậm giới mặt khung vuông cũng cuối cùng tại khôi phục rõ ràng.

	'Huyễn Tâm Lưu Ám Sát quyền • Thập Tâm Huyễn Ma Quyền: Mười hai đoạn. (đặc chất: Huyễn Ảnh Sát Lục, cảm giác thác loạn, Mê Tâm Thập Hoàn, không quán tính di động. ) '

	"Huyễn Ảnh Sát Lục sao. . . ." Lộ Thắng thần sắc hơi động, thôi diễn ra như thế cái năng lực thực chiến, cũng là hắn có chút dự không nghĩ tới.

	Cảm thụ xuống thân thể trạng thái, tựa hồ còn có thể tăng lên, điểm ấy gánh nặng đối với hắn càng ngày càng cường hãn thân thể, cũng không tính là gì.

	"Lại tăng lên nữa đến mười ba đoạn!" Lộ Thắng đơn giản dự định nhìn, mình rốt cuộc có thể một hơi tăng lên tới cấp bậc gì.

	Mười ba đoạn biến hóa không lớn, chủ yếu là tăng lên tố chất thân thể, ở sức phòng ngự cùng tốc độ lực lượng trên được đến lại có tính chất tăng lên.

	Sau đó là, mười bốn đoạn, mười lăm đoạn, mãi cho đến mười sáu đoạn, nguyên bản thích ứng thân thể mới hiển lộ ra có chút không chịu nổi gánh nặng dấu hiệu.

	Lộ Thắng cũng mới ngừng lại.

	Từ mười một đoạn đến mười sáu đoạn, hầu như phần lớn Ký thần lực đều là tiêu vào cường hóa thân thể trên người.

	Tốc độ, lực lượng, da thịt bắp thịt bộ xương độ cứng độ bền bỉ, cùng với nội tạng thừa nhận áp lực năng lực. Đều ở liên tục mấy đoạn tăng lên bên trong vững bước tăng cao.

	Loại này tăng lên so với trước kia Lộ Thắng tăng cao càng thêm cực đoan, cũng càng thêm kinh khủng.

	Phạm vi lớn lao, coi như Lộ Thắng chính mình cũng không cách nào dự liệu cụ thể biến hóa lớn bao nhiêu.

	Thoạt nhìn, hắn chỉ là ngoại hình trở nên càng rắn chắc, phần lưng bắp thịt dường như tam giác diều như thế nhô lên cao vút, cả người hiện ra cũng hình tam giác, còn lại phương diện liền không có thay đổi gì.

	"Thực lực đại khái đủ dùng. Kéo dài cường hóa thân thể ít nhất còn phải tính chu mới có thể kết thúc. Vừa vặn lợi dụng khoảng thời gian này bắt đầu sưu tầm Di Nghiễm Anh bọn họ."

	Lộ Thắng chưa quên chính mình đi tới nơi này căn bản mục đích.

	Tìm tới thất lạc thân tộc mới là mấu chốt nhất chuyện.

	Tăng lên dữ dội thân thể tốc độ cùng lực lượng, hắn bỏ ra thời gian nửa ngày một lần nữa thích ứng, nếu như nói trước lực lượng cùng tốc độ còn có thể cùng người liên hệ cùng nhau liên tưởng, như vậy hiện tại tốc độ của hắn lực lượng, đã khuếch đại đến biến thái trình độ.

	Lợi dụng trong môn phái trang bị máy móc, Lộ Thắng trắc tính ra hắn bây giờ dữ liệu.

	Bạo phát tốc độ có thể đạt đến cực hạn vận động viên tốc độ nhanh nhất gấp bốn lần. Cực hạn chạy cự ly ngắn tốc độ, người thường cực hạn không sai biệt lắm ở một giây khoảng mười mét. Đó là chạy đi bình quân tốc độ tính toán.

	Mà Lộ Thắng bình quân tốc độ có thể đạt đến bốn mươi đến năm mươi mét mỗi giây. Ở phạm vi nhỏ lực bộc phát, nhượng người cơ bản chỉ có thể nhìn thấy ảo ảnh.

	Mà hắn ra quyền lực lượng có thể đạt đến 3 tấn. Người thường nắm đấm lực lượng, không cố ý gia tốc bứt lên trước, cùng kéo dài quyền cự, chỉ một hai trăm kg. Cũng chính là một phần mười tấn đến một phần năm tấn trong lúc đó.

	Mà Lộ Thắng trải qua cải tạo sau quyền pháp, sau khi rèn luyện có thể đạt đến cực hạn lực lượng, là người thường mấy chục lần.

	Cao tốc thêm vào bạo lực, hình thành lực phá hoại, coi như là lúc này Lộ Thắng, cũng có chút không dự liệu được, uy lực sẽ như vậy lớn.

	Tuy rằng cùng bản thể hắn cách biệt rất lớn, nhưng trước mắt là đủ dùng.

	Đi ra bế quan gian phòng, Jackson cầm một tờ văn kiện đã chờ từ sớm ở cửa.

	Nhìn thấy Lộ Thắng đi ra, hắn đi nhanh lên gần lại đây.

	"Sư phụ, tối hôm qua, cứ điểm người có người gặp phải tập kích. Một người tử vong, ba người bị thương." Hắn đưa tới một tờ màu sắc rực rỡ bức ảnh.

	Lộ Thắng tiếp nhận liếc nhìn, bên trên hình ảnh rõ ràng là mấy cái bị tập kích người vết thương.

	Đẫm máu vết thương như là bị món đồ gì mạnh mẽ móc xuống một khối lớn thịt như thế.

	"Phái người đi điều tra sao?" Hắn cau mày hỏi.

	"Đã đi tới , dựa theo ngài định ra quy trình, hai cái Huyễn Ma quyền đệ tử tổ đội, đi qua kiểm tra tình huống. Chỉ là hẳn là sáng sớm liền đến hồi âm, đến hiện tại cũng không một chút tin tức." Jackson trầm giọng nói.

	"Thông tấn phương diện đây?"

	"Tai nghe tựa hồ rơi ở nơi nào, cái gì cũng không truyền ra."

	Lộ Thắng bỗng nhiên liên tưởng đến Isla nhắc tới nguy hiểm áp sát.

	"Mặt khác, một cái tự xưng là Mật Ngữ Giả tổ chức đại biểu, hy vọng có thể gặp mặt ngài một lần. Bọn họ mang đến chúng ta cần gấp lương thực, rất nhiều." Jackson bổ sung câu, "Hơn nữa là không trả giá."

	"Hả?" Lộ Thắng kinh ngạc lên.

	"Trên đời này xưa nay sẽ không có món đồ gì là không trả giá. Bọn họ muốn gặp ta làm cái gì? Nói mục đích sao?"

	"Cũng không, những thứ này người, có chút kỳ quái, có lẽ ngài hẳn là tự mình nhìn."

	"Người ở đâu? Hiện tại."

	"Ta đã thu xếp bọn họ ở lại, liền ở trong thành."

	"Mang ta đi nhìn."

	Lộ Thắng không nói hai lời, dự định tự mình nhìn tình huống.

	Hắn đang cần lương thực, đối phương liền thần thông quảng đại đưa tới lương thực.

	"Được rồi."

	Jackson mang theo Lộ Thắng rời đi bế quan nơi, điện thoại thông báo Mật Ngữ Giả phương diện người.

	Hai người rất nhanh ở chuyên môn phòng họp, nhìn thấy cái này quần tự xưng là Mật Ngữ Giả người thần bí.

	. . . .

	. . . .

	"Chúng ta là một nhánh ẩn cư ở thâm sơn tị thế bộ tộc, từ rất nhiều năm trước đây, liền vẫn ở tại sơn dã bên trong. Mãi đến tận gần nhất đại tai biến, mới không thể không bị bức ép ra núi rừng "

	Một cái mang theo khoen mũi, sắc mặt thành khẩn da đen cô gái, đứng ở Lộ Thắng trước mặt thấp giọng nói.

	"Vận mệnh ở chuyển động, mà Hỗn độn chi tử mới bắt đầu khởi hành. Chúng ta đưa lên lương thực, là hi vọng ngài có thể hiểu được chúng ta khó xử. Từ bỏ Isla."

	"Từ bỏ Isla?" Lộ Thắng bị đối phương hào không liên quan logic khiến cho không nói gì.

	"Isla bên người, sẽ không ngừng phát sinh các loại kỳ kỳ quái quái tập kích, mà trước chỉ là cái bắt đầu. Cyril lực lượng rất mạnh, nhưng vẻn vẹn như thế, nếu như ngươi cố ý không tha, như vậy. . . . ." Cô gái biểu hiện đạm mạc nói.

	"Sơ Thủy Chi Thư là cái gì?" Lộ Thắng đột nhiên hỏi.

	"Đại tai biến đầu nguồn, một khi được đến, đem có thể hòa vào trong cơ thể, được đến sức mạnh cực kỳ mạnh." Cô gái không chút do dự trả lời."Mà Isla, trong cơ thể liền hòa vào có một tờ Sơ Thủy Chi Thư. Vì lẽ đó hắn là đặc thù."

	"Còn có cái khác người sao?"

	"Có. Nhưng Isla là đặc biệt nhất một cái. Hắc Hư Không cấp những khác quái vật, chỉ có Sơ Thủy Chi Thư lực lượng có thể thương tổn được chúng nó." Cô gái giải thích.