Chương 203: Học phái
 
 	Đại thụ bao trùm lấy bông tuyết, từng chuỗi nước đá đọng ở thô to dưới cành cây, giống như là từng cái thụ cầm.
 
 	Lộ Thắng ngồi tại trong xe bò, trước mặt để đó nhỏ nhắn lò than, lò thả ra nhiệt lượng, đem toa xe cái này không gian nho nhỏ dỗ đến ấm áp.
 
 	Toàn thân hắn rộng rãi áo bào đen, tóc dùng dây tơ đen thắt, trên cổ tay còn treo một chuỗi ám kim hạt châu.
 
 	Dù nữ an vị tại trước mặt hắn, trong tay ôm một chén trà sữa nóng từ từ uống.
 
 	Tiểu gia hỏa này hiện tại ở vào Anh Anh trạng thái, phải nói gần nhất trong thời gian rất lâu, nàng đều ở vào Anh Anh khống chế thân thể trạng thái, Hồng Phường Bạch tựa hồ từ bỏ cùng Lộ Thắng giao lưu, cơ bản không ra mặt. Có việc cũng là thông qua Anh Anh thế chỗ chuyển đạt.
 
 	Lộ Thắng bưng lên trà sữa, nhẹ nhàng nhấp ngụm, lại nghiêng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ xe.
 
 	Xuyên thấu qua màn cửa, có thể nhìn thấy bên ngoài không ngừng tung bay bông tuyết, nghiêng nghiêng bay thấp xuống. Bánh xe cùng giày người giẫm tại trong đống tuyết, phát ra thanh thúy tiếng tạch tạch.
 
 	"Đã ly khai bắc địa năm ngày. Tuyết tai này thế mà còn có tăng thêm xu thế." Lộ Thắng thản nhiên nói.
 
 	Hắn lần này ly khai Trung Nguyên, loại trừ mang lên Dù nữ bên ngoài, liền chỉ dẫn theo Ninh Tam cùng Từ Xuy. Hai cái này tâm phúc là có thể tiện thể, phân phó rất nhiều chuyện cũng thuận tiện.
 
 	Về phần còn lại người, phần lớn là một ít tôi tớ cận vệ thị nữ, toàn bộ đội ngũ tổng cộng mười mấy người. Bốn chiếc xe, cân nhắc con ngựa, đối với bắc địa đệ nhất cao thủ tên tuổi tới nói, cái này phô trương đã rất nhỏ.
 
 	Hắn dự định không thông tri Thượng Dương Cửu Lễ, trước tiên một mình bên ngoài dạo chơi Trung Nguyên.
 
 	"Rốt cuộc Trung Nguyên cùng bắc địa, có bao nhiêu sai biệt? Anh Anh ngươi biết không?" Lộ Thắng nhỏ giọng hỏi.
 
 	Anh Anh lấy giấy bút, bá bá bá viết chữ giơ lên.
 
 	"Trung Nguyên liền là hồ lớn, bắc địa liền là hồ nước. Vô luận là tài nguyên, vẫn là nhân số, còn là cao thủ, thành trì các loại, chênh lệch đều cực lớn."
 
 	"Lớn như vậy?" Lộ Thắng nhíu mày, "Nói như vậy, cao thủ cường giả cũng rất nhiều? Hồng Phường Bạch cấp độ này có bao nhiêu? Ngươi hiểu rõ không?"
 
 	Anh Anh khẽ lắc đầu, bất quá lại cấp tốc lau, viết chứ mới.
 
 	"Bất quá tỷ tỷ thực lực rất mạnh, coi như tại Trung Nguyên, so sánh Trung Nguyên cửu gia lời nói, cũng tương đương với yếu một chút gia chủ người thừa kế.
 
 	Nhưng là, Trung Nguyên cửu gia nội tình rất mạnh rất mạnh, gia chủ hoàn toàn không phải người mạnh nhất, mà chỉ là người quản lý."
 
 	"Dạng này a" Lộ Thắng đại khái am hiểu, chính mình thực lực so với lúc trước Hồng Phường Bạch, còn mạnh hơn một đoạn, nhưng cũng không có mạnh mẽ quá thêm ra đi, đoán chừng vẫn tại hạ tam trọng hoặc là trung tam trọng phạm trù. Xà cấp cái này cửu trọng phân cấp khoảng cách rất lớn. Thượng trung hạ ở giữa thực lực chênh lệch cũng cực lớn.
 
 	Rất khó nói Cửu đầu xà cấp bậc phía trên, còn có cái gì càng mạnh cấp độ.
 
 	"Xem ra nhất định phải cẩn thận ẩn giấu đi" Lộ Thắng khẽ nhíu mày.
 
 	Keng keng keng
 
 	Bỗng nhiên xa xa trong gió tuyết, ẩn ẩn truyền đến trận trận kim loại gõ âm thanh.
 
 	Lộ Thắng rèm xe vén lên nhìn về phía trước. Xuyên thấu qua gió tuyết đầy trời, ẩn ẩn có thể nhìn thấy có một chi đội xe dừng ở đường phía bên phải, người ở bên trong đang xách theo chiêng đồng dùng sức gõ.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Ngoài xe truyền đến Từ Xuy hỏi thăm, sau đó có cận vệ tiến đến hỏi thăm.
 
 	Xe bò ùng ục ục từ đội xe này bên cạnh tiến lên đi qua.
 
 	Rất nhanh hỏi thăm cận vệ trở về, nhỏ giọng cho Từ Xuy Ninh Tam báo cáo tình huống. Ninh Tam biết được về sau, xuống xe, đi tới Lộ Thắng vị trí xe bò bên ngoài.
 
 	"Công tử, có chi đội xe, cũng là đi Trung Nguyên, nửa đường bánh xe gãy mất, hy vọng có thể nhờ cậy đội ngũ chúng ta cùng đi gần nhất thành trì. Bọn hắn nói mình là Ngân Thành người, nguyện ý trả giá lộ phí thù lao."
 
 	"Ồ?" Lộ Thắng liếc nhìn chi kia đội xe. Mấy thớt ngựa lôi kéo hai chiếc toa xe, chung quanh mười mấy người đeo lấy bao phục mang binh khí, bảo hộ lấy ở giữa bung dù mấy nữ tử tiểu hài.
 
 	"Để bọn hắn trên không đưa xe bò." Lộ Thắng lần này tiến về Trung Nguyên, giả dạng làm chính là tiến đến cầu học phú gia công tử, xem như bản sắc diễn xuất, cũng là không lo lắng bị nhìn xuyên.
 
 	Không động thủ lúc, Lộ Thắng kỳ thật tính tình coi như ôn hòa, nếu có thể tại dưới tình huống không ảnh hưởng chính mình, xuất thủ giúp người làm niềm vui, hắn vẫn là rất vui lòng.
 
 	"Đa tạ chủ nhà." Xa xa, Lộ Thắng nhìn thấy trong chi kia đội xe một cái khôi ngô hán tử hướng chính mình chắp tay.
 
 	Hắn khẽ gật đầu, hạ màn xe xuống, những thứ này việc vặt vãnh đều có Từ Xuy cùng Ninh Tam an bài, lấy thực lực của hai người, đối phó những thứ này dư xài.
 
 	Đội xe tiếp tục tiến lên, chi đội ngũ kia cũng hợp lại đến Lộ Thắng trong đội xe, không nhanh không chậm đi theo phía sau cùng.
 
 	Đến vào lúc giữa trưa, phong tuyết nhỏ đi rất nhiều, trên mặt đất dần dần có thể nhìn thấy lớn nhỏ không đều vũng nước, mặt ngoài còn bao trùm miếng băng mỏng tầng. Mà không còn là tuyết trắng địa.
 
 	Đám nô bộc bắt đầu dựng lên đống lửa, chọn hạ trại địa phương, cũng là tới gần bên rừng một chỗ đồi núi nhỏ sau lưng, vừa vặn ngăn trở một mặt gió lạnh.
 
 	Hai chi đội xe ngay tại băng thiên tuyết địa bên trong, mảng lớn tuyết trong rừng ở giữa một đầu làn xe một bên, nhóm lửa nấu cơm.
 
 	Lộ Thắng xuống xe, ngồi vào bên đống lửa, Từ Xuy phụ trách bên ngoài tuần tra cảnh giới, Ninh Tam thì tại an bài lớn nhỏ việc vặt vãnh.
 
 	Trong đội xe kia nhân vật chủ yếu, một cái phu nhân mang cái một lớn một nhỏ hai nữ hài ngồi xuống. Bên cạnh còn đi theo các nàng thị vệ trưởng, liền là lúc trước chắp tay khôi ngô đại hán.
 
 	Phu nhân trang dung tinh xảo, thoạt nhìn tựa hồ thành thân không lâu, niên kỷ bất quá chừng ba mươi, một bộ màu tím nhạt áo khoác đem toàn thân che phủ cực kỳ chặt chẽ, mày liễu mắt to miệng nhỏ, xem như tiêu chuẩn nhất vùng sông nước nữ tử.
 
 	Nàng mang hai cái nữ nhi, một cái lớn mười ba mười bốn tuổi, nhỏ chỉ có bảy tám tuổi, đều là bọc lấy tuyết trắng áo khoác, hiếu kỳ nhìn chằm chằm Lộ Thắng.
 
 	Cô bé kia ngày thường phấn điêu ngọc trác, có chút đáng yêu, hơn nữa không một chút nào sợ người lạ, bị mẹ của nàng ôm trước người, lẳng lặng sưởi ấm sưởi ấm.
 
 	"Đa tạ công tử trượng nghĩa tương trợ, tiểu nữ tử Trương Vinh Thị, đúng lúc đi ra tế bái trưởng bối trong nhà, lại không nghĩ rằng nửa đường bánh xe đứt gãy, còn tốt gặp được công tử đi qua, bằng không thì cái này dã ngoại hoang vu, còn không biết thời điểm nào mới có thể gặp lại người." Phu nhân ôn hòa nghiêm túc hướng Lộ Thắng nói lời cảm tạ.
 
 	"Khách khí, con đường này từ trước đến nay an toàn, lại là người đặc trách giữ gìn trị an thương đạo, thường cách một đoạn thời gian liền sẽ có đội ngũ tuần tra đi qua, coi như không gặp được ta, cũng sẽ rất nhanh gặp được những người khác, huống hồ các ngươi vẫn là thanh toán thù lao, không cần khách khí." Lộ Thắng mỉm cười nói.
 
 	Vừa vặn trên đống lửa canh thịt nấu xong, nô bộc vội vã tiến lên để gia vị, làm hành thái, pha tốt măng khô các loại, sau đó lấy ra từ lâu chuẩn bị xong đồ ăn bánh mì cắt thành khối nhỏ ném vào, liền trở thành một nồi lớn mỹ vị thịt pha bánh bao không nhân.
 
 	Lộ Thắng liếc nhìn bên cạnh tiểu nữ hài cầm trong tay bánh thịt."Không khách khí, cùng đi một bát?" Hắn cười mời.
 
 	Đúng lúc mấy người kia đều là Trung Nguyên tới, có lẽ có thể từ các nàng ngụm bên trong hiểu được một ít Trung Nguyên tình huống, mặc dù hắn cũng từ đi qua Trung Nguyên bang chúng trong miệng hỏi thăm một ít tình huống, nhưng cũng không hoàn toàn.
 
 	"Đa tạ đa tạ. Không cần, chúng ta đã dùng qua" Trương Vinh Thị liên tục khoát tay, nhưng nàng chưa kịp nói xong, tiểu cô nương đã tiếp nhận một bát pha bánh bao không nhân, nắm vuốt đũa bắt đầu ăn.
 
 	Trương Vinh Thị thấy thế, có chút xấu hổ, chỉ có thể bất đắc dĩ than thở.
 
 	Nói đến, nàng gả chỗ Trương gia, tại Ngân Thành cũng là nổi tiếng vải nghệ phương diện biển chữ vàng, gia đại nghiệp đại, trong nhà có nhập sĩ, có hành tẩu giang hồ, cũng coi là bốn mặt nở hoa.
 
 	Nàng thân là đại thiếu nãi nãi, nguyên bản cũng trôi qua thoải mái không lo. Chỉ là gần nhất phát sinh một sự kiện, nhưng là để nàng có chút đau đầu.
 
 	Trương gia vải nghề lọt vào ngoại thành đối thủ cạnh tranh chèn ép, lâm vào bình cảnh, trong nhà nghĩ hết biện pháp, cuối cùng không thể không tại thông gia nghĩ cách.
 
 	Đối với thông gia, Trương Vinh Thị hôn nhân của mình chính là như vậy kết quả, nàng từ lâu là căm thù đến tận xương tuỷ, ngay sau đó liền đánh lấy tế bái tổ tiên danh nghĩa, bắc chạy rời nhà, mang đại nữ nhi giải sầu một chút.
 
 	Đại nữ nhi Trương Nhược Ninh là nàng mười mấy tuổi thời gian liền sinh hạ, bây giờ mười bốn tuổi, ngày thường thanh thuần tú lệ, eo nhỏ mông tròn, tuổi còn nhỏ liền ẩn ẩn có câu nhân vũ mị bộ dáng, hai chân thon dài, đóng chặt nổi dậy không có một tia khe hở.
 
 	Trương Vinh Thị lúc trước ngầm trộm nghe đến phong thanh, biết đại nữ nhi Nhược Ninh bị trưởng bối trong nhà nhìn trúng, dự định với tư cách thông gia đi giao hảo hợp tác trọng điểm đối tượng.
 
 	Biết việc này về sau, nàng lập tức liền đối với nữ nhi hôn sự lưu tâm, nhất định phải trong nhà bắt đầu chứng thực thông gia trước, để nữ nhi định ra hạnh phúc của mình. Tránh nàng lại đi chính mình bi kịch.
 
 	Ngay sau đó liền có chuyến này bắc địa hành trình.
 
 	Chỉ là không nghĩ tới, tế bái trở về, thế mà bánh xe xảy ra vấn đề.
 
 	Lúc này ngồi tại bên đống lửa, Trương Vinh Thị quan sát tỉ mỉ Lộ Thắng, cái này thoạt nhìn ôn hòa tuấn tú người trẻ tuổi, tựa hồ xuất thân bất phàm, đội trông xe cùng hạ nhân, đều có chút khí thế, không giống người bình thường.
 
 	Trong nội tâm nàng liền có chút ý dò xét.
 
 	Thừa dịp nữ nhi đang uống canh thịt, Trương Vinh Thị giả bộ như tùy ý hỏi: "Không biết công tử lần này tiến về Trung Nguyên, là dự định cầu học vẫn là thăm thân? Chỉ riêng dọc đoạn đường này hành trình liền ít nhất phải đi non nửa tháng, cũng không phải cái gì nhẹ nhõm sự tình."
 
 	"Là cầu học." Lộ Thắng thản nhiên trả lời nói, " không biết bây giờ Trung Nguyên là cái tình huống như thế nào? Ta muốn đi chính là Bạch Linh Thành."
 
 	"Bạch Linh Thành? Cái kia ngược lại là đúng dịp, thiếp thân nhà mẹ đẻ chính là Bạch Linh Thành người, Trung Nguyên Bách Thành bên trong, Bạch Linh Thành xếp hạng thứ mười, công tử coi là muốn đi Bạch Linh Thư Viện cầu học?" Trương Vinh Thị mỉm cười nói.
 
 	"Chính là, bất quá chưa quen cuộc sống nơi đây, trong lòng có chút thấp thỏm." Lộ Thắng cười nói, " không bằng phu nhân cho tại hạ giới thiệu cái này Bạch Linh Thành tình huống?"
 
 	"Đương nhiên có thể." Trương Vinh Thị vui vẻ đáp ứng.
 
 	Hai người cứ như vậy tại nghỉ ngơi trên đường, lẫn nhau hiểu rõ, Lộ Thắng từ Trương Vinh Thị nơi đó, cũng là đại khái rõ ràng Trung Nguyên phổ thông thành trì là cái tình huống như thế nào.
 
 	Cùng lúc trước hắn suy nghĩ không giống, Trung Nguyên cực kỳ phồn hoa, như Bạch Linh Thành liền cùng Duyên Sơn thành không sai biệt lắm, còn lại còn có rất nhiều càng phồn hoa cự thành.
 
 	Triều đình hoàng gia mười vạn Linh Hổ Quân trấn áp trăm thành, mà các nơi thành thị, cũng phân biệt do từng cái hình thể khổng lồ chi cực thế gia chỗ thống trị.
 
 	Cái này căn bản cùng bắc địa khác biệt. Tại Trung Nguyên, thế gia gia tộc, đều có từng người phát ngôn viên, thế lực cực kỳ to lớn.
 
 	Lộ Thắng rất dễ dàng liền nghe được Thượng Dương gia tình huống. Tại trong mắt phàm nhân Thượng Dương gia, cũng là gia tộc cổ xưa một viên, nhưng cũng không có chỗ đặc thù gì, liền cùng phổ thông kinh thương đại gia tộc không sai biệt lắm.
 
 	Trương Vinh Thị cũng vui vẻ phải cùng Lộ Thắng tạo mối quan hệ, giết thời gian, hai người liền dạng này một hỏi một đáp ở giữa, rất nhanh lại là mấy ngày đi qua.
 
 	Vượt qua mảng lớn tuyết lâm, từ từ rừng rậm đen kịt nổi dậy, nhỏ vụn tản ra bụi tuyết giống như từng khối vải trắng đọng ở trong rừng.
 
 	Lên đường bình an vô sự xuống, đội xe cuối cùng đã tới chỗ thứ nhất quan khẩu, Vinh Tín Quan.
 
 	Đến nơi này, Trương Vinh Thị cũng không cần Lộ Thắng hộ tống, tìm tới Trương gia tại nơi này cửa hàng, dùng tiền mướn xe bò mới, một mình rời đi.
 
 	Bất quá trước khi đi, nàng cũng cho Lộ Thắng lưu lại một cái địa chỉ, xem như phương thức liên lạc, có thể dùng thư tín liên hệ.
 
 	Mặc dù tại tán gẫu biết được Lộ Thắng đã hôn phối, nhưng Trương Vinh Thị tựa hồ cũng không thèm để ý, hoàn toàn coi Lộ Thắng là trở thành nữ nhi dự bị đối tượng.
 
 	Cùng Trương Vinh Thị sau khi tách ra, Lộ Thắng băng qua Vinh Tín Quan, con đường tiếp theo liền rộng rãi thoải mái hơn, tốc độ cũng nhanh hơn rất nhiều.
 
 	Chỉ dùng năm ngày, đội xe liền đã tới đích đến của chuyến này, Bạch Linh Thành.
 
 	Mà Thượng Dương Cửu Lễ an bài tốt nhân thủ cũng ở đây chờ lâu.