Chương 620: Môn đồ (hai)
 
 	Giảng pháp quá trình tổng cộng hơn một canh giờ, sau khi hoàn tất, Lộ Thắng cùng thiết nhân lẫn nhau trao đổi Xích Hà chi chủng khí tức ba động. Sau đó mới tại dưới tầm mắt lưu luyến không rời của đối phương, ly khai giảng pháp đạo.
 
 	Thông qua Truyền Tống trận trở lại chủ thành, Lộ Thắng tìm một chỗ khách sạn nghỉ ngơi một đêm.
 
 	Vừa rạng sáng ngày thứ hai, liền lại thông qua Hồng Nguyệt môn đồ chuyên môn Truyền Tống trận, thông qua chủ thành một chỗ lữ điếm, truyền tống đến gặp mặt Hồng Nguyệt Ngự Chủ quy định địa điểm, một gian đại điện rộng lớn tương tự giáo đường một dạng.
 
 	Ngồi tại trong từng dãy ghế dưới đại điện, Lộ Thắng ánh mắt nhìn thẳng phía trước, dò xét trên vách tường đối diện quái dị huyết sắc hoa văn cùng đồ án.
 
 	Đại điện này xây rất là thô ráp, hoa văn cùng đồ án trên vách tường bốn phía phần lớn đều mơ hồ không rõ, có thậm chí đã thiếu cạnh thiếu góc.
 
 	Trên mặt đất phủ kín tro bụi, đỉnh đầu trần nhà lấp lóe trận pháp linh quang, cũng chỉ có gần một nửa còn vận chuyển. Trước mặt đưa đến tác dụng che đậy khí tức.
 
 	Ngồi tại bên phải Lộ Thắng, là cái thân thể nửa trong suốt trung niên nam tính Quỷ Hồn.
 
 	Ngồi tại bên trái Lộ Thắng, là cái xem đến khuôn mặt khí chất đều rất bình thường cô gái tuổi trẻ xinh đẹp.
 
 	Đương nhiên nếu như bỏ qua lỗ mũi cùng lỗ tai của nàng không ngừng tiến vào chui ra nhỏ bé châu chấu mà nói, vị này đúng là không thể bình thường hơn được xinh đẹp nữ sĩ.
 
 	'Cùng người ghi danh lúc đầu lại khác biệt.' Lộ Thắng trong lòng thầm nghĩ.
 
 	Hắn đưa tay sờ lên Xích Hà chi chủng trên canh tay của mình.
 
 	Thứ này hắn là mạnh mẽ xé ra làn da, đem một khỏa tương tự trứng trùng đồ vật cắm vào trong đó hoàn thành.
 
 	Trứng trùng này là chết, bản thân có rất nhiều hỗn tạp công năng.
 
 	Một cái trong đó, liền là tác dụng tương tự thông tin định vị một dạng. Có thể tại dưới ý nguyện của chủ nhân, lựa chọn đối với một cái trao đổi Xích Hà chi chủng khí tức tiêu ký Hồng Nguyệt môn đồ, gửi đi vị trí trước mắt của mình. Đồng thời còn có thể truyền tống một ít đoản ngữ.
 
 	Mặt khác làm Hồng Nguyệt môn đồ thân phận tiêu ký, Xích Hà chi chủng còn có thể tiến hành khế ước giao dịch ký kết, cùng thời gian ngắn vượt giới lực lượng mượn dùng giao dịch.
 
 	Nói một cách khác, có thứ này, Hồng Nguyệt môn đồ nhóm mới có vượt thế giới giao dịch lực lượng.
 
 	Đặc biệt là vượt giới lực lượng mượn dùng chức năng này, sau khi cùng một cái cá thể sinh vật ký kết khế ước giao dịch, chỉ cần tại trên người hắn lưu lại Hồng Nguyệt lạc ấn làm tiêu ký, liền có thể kéo dài cự ly cực xa, đêm một phần lực lượng của mình tạm thời cấp cho đối phương sử dụng.
 
 	Nhẹ nhàng vuốt ve Xích Hà chi chủng, trên người Lộ Thắng Thôi Linh Ti cùng Dương Nguyên đều có thể cảm thụ ra, cái đồ chơi này cổ lão cùng lâu đời.
 
 	Tại thời điểm hắn thất thần, bỗng nhiên chỗ trống trước đại điện, một đạo mơ hồ bóng người màu xám chậm rãi hiện ra tới.
 
 	Bóng người cấp tốc ngưng thực thân thể, là cái giữ lại ria mép mái tóc đen dài nam tử, toàn thân hắn đỏ tươi trường bào, vừa đứng vững, liền trở tay đem vác trên lưng lấy một tòa hình người pho tượng để dưới đất.
 
 	"Thời gian của chúng ta rất căng, mọi người làm nhanh lên một chút." Nam tử cấp tốc nhắc nhở."Hồng Nguyệt Ngự Chủ cũng không phải chỉ chiếu sáng các ngươi, còn có càng nhiều người mới chờ đợi Ngự Chủ chú ý."
 
 	Hắn đem pho tượng bày ở trước mặt mọi người, pho tượng là lão nhân áo bào đen sắc mặt hờ hững. Chỉ là phần mắt lóe ra hơi hơi hồng quang.
 
 	"Mọi người theo ta cùng nhau niệm!" Nam tử quay người hướng về phía pho tượng khom lưng cúi đầu.
 
 	"Vĩ đại Hồng Nguyệt Ngự Chủ, quang huy của ngài chiếu sáng cả Thiên Xứng thành, nhân từ của ngài để chúng ta lòng mang cảm kích.
 
 	Ở đây, chúng ta nguyện đem quãng đời còn lại tương lai, dâng hiến cho vĩnh hằng Hồng Nguyệt, là truy cầu cực hạn thiêu đốt mà trả giá hết thảy!"
 
 	"Vĩ đại Hồng Nguyệt Ngự Chủ, quang huy của ngài chiếu sáng. . ."
 
 	Người trên chỗ ngồi liền vội vàng cùng theo một lúc lớn tiếng đọc lên.
 
 	Lộ Thắng hướng về phía hình miệng, theo mọi người thanh âm cùng nhau thuật lại, hắn có thể cảm giác được, theo niệm tụng thanh âm truyền ra, trên pho tượng kia ẩn ẩn lan truyền ra từng tia phức tạp tin tức, chảy vào bên trong Xích Hà chi chủng trên cánh tay của hắn.
 
 	Một đoạn văn ngắn gọn rất nhanh niệm xong, tin tức cũng lan truyền chấm dứt.
 
 	Lộ Thắng thần hồn thăm dò vào Xích Hà chi chủng bên trong, bắt đầu xem xét đoạn tin tức này.
 
 	Hồng Nguyệt truyền thừa rất trực quan, tin tức liền là trực tiếp cho pháp môn, tên là Xích Hà Tu Trì Pháp, pháp môn này không phải là chủ tu pháp môn, mà là một loại đặc thù phụ trợ pháp môn.
 
 	Có thể làm cho người tu luyện không ngừng thu thập thần hồn lực lượng, sau đó đem luyện hóa thành Xích Ngọc, đại lượng Xích Ngọc tạo thành dòng sông hình thái, cuối cùng tạo thành thể nội Xích Hà, như nước chảy.
 
 	Xích Hà lưu chuyển phía dưới, lại không ngừng cọ rửa nhục thân thần hồn, để hắn càng ngày càng cứng cỏi cường tráng, thành tựu Xích Luyện Linh Sát Thể.
 
 	Giai đoạn này vừa vặn đối ứng chia làm phàm nhân giai đoạn, đến Xà cấp cấp độ mấy cái cấp độ. Có thể làm cho người tu luyện biến tướng thêm ra một lá bài tẩy. Hơn nữa còn là uy lực cực mạnh át chủ bài.
 
 	Dựa theo Lộ Thắng phán đoán, pháp môn này uy lực cũng là so với Bát Thủ Ma Cực Đạo của hắn kém một chút mà thôi. Nhưng độ khó tu luyện của nó liền nhẹ nhõm nhiều lắm.
 
 	"Không hổ là Ngự Chủ ban cho pháp môn, cũng là rất cẩn thận, nhìn xem pháp môn tiếp theo cần điều kiện gì." Lộ Thắng tra xét xong tin tức, liền đã thấy trung niên nam tử kia nâng lên pho tượng, thân hình lần nữa chậm rãi bắt đầu nửa trong suốt.
 
 	"Chư vị đã là Hồng Nguyệt ta môn đồ một thành viên, mỗi người hàng năm nhất định cần tiến hành một lần hỗ trợ truy sát. Mọi người đừng quên." Nam tử sau cùng bỏ lại câu nói tiếp theo, liền biến mất trong nháy mắt tại đại điện.
 
 	"Hỗ trợ truy sát?" Lộ Thắng quét mắt tin tức mới lan truyền lên.
 
 	Đại khái hàm nghĩa là, thân là Hồng Nguyệt môn đồ một thành viên, đồng môn gặp được khó khăn, ngươi có thể không cần để ý tới. Nhưng nếu có người giết chết đồng môn, như vậy ngươi có thể giết chết kẻ giết người này, sẽ đạt được Hồng Nguyệt Ngự Chủ khen thưởng.
 
 	Giết chết hung thủ hãm hại đồng môn, cái này liền gọi hỗ trợ truy sát, mà mỗi cái môn đồ, hàng năm phải tiến hành một lần hỗ trợ truy sát, đương nhiên cũng có thể không làm, dùng tiền liền có thể thu được miễn trừ.
 
 	"Cái này hẳn là nhằm vào Thiên Xứng thành công chính nguyên tắc thiết lập quy tắc. . . ." Lộ Thắng trong lòng sáng tỏ.
 
 	Sau khi nam tử ly khai, còn lại ngồi trong đại điện người, yêu, quỷ, quái loại hình, nhao nhao đứng dậy, đại bộ phận đều vội vã ly khai đại điện.
 
 	Một số ít như Lộ Thắng như vậy, đều chậm rãi, không chút hoang mang, hiển nhiên có sự tự tin mạnh mẽ.
 
 	"Có tầng này hộ thân phù, ta xem lão gia hỏa kia lấy cái gì cùng ta đấu!" Bên người Quỷ Hồn lúc này hung thần ác sát thấp giọng hùng hùng hổ hổ.
 
 	Lộ Thắng hơi hơi quét mắt nhìn hắn một cái. Không nói gì, trực tiếp đi ra đại điện.
 
 	Bên ngoài một mảnh ánh nắng tươi sáng, ấm áp như xuân.
 
 	Hắn theo mặt trời tại trên hành lang phóng xuống tới biên giới cái bóng, một đường hướng bên trái đi đến.
 
 	Rất nhanh, hắn tại sau đại điện, một chỗ tiểu hoa viên một dạng trên đất trống, tìm được một khối to lớn thạch thư.
 
 	Có người đứng tại trước thạch thư tinh tế đọc xem, nhưng thần sắc đều thỉnh thoảng rất xinh đẹp.
 
 	Lộ Thắng đi qua, đại khái quét mắt nội dung phía trên.
 
 	Là trong Hồng Nguyệt môn đồ một ít vũ lực trị cường hãn gia hỏa, đặt ở giá cả thuê bên trên.
 
 	Dạng này nội bộ thuê, song phương đều có thể kiếm lấy độ cống hiến.
 
 	Trừ ra cái này, một bên còn có một tấm bia đá, Lộ Thắng đi qua liếc mắt nhìn, rất nhanh liền ở trên vừa tìm tới nội dung mình muốn.
 
 	Bên trên tất cả đều là đối ứng tu luyện pháp, cùng cần giao nạp độ cống hiến cùng giá cả.
 
 	Xích Hà Tu Trì Pháp đê giai bộ phận, từ sau khi tu thành Xích Hà, liền là Xà cấp.
 
 	Sau đó chính là trung giai, bắt đầu chiết xuất tinh hạch lực lượng, giai đoạn này đối ứng Chưởng Binh sứ cùng Thánh chủ.
 
 	Lại sau đó liền là cô đọng Nguyệt Luân, đây là đối ứng Binh Chủ cùng Mê Cảnh.
 
 	Sau cùng chính là cao giai, đối ứng Hư Minh.
 
 	"Ta hiện tại cần chính là Nguyệt Luân bộ phận pháp môn, muốn hối đoái cần độ cống hiến cũng rất cao a."
 
 	Lộ Thắng quét mắt đọc Nguyệt Luân cấp độ pháp môn cần cống hiến, năm mươi vạn độ cống hiến. Cũng có thể chuyển đổi thành năm trăm vạn Băng Tiền.
 
 	"Cái thân phận này cũng không tệ, hết thảy đều cùng tiền là đầu tiên, chỉ cần có thể có giá tiền đủ nhiều, như vậy cái gì đều có thể mua được."
 
 	Hắn lo lắng duy nhất chính là, pháp môn này khả năng sẽ bị người lưu lại cửa sau hậu thủ.
 
 	"Được rồi, trước tiên không quan tâm những chuyện đó, đạt được cư dân thân phận, trước tiên ở chủ thành định vị chỗ ở."
 
 	Ly khai đại điện, Lộ Thắng thông qua Truyền Tống trận một đường liên tục truyền tống, sau hơn mười lần, rốt cục trở lại khu chủ thành.
 
 	Trong tay hắn còn thừa lại hơn bảy vạn Băng Tiền, sau khi chọn lựa một hai, sau cùng tại chủ thành xa xôi khu vực, tìm một chỗ không lớn trạch viện, tiền đặt cọc mua lại.
 
 	Mua xong trạch viện, trong tay liền chỉ còn dư lại hai ba trăm Băng Tiền, một khi trở lại trước giải phóng.
 
 	Bất quá cũng may khu chủ thành giao dịch công chính, các phương diện thị trường cực kỳ phát triển, Lộ Thắng cũng không lo lắng thu hoạch của mình đổi không đến tiền.
 
 	Hắn đem lúc trước từ Áo Giáp thế giới lấy được khối kim loại màu trắng bạc kia, đi trên thị trường thay đổi hơn hai ngàn Băng Tiền, sau đó lần nữa bổ sung mua sắm một ít giáng lâm cần pháp trận tài liệu.
 
 	Sau đó liền đóng cửa, tại trong trạch viện của mình, bắt đầu một lần giáng lâm mới.
 
 	Hắn cần gấp giáng lâm vơ vét tài nguyên, cho nên lần này hắn không có lựa chọn thế giới nhỏ yếu, loại này thế giới nồng độ năng lượng không cao, thời gian tốc độ chảy rất nhanh, nhưng loại trừ có thể được đến thần hồn hoà hợp đề thăng bên ngoài, còn lại tài nguyên là nghĩ cũng đừng nghĩ.
 
 	Tựa như thế giới trước, Lộ Thắng giáng lâm thành con thỏ, kết quả trở về cái gì đều không thể mang về.
 
 	Toàn bộ bởi vì thế giới kia mức năng lượng quá thấp.
 
 	Lần này Lộ Thắng đem tỷ số tốc độ chảy thời gian, điều chỉnh làm 1:3.
 
 	Liền là chủ thành một hôm , bên kia ba ngày.
 
 	Thế giới như vậy vô cùng có khả năng đụng phải cùng chủ thế giới không kém nhiều thế giới.
 
 	Sau đó, hắn tại trong quá trình chuẩn bị sau cùng, tiện thể để người hỗ trợ hỏi thăm một chút Hoàng Tuyền tinh Đại Tống bên kia tin tức.
 
 	Thiên Xứng thành lượng người đi cực lớn, Hoàng Tuyền tinh mặc dù xa xôi, nhưng y nguyên có không ít tin tức lưu truyền tới. Cũng không ít người hái thuốc tiến về Hoàng Tuyền tinh nhập hàng, Lộ Thắng nắm một ít người hái thuốc đem một loại truyền tin nhân ngẫu đưa đến Hoàng Tuyền tinh.
 
 	Loại nhân ngẫu này chỉ cần đặt vào một thứ đại khái khu vực liền có thể, hắn sẽ tự động dựa theo tìm thấy được khí tức, tìm tới mục tiêu, cũng hoàn thành truyền tấn nhiệm vụ, sau đó sẽ tự động tiêu hủy hết thảy vết tích.
 
 	Dạng này tính an toàn cũng đã nhận được cực cao bảo chứng.
 
 	Chuẩn bị thỏa đáng tốt hết thảy về sau, Lộ Thắng lúc này mới bắt đầu bố trí khởi động sau cùng giáng lâm pháp trận.
 
 	Tài nguyên của hắn đều nhét vào trong pháp trận này, muốn mở ra mức năng lượng cao hơn thế giới, cần tiêu hao năng lượng cũng càng nhiều.
 
 	Trận pháp này nếu như không thể tìm về lúc đầu, vậy lần này hắn liền thật thua thiệt lớn.
 
 	Hơn nữa Lộ Thắng còn muốn cẩn thận chính là, lần này thế giới, không còn giống như lúc trước nhẹ nhàng như vậy, thời gian tốc độ chảy không kém lớn, liền đại biểu , bên kia vô cùng có khả năng có so với Lộ Thắng còn cường đại hơn đỉnh cấp tồn tại sinh tồn.
 
 	Một khi không cẩn thận bị phát hiện, hậu quả là tai nạn tính.
 
 	Vì thế, Lộ Thắng lần này làm trong trong ngoài ngoài cực kỳ thỏa đáng chuẩn bị. Đang điều chỉnh thể xác tinh thần sau năm ngày, hắn thình lình lựa chọn mở ra giáng lâm.
 
 	Đây là một lần đánh bạc, không thành công, liền tài sản bắt đầu từ số không. Còn sẽ lãng phí Lộ Thắng thời gian quý giá.
 
 	Dù sao thời gian tốc độ chảy khác biệt, nếu như còn giống như lúc trước nhàn nhã như vậy, lần này khả năng liền thật cái gì cũng vớt không trở về.