Chương 89: An bài (một)
 
 	"Không, trực tiếp đưa đi Duyên Sơn thành, ta cũng trực tiếp đi qua." Lộ Thắng nghĩ lại nói.
 
 	"Minh bạch."
 
 	"Chuyện khác ngươi an bài đi, ta đi trước tổng bộ." Lộ Thắng giao phó xong, cưỡi ngựa hướng phía Xích Kình hào bay đi.
 
 	Một đường không có chút nào dừng lại, đợi đến hắn đến Xích Kình hào lúc, không ít cao tầng ngoại thủ cùng Nội Vụ sử đều đã đến.
 
 	Trên bến tàu dòng người cuồn cuộn, còn có một số phụ cận bang phái môn phái cũng đều tại.
 
 	Lộ Thắng cưỡi ngựa vừa tới, liền lập tức có mặc màu đỏ bang phái phục sức bang chúng chào đón, giúp hắn dắt ngựa dẫn đường.
 
 	"Hôm nay thế nào nhiều người như vậy?" Lộ Thắng nhướng mày hỏi, đồng thời nhìn về phía trước.
 
 	Đang phía trước một đội vừa tới nhân mã còn nâng Đông Sơn Hội cờ xí, dẫn đội lão đầu râu bạc đang nhỏ giọng cùng dẫn đường bang chúng nói chuyện.
 
 	"Là bang chủ lão nhân gia ông ta xuống triệu tập đại hội lệnh, phụ cận tai to mặt lớn đầu lĩnh nhân vật hôm nay đều sẽ đến Xích Kình hào." Đám kia chúng tiểu âm thanh trả lời.
 
 	Lộ Thắng tung người xuống ngựa, theo Xích Kình hào bên cạnh lên thuyền, chính diện chen chúc đến không được, căn bản không cách ra vào. Chỉ riêng xếp hàng lên thuyền cờ xí đội ngũ liền có mấy cái, bởi vì thẩm tra nguyên nhân, tốc độ rất chậm.
 
 	"Triệu tập đại hội khiến? Chuyện gì xảy ra?" Lộ Thắng truy vấn.
 
 	"Thuộc hạ cũng không rõ ràng lắm." Đám kia chúng cũng lắc đầu.
 
 	Lộ Thắng không cần phải nhiều lời nữa, mày nhăn lại, trong lòng ẩn ẩn cảm giác có chút không tốt.
 
 	Lên thuyền, hắn thẳng đến trung ương đại điện, còn chưa đi gần liền nghe đến bên trong hò hét ầm ĩ, có tiếng người la hét ầm ĩ.
 
 	Theo trong thuyền bên cạnh đường tiến vào đại điện, lọt vào trong tầm mắt chỗ, tất cả đều là một mảnh loạn thất bát tao bang phái môn phái cờ xí.
 
 	Đại điện bên trong cũng ngồi đầy người của thế lực khác.
 
 	Lão bang chủ ngồi ở phía trên thủ vị, bên người Trần Ưng cũng tại, còn có còn lại Ngoại Vụ sử Nội Vụ sử, hắn biết Vương lão, Âu Dương trưởng lão, còn có một tất cả trưởng lão đều tại.
 
 	Phía dưới là hai hội, Thiệp Lâm Hội cùng Đông Sơn Hội, xem ra nhân vật đại biểu cũng đến, hai sẽ vị trí ngồi mấy cái vừa nhìn liền khí thế bất phàm nam nữ.
 
 	Về sau là Biến Hóa Môn, Cộng Cừ Môn, Sơn Hổ Môn, ba môn đại biểu. Toàn bộ trong đại điện hò hét ầm ĩ ầm ĩ khắp chốn.
 
 	Lộ Thắng nhìn về phía Lão bang chủ, Hồng Minh Tư cũng nhìn thấy hắn, hướng hắn khẽ gật đầu, ra hiệu hắn đi qua ngồi.
 
 	Lộ Thắng chú ý tới, Hồng Minh Tư bên trái còn ngồi một người trẻ tuổi, thoạt nhìn rất bình thản tỉnh táo người trẻ tuổi.
 
 	Người này rành rành ngồi tại Xích Kình Bang bang chủ bên người, một thân áo xám, vác trên lưng lấy một cái tùng văn kiếm, nhưng không có một tia khí thế, tựa như là Lộ Thắng thường xuyên thấy qua những học viện kia bên trong dạy học tiên sinh, lại giống là tiệm sách chủ cửa hàng, có loại hỗn tạp nhu và khí chất.
 
 	Hắn híp híp mắt, sải bước đến gần đi qua.
 
 	"Sư đệ, ngồi cạnh ta đi." Hồng Minh Tư thấp giọng nói, chỉ chỉ bên tay phải Trần Ưng phía dưới chỗ ngồi.
 
 	Trần Ưng là Xích Kình Bang người đứng thứ hai, để Lộ Thắng ngồi phía sau hắn, hiển nhiên ý tứ chính là, hắn Lộ Thắng liền coi như là Xích Kình Bang cái ghế thứ ba.
 
 	Lộ Thắng cũng không khách khí, sải bước đi qua, đại mã kim đao ngồi xuống.
 
 	"Sư huynh, rốt cuộc ra sao sự tình, vì sao ban phát lệnh triệu tập?"
 
 	Hồng Minh Tư miễn cưỡng gạt ra vẻ mỉm cười, giới thiệu bên cạnh thanh niên nói: "Vị này là Chân gia lần này ra mặt sắp xếp thế thái người chủ sự, Chân Tầm công tử."
 
 	Hắn lại quay đầu hướng thanh niên kia nói khẽ: "Chân Tầm công tử, vị này liền là lão hủ sư đệ Lộ Thắng, trước mắt ta Xích Kình Bang, sư đệ ta thực lực có thể xếp ba vị trí đầu."
 
 	Thanh niên kia ôn hòa hướng Lộ Thắng gật gật đầu, cũng không nói chuyện, chỉ là ra hiệu xuống.
 
 	Lộ Thắng cũng trong nháy mắt minh bạch thân phận của đối phương.
 
 	Chân Tầm!
 
 	Chân gia lần này dẫn đội thủ lĩnh, cũng là trong truyền thuyết chân chính thế gia người. Hơn nữa người này có thể lãnh đạo mặt khác người nhà họ Chân ra mặt, nhất định là ở thế gia bên trong cũng coi như người nổi bật.
 
 	Hắn sắc mặt hơi hơi nghiêm nghị, đứng dậy hướng đối phương ôm quyền. Chân Tầm cũng chỉ là khẽ vuốt cằm.
 
 	Lấy thân phận của hắn, có như thế biểu thị cũng thuộc về bình thường.
 
 	Lộ Thắng lơ đễnh, tọa hạ không lên tiếng nữa. Dù sao tại trong mắt đối phương, hắn chỉ là cái Xích Kình Bang đầu mục, Chân gia thủ hạ không đáng chú ý một cái làm việc mà thôi, có thể mắt nhìn thẳng hắn coi như rất ôn hòa.
 
 	Về sau lục tục ngo ngoe lại có nguyên một đám Xích Kình Bang cao tầng đến, Hồng Minh Tư gặp được thực lực cường hãn cũng đều nhất nhất cho Chân Tầm giới thiệu, vị này cao cao tại thượng thế gia công tử cũng không có cái gì không kiên nhẫn, vẫn luôn thái độ ôn hòa.
 
 	Ngược lại là biết được thân phận của hắn về sau, rất nhiều cao tầng nguyên một đám đều như lâm đại địch, ngồi nghiêm chỉnh, sợ trêu đến vị này không cao hứng, bầu không khí khiến cho có chút cương.
 
 	Chờ ước chừng sau nửa canh giờ.
 
 	Xích Kình Bang tất cả mọi người giới thiệu xong xuôi, còn lại bang hội thủ lĩnh đại biểu cũng đều đến đông đủ. Đại điện cửa lớn chậm rãi quan bế.
 
 	Hồng Minh Tư nâng tay lên.
 
 	Bành! !
 
 	Một trận ngột ngạt đánh trống tiếng vang lên.
 
 	"Yên lặng!" Hồng Minh Tư cất cao giọng nói.
 
 	Lập tức nguyên bản còn hò hét ầm ĩ đại điện cấp tốc an tĩnh lại, các thế lực lớn thủ lĩnh đều nhao nhao ước thúc thuộc hạ, cái kia ánh mắt nhìn về phía bên trên.
 
 	"Hồng lão bang chủ, Xích Kình Bang từ khi hơn mười năm trước đạt được lệnh triệu tập tư cách về sau, đây là lần thứ hai dùng, lần này ngươi mời mọi người tới trước, có phải là hay không vì gần nhất ngoài thành náo động sự tình?" Đông Sơn Hội Phụ hội chủ ngồi tại vị trí trước cất cao giọng nói.
 
 	"Xác thực, gần nhất bắc địa phát sinh không ít phiền phức, đủ loại ly kỳ vụ án tầng tầng lớp lớp, khiến cho mọi người lòng người bàng hoàng, không phải là điềm tốt a! Xích Kình Bang làm bắc địa long đầu , có thể hay không cầm ra một ít đối sách ổn định cục diện?" Thiệp Lâm Hội hội chủ lớn tiếng nói.
 
 	Những người còn lại cũng nhao nhao phụ họa, xác thực gần nhất đến nay, đông đảo thế lực đã bị trùng kích cũng cực lớn, đại lượng không đầu án mạng càng ngày càng nhiều, liền Duyên Sơn thành bên trong dân chúng đều lòng người bàng hoàng, chớ nói chi là ở tại ngoài thành dân chúng.
 
 	Mặc dù mọi người đều cố gắng dùng những phương thức khác lừa gạt nhét đường đi qua, nhưng người sáng suốt vẫn có thể nhìn ra đã triệt để thoát ly đám người nắm giữ cục diện.
 
 	Hồng Minh Tư ho khan hai tiếng, lại lần nữa lăng không ấn xuống hai tay, ra hiệu mọi người yên lặng một chút.
 
 	"Chư vị nói cực phải, bắc địa gần nhất cục diện xác thực khó mà nắm giữ, cho nên lần này ta Xích Kình Bang mời mọi người tới trước, chính là vì giải quyết việc này."
 
 	Hắn đưa tay ra hiệu bên người mình Chân Tầm.
 
 	"Vị này Chân Tầm công tử, chính là cố ý trước đến giải quyết cục diện dưới mắt người."
 
 	Chân Tầm? !
 
 	Cái tên này phảng phất có ma lực, cấp tốc tại đông đảo thế lực thủ lĩnh tầm đó truyền lại, nguyên bản đều có chút vội vàng xao động đám người, đang nghe người này danh tự về sau, mặt đều biến sắc. Loại trừ không rõ ràng cho lắm năm gần đây tân tấn hảo thủ, còn lại cao tầng, không có một cái nào chưa từng nghe qua Chân gia đại danh.
 
 	Tràng diện cấp tốc an tĩnh lại, một ít ngày bình thường làm việc đuối lý người, lúc này cái trán sau lưng ẩn ẩn bắt đầu thấm mồ hôi lên, không rõ ràng lắm vị này công tử nhà họ Chân có thể hay không lôi chuyện cũ.
 
 	Chân Tầm mặt mỉm cười, chậm rãi đứng dậy.
 
 	Hắn nhìn quanh toàn trường một vòng, rất hài lòng chính mình danh tự mang tới lực uy hiếp.
 
 	"Các vị." Hắn khí tức không lớn, nhưng thanh âm lại rất rõ ràng truyền ra đến, làm cho tất cả mọi người đều có thể nghe được.
 
 	"Tại hạ đại biểu Chân gia, hi vọng chư vị ngồi ở đây, có thể phối hợp ta xử lý hai chuyện."
 
 	Hắn đứng lên, những người còn lại lập tức đi gấp đứng dậy theo, bao quát Hồng Minh Tư, đều nhao nhao đứng lên.
 
 	"Gặp qua Chân Tầm công tử! Xin hỏi. . . Công tử muốn muốn chúng ta xử lý cái gì?" Đông Sơn Hội Phụ hội chủ khẩn trương cung kính nói.
 
 	Hắn vấn đề này cũng là ở đây tất cả mọi người muốn biết.
 
 	Chân Tầm cười một tiếng: "Ta muốn các ngươi tất cả thế lực, tất cả mọi người, tìm cho ta ra cùng Hồng Phường tương quan tất cả lực lượng."
 
 	"Hồng Phường?" Hồng Minh Tư biến sắc.
 
 	"Không sai, màu đỏ đỏ, nhạc phường phường, nó cũng là lần này náo động chân chính căn nguyên." Chân Tầm gật đầu nói, " mặt khác, ta muốn các ngươi đem gần nhất đến ngũ đại thành tất cả nổi bật ngoại lai nhân viên, toàn bộ ghi chép báo lên, tất cả đặc thù không tầm thường kẻ ngoại lai, đều muốn ghi lại."
 
 	Đó là cái cực kỳ to lớn công trình, ngũ đại thành, là bao quát Duyên Sơn thành ở bên trong bắc địa năm tòa thành lớn, những thứ này thành lớn mỗi ngày dòng người phun ra nuốt vào số lượng đều cực lớn. Muốn sàng chọn xuất xứ có đặc thù rõ rệt người, rất khó.
 
 	Lộ Thắng đứng tại mặt bên, ẩn ẩn có chút minh bạch vị này Chân Tầm ý của công tử. Hắn đây là tại mượn nhờ lực lượng của phàm nhân cấu thành mạng lưới tình báo, kiểm trắc khả năng xuất hiện tất cả đối thủ địch nhân.
 
 	"Nếu là Chân Tầm công tử yêu cầu, chúng ta nhất định làm được!" Thiệp Lâm Hội chủ cái thứ nhất tỏ thái độ, còn lại bang phái lão đại cũng theo vội vã đáp ứng.
 
 	Có thể ngồi ở chỗ này chủ vị, cái nào không phải là tin tức linh thông hạng người, Chân gia là bắc địa đúng nghĩa kẻ thống trị, là Xích Kình Bang phía sau chỗ dựa, đây là tất cả mọi người biết được sự tình.
 
 	Hàng năm Xích Kình Bang lớn như vậy tài phú tài nguyên, đều như cuồn cuộn hồng thủy biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. Chính là tất cả đều cung ứng cho Chân gia.
 
 	"Nếu đều hiểu ta ý tứ, cái kia tập hợp tình báo, đều giao cho Xích Kình Bang bên này, ta cách một đoạn thời gian sẽ phái người tới trước xem xét. Không có vấn đề a?" Chân Tầm liếc nhìn toàn trường một lần.
 
 	"Nhất định tuân theo công tử phân phó!" Hồng Minh Tư cái thứ nhất cao giọng đáp. Một bộ cười làm lành thêm tiêu chuẩn chân chó dạng.
 
 	Lộ Thắng trong lòng im lặng, cái này còn là lần đầu tiên nhìn thấy sư huynh bực này tư thái, làm thật không hổ là đệ nhất đại bang bang chủ, co được dãn được.
 
 	"Nhất định tuân theo công tử phân phó!" Còn lại thế lực không dám không nghe theo, đành phải nhao nhao đáp lại.
 
 	Chân Tầm lại bàn giao xuống trọng điểm chú ý người nào, mới chắp tay sau lưng chậm rãi rời đi, chỉ chốc lát sau liền cưỡi lên Xích Kình Bang an bài ngựa tốt, nghênh ngang rời đi.
 
 	Lần này vội vàng hội tụ tới cái gọi là đại hội, cũng qua loa tan họp.
 
 	Đang ngồi rất nhiều thủ lĩnh, ai cũng không còn lúc đến nhẹ nhõm tâm tư, mà là nhao nhao trở về, sắc mặt nặng nề, chuẩn bị dựa theo Chân gia mệnh lệnh phân phó phía dưới an bài nhãn tuyến.
 
 	Lộ Thắng cũng chuẩn bị rời đi, lại bị Lão bang chủ kêu lưu lại.
 
 	"Sư huynh, có chuyện gì quan trọng? Muốn đặc biệt lưu ta lại."
 
 	Bang chủ trong thư phòng, Hồng Minh Tư bài trừ gạt bỏ lui tả hữu, chỉ lưu Lộ Thắng một người tại phòng.
 
 	"Sư đệ, ngày gần đây nhất định có chỗ đại biến, ngươi muốn trước chuẩn bị sẵn sàng." Hồng Minh Tư trịnh trọng hướng Lộ Thắng nói.
 
 	"Đại biến?" Lộ Thắng sắc mặt cũng nghiêm túc lên, Lão bang chủ như vậy đặc biệt lưu hắn xuống, cự tuyệt sẽ không nói nhảm.
 
 	"Vâng." Hồng Minh Tư trầm giọng gật đầu, "Ta hơn hai mươi năm qua từ trước đến nay người nhà họ Chân tiếp xúc, bọn hắn ứng đối, luôn luôn đều rất quả quyết tàn khốc, ổn trọng tìm nhất định, có phong cách của mình sáo lộ. Nhưng lần này, có chút không đúng. Vị này Chân Tầm công tử, không giống như trước Chân gia phương thức làm việc. Ta có loại dự cảm xấu."
 
 	"Sư huynh xác định?" Lộ Thắng nghe vậy cũng ngưng trọng lên.
 
 	"Xác định, Chân gia hành động, có chút quá gấp." Hồng Minh Tư tiếp tục nói, " đương nhiên cũng có thể là sư huynh ta lòng nghi ngờ quá nặng, nhưng chuẩn bị thêm một chút nhất định sẽ không sai. Sư đệ phải cẩn thận. Chân gia. . . . Có chút bất ổn. . . ."
 
 	"Minh bạch. . . . ." Lộ Thắng trong lòng có chút trĩu nặng.
 
 	Rời đi thư phòng, hắn tại trên đường trở về cũng một mực đang suy tư việc này.
 
 	Lấy Hồng Minh Tư tính cách, sẽ không vô duyên vô cớ nói với hắn những thứ này. Hắn Lộ Thắng thân gia trong sạch, lại là vào Xích Nhật Môn, là sư đệ của hắn, làm người cá tính cũng đều có dấu vết mà lần theo, Hồng Minh Tư cố tình đề điểm, cũng rất bình thường.
 
 	Đây là coi hắn là chân chính thân cận người đối đãi.
 
 	"Chân gia bất ổn. . . . Nếu là thật sự phải làm cho tốt dự định, nên làm như thế nào?" Lộ Thắng trong lòng có chút âm trầm.
 
 	Bắc địa là Chân gia tại khiêng đối kháng quái dị yêu ma quỷ quái đại kỳ, bọn hắn được hưởng toàn bộ bắc địa đại lượng tài nguyên cung cấp, cũng vì bắc địa cung cấp yên ổn.
 
 	Mà một khi cái này cái cự đại ô dù ra vấn đề, tùy theo mà đến phiền phức liền lớn.