Chương 63: Tống gia trang (bảy)
 
 	"Lộ huynh, xem ngươi sắc mặt, chẳng lẽ có cái gì phát hiện không giống bình thường?" Lý Thuận Khê nhịn không được lại hỏi.
 
 	Một đám người tìm một phen, không có tìm được người, liền bắt đầu tại trong đình viện dưới cây khô tụ hợp.
 
 	Lộ Thắng nghe vậy, chỉ là ngắm nhìn bốn phía một vòng.
 
 	Đen như mực trong đình viện, cũng chỉ có bọn hắn cái này một vòng người, bốn phía gian phòng đều trống rỗng, không có ánh đèn, cũng không có động tĩnh.
 
 	"Còn có người không đến? Cái kia Cung Như Mộng cô nương đâu?" Hắn bỗng nhiên nói.
 
 	Mọi người nhất thời sững sờ, lúc này mới phát hiện Cung Như Mộng thế mà không có ở trong đội ngũ, Cung Như Thanh lại là sắc mặt trì trệ.
 
 	"Muội muội chẳng phải sau lưng ta sao?" Nàng ngạc nhiên nói, cùng nhau đi tới nàng cũng có thể cảm giác được phía sau mình theo một người, vừa rồi nàng còn cùng muội muội nói qua mấy câu.
 
 	"Ngươi xác định?" Lộ Thắng một chút nhìn về phía nàng.
 
 	Đám người lúc này cũng đều nhìn về Cung Như Thanh.
 
 	Phía sau nàng vẫn đứng một cái nữ tử váy trắng, chỉ là hai gò má bị Cung Như Thanh tóc che khuất, thế gia vọng tộc nhất thời ở giữa cũng không thấy mặt của nàng. Liền cho rằng nàng liền là Cung Như Mộng.
 
 	Lúc này nữ tử kia yên lặng đứng sau lưng Cung Như Thanh, không nhúc nhích, hai tay rủ xuống.
 
 	"Có thể đằng sau ta rõ ràng. . . ." Cung Như Thanh một lần sắc mặt trắng bệch, nàng nhìn thấy đám người nhìn về phía sau lưng nàng ánh mắt, nhao nhao bắt đầu trở nên hoảng sợ quỷ dị.
 
 	Nếu phía sau nàng không phải là muội muội Cung Như Mộng, cái kia một mực cùng ở sau lưng nàng nữ nhân này, đến cùng là ai! ?
 
 	Cung Như Thanh toàn thân lông mao dựng đứng, nổi da gà từ đầu đến chân lít nha lít nhít nổi lên một thân.
 
 	Thân thể nàng run rẩy, chậm rãi xoay người.
 
 	"Đừng quay đầu! !" Lý Thuận Khê bỗng nhiên một cái bước xa xông đi lên, hung hăng bắt lấy Cung Như Thanh bả vai, hướng trên người mình kéo một phát.
 
 	Phốc!
 
 	Hai người nhất thời đụng vào nhau.
 
 	Cùng lúc Lý Thuận Khê trong tay bay ra một điểm ngân quang, tựa hồ là miếng phi tiêu, xoẹt một lần vượt cái kia nữ tử váy trắng đánh tới.
 
 	Đúng lúc này, trước mắt mọi người hoa một cái, cái kia nữ tử váy trắng chớp mắt liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Ngân quang rơi trên mặt đất, chuyển động vài vòng, ngừng lại, lại là cái lớn chừng bàn tay ngân sắc con quay.
 
 	Lý Thuận Khê cả người bị Cung Như Thanh đè ở trên người, hai người tư thế mập mờ, Cung Như Thanh vô cùng sợ hãi, chặt chẽ như là bạch tuộc ôm lấy hắn, tuyệt không dám buông tay.
 
 	"Thanh Thanh tiểu thư, không sao không sao. . . . Ngươi trước thả ta ra." Lý Thuận Khê dở khóc dở cười.
 
 	Đám người cái này mới phản ứng được, hai tên hộ vệ vội vã tiến lên đem hai người tách ra đỡ dậy.
 
 	Lộ Thắng cau mày, bên người Đoạn Mông An dọa đến muốn chết, toàn thân đổ mồ hôi không nói, trên người còn đang không ngừng phát run.
 
 	"Lão. . . . Lão đại. . . Chúng ta vẫn là rời đi trước cái điền trang này rồi nói sau. . . ."
 
 	Lộ Thắng lườm hắn một cái, không có đáp lời. Vừa rồi tất cả mọi người không thấy rõ cái kia nữ tử váy trắng mặt, cũng không thấy rõ nàng là biến mất thế nào.
 
 	Hẳn là cái kia Lý Thuận Khê đồ vật xác thực có tác dụng.
 
 	"Đó là Niệm Phách, thế gia vọng tộc không muốn phân tán. . . Niệm Phách nguy hiểm. . . . Rất khó giải thích rõ ràng, dù sao từ giờ trở đi, chư vị đều mời không nên rời đi bên cạnh ta trong vòng mười thước." Lý Thuận Khê sau khi đứng dậy, trịnh trọng dặn dò."Nếu như ta không có đoán sai, cái điền trang này vô cùng có khả năng mấu chốt, liền là những thứ này cây khô."
 
 	Ngón tay hắn trong viện viên kia cây khô, thấp giọng nói.
 
 	Lộ Thắng nhìn người này một chút.
 
 	"Lý huynh có gì cao kiến?"
 
 	Lý Thuận Khê thản nhiên nói: "Nếu muốn tìm đến phía trước mất tích những người kia, có lẽ chúng ta hẳn là trước hủy đi cái điền trang này bên trong tất cả cây khô."
 
 	"Cây khô?" Lộ Thắng sắc mặt vẫn như cũ không thay đổi.
 
 	"Ta hoài nghi những thứ này cây liền là cấu thành cái điền trang này trận pháp căn nguyên, cho nên chúng ta một bên cần hủy đi cây khô, một bên khác, chúng ta còn cần tìm được phía trước bên trong căn phòng ngủ bên trong một cái thuộc kim vật thể. Cái kia hẳn là cái điền trang này bên trong chân chính trận nhãn." Lý Thuận Khê tiếp tục nói.
 
 	"Chúng ta có thể thử hướng rời đi điền trang phương hướng đi." Lộ Thắng bỗng nhiên xen vào một câu nói.
 
 	Lý Thuận Khê lập tức trì trệ, nghiêm túc liếc nhìn Lộ Thắng.
 
 	"Xem ra Lộ huynh cùng ta cái nhìn khác thường, bây giờ rời đi điền trang, đồng thời không có một chút tác dụng nào."
 
 	"Thử một chút đi." Lộ Thắng thản nhiên nói.
 
 	Lý Thuận Khê đưa mắt nhìn Lộ Thắng một lát, mới chậm rãi gật đầu.
 
 	"Tốt a, nếu Lộ huynh nói như vậy, chúng ta cũng có thể trước tiên đem những thứ này giúp không được gì người đưa ra ngoài. Cam đoan an toàn của bọn hắn lại nói."
 
 	"Thế nhưng là muội muội ta!" Cung Như Thanh gương mặt xinh đẹp trắng bệch, truy vấn.
 
 	"Chúng ta sẽ trở lại tìm." Lý Thuận Khê mỉm cười an ủi nàng, thuận thế đưa tay đem nhẹ nhàng vây quanh, ôm vào trong ngực.
 
 	Cung Như Thanh đỏ mặt xuống, nhưng lúc này chính là hoang mang lo sợ thời điểm, Lý Thuận Khê lại là chỗ dựa duy nhất, lại thêm Lý Thuận Khê người này vừa nhìn liền không phú thì quý, thân gia có lẽ so với nàng còn muốn mạnh rất nhiều, nàng xuân tâm có chút nảy mầm cũng thuộc về bình thường.
 
 	Lúc này bị nắm ở, Cung Như Thanh thoáng vùng vẫy xuống, liền không tiếp tục phản kháng , mặc cho hắn nhẹ nhàng ôm lấy chính mình.
 
 	"Yên tâm đi, có ta cùng Lộ huynh tại, muội muội của ngươi chính xác không có việc gì." Lý Thuận Khê cười cam đoan.
 
 	"Ân!" Cung Như Thanh cau mày nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Còn lại xung quanh hộ vệ cũng hung hăng lỏng ra khẩu khí, cái điền trang này thực sự có chút quỷ dị. Thoạt nhìn, bọn hắn nếu không phải không dám đơn độc rời đi, đã sớm bỏ qua tiểu thư trước chạy đi. Bây giờ có thể rời đi, chính hợp bọn hắn toan tính.
 
 	Còn có Đoạn Mông An cũng là đại hỉ, hung hăng lỏng ra khẩu khí.
 
 	Một đám người thống nhất ý kiến, liền bắt đầu hướng phía điền trang cửa lớn lối ra đi đến.
 
 	Đi đến một nửa, đám người liền cảm giác được không được bình thường.
 
 	Điền trang cửa lớn rõ ràng ngay tại cách đó không xa, có thể thế gia vọng tộc đi trọn vẹn mấy trăm bước, vẫn là khoảng cách cửa lớn có xa hơn mười thước.
 
 	Lý Thuận Khê hai mắt nhíu lại, nhìn về phía Lộ Thắng. Xem đi, quả nhiên bị chính mình nói trúng.
 
 	"Công tử. . . ." Đoạn Mông An cũng theo sát Lộ Thắng sau lưng, toàn thân phát run."Chúng ta. . . . Chúng ta là không phải là. . . . Đụng quỷ. . ?"
 
 	Lộ Thắng sắc mặt âm trầm, không có lên tiếng.
 
 	"Quả nhiên có vấn đề!"
 
 	Lý Thuận Khê đứng ở một bên lạnh giọng nói, " hầm nơi đó hẳn là còn có manh mối, ta dự định lại đi nhìn xem. Lộ huynh cùng nhau a? Nơi đó hẳn là cái điền trang này hang ổ chỗ."
 
 	Lộ Thắng khẽ lắc đầu.
 
 	"Ta cũng là không đi, ngay ở chỗ này."
 
 	Lý Thuận Khê sửng sốt một chút.
 
 	"Lộ huynh nghiêm túc?"
 
 	"Đương nhiên." Lộ Thắng nghiêm túc trả lời.
 
 	Lý Thuận Khê nhìn kỹ một chút Lộ Thắng, khẽ cười cười.
 
 	"Vậy thì tốt, chư vị, nhìn xem các ngươi dự định theo người nào cùng nhau. Ta đi hầm, Lộ huynh liền lưu tại nơi này."
 
 	Cung Như Thanh cùng hai tên hộ vệ nhìn chung quanh một chút.
 
 	Lý Thuận Khê đứng ở một bên, phong thần như ngọc, khí chất bất phàm. Lộ Thắng đứng ở một bên, khí chất âm trầm, sắc mặt hờ hững.
 
 	"Tiểu nữ tử tốt hơn theo Lý công tử một đường đi." Cung Như Thanh quả quyết lựa chọn Lý Thuận Khê.
 
 	"Chúng ta cũng cùng Lý công tử một đường!" Hai người hộ vệ kia vội vàng nói, phía trước Lý Thuận Khê hiện ra một loạt thủ đoạn, so với một mực cắm đầu hồ lô một dạng Lộ Thắng, rõ ràng muốn làm cho người tin phục đáng tin rất nhiều.
 
 	Đoạn Mông An cũng thân thể lung lay, cũng nghĩ theo tới. Nhưng nhìn một chút phía trước đứng đấy Lộ Thắng, lại không dám khởi hành.
 
 	Lần này Lý Thuận Khê bên này bốn người, Lộ Thắng bên này hai người.
 
 	Hai bên đều là phú gia công tử cách ăn mặc, nhưng nhân số khác biệt dị thường rõ ràng.
 
 	"Đã như vậy, vậy liền cầu chúc Lộ huynh ở lại đây bình an." Lý Thuận Khê trong giọng nói mang theo không hiểu ý vị, quay người mang theo đám người hướng về sau viện đi đến.
 
 	Cung Như Thanh bọn người hơi lộ ra ý khinh thường, cái này Lộ công tử rõ ràng chỉ là khiếp đảm, muốn bo bo giữ mình, so với Lý công tử cứu người sốt ruột nhân nghĩa, kém không biết bao nhiêu.
 
 	Lộ Thắng đưa mắt nhìn đối phương rời đi, không nói một lời.
 
 	. . . .
 
 	Lý Thuận Khê một đường đi tại phòng ốc mặt bên, một đôi xinh đẹp mắt phượng như có điều suy nghĩ, hắn thế nào cũng không hiểu Lộ Thắng vì sao bỗng nhiên quyết định chính mình lưu tại cửa ra vào.
 
 	Tại dưới tình huống đó, lưu tại cửa ra vào không có chút tác dụng chỗ, ngược lại chỉ có thể không duyên cớ sóng tốn thời gian.
 
 	"Lộ huynh cũng không biết là nghĩ như thế nào, thế mà. . . ." Nói còn chưa dứt lời, hắn bỗng nhiên cảm giác rùng cả mình từ sau lưng phun lên. Đột nhiên quay đầu.
 
 	Sau lưng đen kịt một màu, một điểm thanh âm cũng không có, im lặng, trống rỗng, mới vừa rồi còn tại bên cạnh mình Cung Như Thanh một đoàn người, thế mà lúc này không còn một mống, toàn bộ biến mất? ?
 
 	"Thanh Thanh tiểu thư?" Lý Thuận Khê sắc mặt xiết chặt, lớn tiếng kêu câu.
 
 	Thanh âm tại ban đêm điền trang bên trong quanh quẩn, lại không người đáp lại.
 
 	"Chướng nhãn pháp?" Trên tay hắn cấp tốc nhiều hơn một tấm màu vàng lá bùa, nhẹ nhàng hướng phía trước ném đi, ngón trỏ ba một lần tinh chuẩn đánh xuyên qua nó.
 
 	Lập tức trước mặt thông suốt sáng lên, Cung Như Thanh đám người thân ảnh lại lần nữa xuất hiện tại chung quanh hắn. Nguyên một đám cũng đều cứng ngắc tại nguyên chỗ, chỉ có hai mắt con mắt loạn chuyển, con ngươi khuếch tán, mảy may không có tập trung.
 
 	Lý Thuận Khê vừa nhìn liền biết bọn hắn đều lâm vào chướng nhãn pháp trúng , đồng dạng lấy ra lá bùa, đối với đám người từng cái điểm một lần.
 
 	"Thanh Thanh tiểu thư, không có sao chứ?" Hắn cấp tốc đỡ lấy thân thể có chút như nhũn ra Cung Như Thanh.
 
 	"Không có. . . Không có việc gì. . . ." Cung Như Thanh gương mặt xinh đẹp trắng bệch, tựa hồ bị dọa cho phát sợ.
 
 	Chỉ là đỡ dậy Cung Như Thanh về sau, Lý Thuận Khê lại lâm vào nghi hoặc bên trong, nếu có người tại chung quanh hắn thả ra chướng nhãn pháp, hắn hẳn là có phát giác mới đúng, nhưng mới rồi cái kia một lần, thế mà liền hắn cũng trúng chiêu. Còn không có chút nào phát giác.
 
 	"Công tử, vừa rồi nếu là không có ngươi. . ." Cung Như Thanh nước mắt như mưa, chặt chẽ hướng hắn dựa đi tới, có lồi có lõm thân thể cơ hồ hoàn toàn thiếp ở trên người hắn.
 
 	Loại kia mềm mại xúc cảm, lập tức để Lý Thuận Khê đầu óc nóng lên, nhịn không được đưa tay liền muốn đưa tay tìm tòi một cái Cung Như Thanh bộ vị mấu chốt.
 
 	Xoẹt!
 
 	Bỗng nhiên, hắn biến sắc, hung hăng đẩy ra Cung Như Thanh.
 
 	Một đường ngân quang theo giữa hai người chợt lóe lên, Cung Như Thanh vậy mà cầm trong tay đoản kiếm, hung hăng hướng hắn lồng ngực xẹt qua.
 
 	Còn tốt hắn phát giác kịp thời, chỉ là ở ngực bị quẹt cho một phát lỗ hổng. Mặc dù không ngừng chảy máu, nhưng đồng thời không nguy hiểm đến tính mạng.
 
 	"Thanh Thanh cô nương ngươi! ! ?" Hắn không kịp nghĩ nhiều, liền nhìn thấy Cung Như Thanh vung đoản kiếm hung hăng đâm vào bên người một tên hộ vệ bụng.
 
 	"Ta đây là thế nào? ! Lý công tử giúp ta một chút! !" Cung Như Thanh quá sợ hãi. Tựa hồ thân bất do kỷ, điên cuồng huy động đoản kiếm, đem tên kia vội vàng không kịp chuẩn bị hộ vệ hung hăng đẩy ra, một lần lại nhào về phía Lý Thuận Khê.
 
 	Lý Thuận Khê trái cản phải tránh, nhưng Cung Như Thanh thân thủ phảng phất một lần trở nên cực kỳ cường hãn, mấy hiệp về sau, hắn lại có chút ít ngăn cản không nổi.
 
 	Hắn khẽ cắn môi, từ trong túi tiền lấy ra một cái ám kim sắc cái dùi, bên trên có khắc tinh mịn phức tạp hoa văn.
 
 	Nhưng nhìn đến nước mắt như mưa Cung Như Thanh, hắn lại không thể hạ thủ. Dù sao nữ tử này chỉ là bị bám thân mà thôi, như thế ra tay, chẳng phải là tương đương chính mình tự tay hại một cái mạng?
 
 	Do dự một chút, hắn lập tức lại bị hung hăng vẽ một đao.