Thế giới này tốc độ thời gian trôi qua cùng Thiên Ma thế giới chỉ có mười so với một, nếu như không động tác nhanh lên một chút, Thiên Ma thế giới bên kia e sợ sẽ chậm thì sinh biến.

	Cho tới cái này Hôi giới, nguyên bản hắn là dự định ở cái kia tại chỗ bắt người hỏi dò , bất quá thấy nhiều người như vậy đều biết nơi đây, sau khi rời khỏi đây cũng có thể tùy tiện bắt người hỏi dò. Ngược lại cũng không nóng lòng cái này nhất thời.

	Trên đường trở về, Lộ Thắng chạy đi tốc độ vượt xa khi đến, một là hắn sẽ không lại cẩn thận như vậy cẩn thận, tỉ mỉ thăm dò, hai là mục đích đã đạt đến, nhấc theo người một đường lao nhanh, cũng không cần chung quanh cảm ứng người chung quanh tăm tích.

	Chỉ là hơn một giờ, hắn liền cấp tốc trở lại cái kia tòa bạch cốt bàn tay khổng lồ bên trên.

	Bàn tay khổng lồ phía dưới, chính là cái kia bọn họ lại đây lúc hồ nước.

	Không nói hai lời, hắn nhấc theo Bàng Nguyên Quân liền một đầu đâm vào hồ nước.

	Theo hồ nước cấp tốc bơi vào dưới nước lối đi, đợi đến một lần nữa từ cái kia chỗ vách đá hồ nước lộ ra đầu thì đã là hơn hai phút đồng hồ sau chuyện.

	Rời đi Hôi giới, Bàng Nguyên Quân mới nhất thời lộ ra một tia ủ rũ cô đơn vẻ.

	"Ngươi nguyên lai thật sự không phải có cái khác mục đích "

	Lộ Thắng không thèm quan tâm hắn, nhấc theo người một tay hướng về phía vách núi cheo leo đâm một cái, nhất thời dễ như trở bàn tay đâm ra một đạo leo lên vết trảo, sau đó theo vết trảo từng bước một từ hồ nước trèo lên trên đi.

	**********

	**********

	Mấy ngày sau thành Thanh Lộ phân đàn.

	Lộ Thắng đứng chắp tay, ngước nhìn bầu trời đêm, sau lưng là trầm mặc ngồi Đường Thanh Thanh cùng Bàng Nguyên Quân.

	Hai người mặt đối mặt nhìn nhau không nói gì, chỉ có khóe mắt dư quang nhìn thấy Lộ Thắng thì mới mơ hồ toát ra một tia phức tạp cùng bất đắc dĩ vẻ.

	"Cha, mẹ, các ngươi xem, cái này trong bầu trời đêm mặt trăng, càng là tàn khuyết liền càng là lờ mờ không ánh sáng.

	Người kỳ thực cũng giống như vậy, không có người thân làm bạn gia đình, lại như cái này tàn khuyết mặt trăng như thế, như thế là tàn khuyết, cũng giống như vậy ảm đạm tối tăm."

	Lộ Thắng xoay người, nhìn bị dây kéo nhốt lại hai tay hai chân Bàng Nguyên Quân Đường Thanh Thanh.

	"Hiện tại, chúng ta tuy rằng nhìn bề ngoài là một nhà đoàn viên, nhưng các ngươi tâm, vẫn là cách rất xa nhau rất xa."

	Hai người nghe vậy, đều là trầm mặc.

	Lộ Thắng tiếp tục mỉm cười nói.

	"Vì lẽ đó, vì để cho các ngươi thật sự rõ ràng, chúng ta tới làm cái trò chơi a "

	Hai người đều là không rõ vì sao, toàn như Lộ Thắng chính mình nói, giữa bọn họ căn bản không có bao nhiêu cảm tình, có chỉ là lợi ích cùng lợi dụng lẫn nhau.

	Lộ Thắng không nói lời gì, thân hình cấp tốc lược động, nhanh như tia chớp ở hai người trên ót nhẹ nhàng phất một cái.

	Hai người nhất thời hai mắt trợn lên đã hôn mê.

	Hai tia cực kỳ nhỏ bản thể thần hồn lực thâm nhập hai người đầu óc, bắt đầu dựa theo Lộ Thắng kế hoạch lúc trước sắp xếp, bố trí đối ứng mộng cảnh.

	Bàng Nguyên Quân làm một cái rất dài rất dài mơ tới, trong mộng hắn căn bản không có cái gì con trai, một thân võ học ở Hôi giới trải qua hiểm sau, thành công tìm tới bảo dược, tăng lên tới Võ Đế tầng thứ, sau đó liền bắt đầu rồi sóng lớn cuồn cuộn chinh phạt thiên hạ con đường.

	Thiết huyết sát phạt phía dưới, võ lâm cấp tốc rơi vào hắn lòng bàn tay. Rất nhanh , bất quá thời gian năm năm, hắn liền nhất thống thiên hạ, thành lập hoàn toàn mới quốc triều, ngồi hưởng giang sơn.

	Đợi đến tuổi già tạ thế sau, hắn bất ngờ luân hồi chuyển thế, lại bắt đầu mới một đời tranh bá thiên hạ trải qua.

	Như vậy đền đáp lại, đầy đủ hơn trăm lần! Bàng Nguyên Quân vừa bắt đầu còn vui vẻ chịu đựng, đến lần thứ mười hắn thì có điểm không chịu được nữa.

	Đến lần thứ ba mươi, hắn liền cảm giác có chút buồn nôn nghĩ thổ.

	Lần thứ bảy mươi, cả người hắn đều tê dại, dường như con rối như thế theo trong mộng nội dung vở kịch không ngừng phát triển.

	Có thể coi là hắn ở tại chính mình ở nông thôn nhà lá bên trong cái nào đều không đi, đều có võ tướng văn thần tự động đến đây nhờ vả, mạc danh kỳ diệu liền lần thứ hai bước lên tranh bá con đường.

	Đến hơn tám mươi lần thì Bàng Nguyên Quân rốt cục đại triệt đại ngộ, từ đây đối với tranh bá triệt để mất hứng. Trong lòng trái lại đối với vẫn không thể được đến tình thân có cực lớn khát vọng.

	So sánh với đó, Đường Thanh Thanh mộng cảnh nhưng là hoàn toàn khác nhau.

	Nàng ở trong mơ cũng là tu luyện thái thượng vong tình, ước mơ duy nhất liền là chân chính đến ngộ đại đạo, thành Tiên phi thăng.

	Trong mộng, nàng quả thực thuận lợi cực kỳ, đang bị Lộ Thắng trả về sau, liền một đường đột phá, chân chính đạt đến viên mãn tầng thứ vong tình mà vô tình, Thánh Tâm Thánh Ý kiếm pháp kéo lên đến đỉnh phong. Trở thành Thái Nhất đạo mạnh nhất trưởng lão.

	Sau đó vùi đầu khổ tu xuống, đảo mắt năm mười mấy năm qua đi, Đường Thanh Thanh rốt cục đến thành đại đạo, trở thành Thái Nhất đạo trong lịch sử duy nhất một cái chân chính có thể lấy tự thân tu vị đánh vỡ hư không người.

	Rất nhanh, nàng ở một lần bế quan bên trong, thành công ra tay, một lần đánh vỡ hư không, ở đông đảo đệ tử sùng kính quỳ lạy xuống, nhảy một cái tiến vào một cái thế giới mới.

	Một cái tên là Tiên giới thế giới ở trước mắt nàng kéo ra khăn che mặt bí ẩn.

	Bất quá ở đây, tu vi của nàng vẻn vẹn chỉ là tầng thấp nhất phương diện, nhất định phải một lần nữa lần thứ hai khổ tu, liền Đường Thanh Thanh phẫn mà lần thứ hai bắt đầu, lấy thái thượng vong tình tâm cảnh nỗ lực khổ tu mấy ngàn năm.

	Rốt cục, ở một lần thời cơ bên trong thành công đột phá, trở thành trong tiên giới hiếm có cầm thiên đại năng, lần thứ hai đạt đến phi thăng thành tiên cảnh giới.

	Liền ở vô số Tiên nhân chờ mong xuống, nàng lần thứ hai phá toái hư không, thành công phi thăng, trở thành một tên dựa vào tự thân đột phá mà thành thần nhân!

	Lần này, nàng bước vào một cái tên là Thần giới vũ trụ, trong thế giới này, thần nhân vậy vẻn vẹn chỉ là tầng thấp nhất bia đỡ đạn, liền Đường Thanh Thanh lần thứ hai bắt đầu lấy thái thượng vong tình tâm cảnh tiếp tục khổ tu.

	Ở khổ tu mấy trăm ngàn năm sau, nàng rốt cục ở đệ tử môn nhân sùng bái xuống, lần thứ hai đạt đến Thần Vương cảnh giới, bắt đầu rồi mới một vòng phá toái hư không.

	Theo một tiếng vang thật lớn phía dưới, không gian phá nát, Đường Thanh Thanh lại một lần đánh nát không gian, bước vào một cái tên là gọi Cổ Thần giới thần bí vũ trụ.

	Lần này, cái gọi là Thần Vương cũng bất quá là tầng thấp nhất con tôm nhỏ, nàng cần lần thứ hai lấy thái thượng vong tình cảnh giới khổ tu, đang bế quan tu hành mấy ngàn vạn năm sau khi, Đường Thanh Thanh rốt cục lần thứ hai đạt đến phá toái hư không cảnh giới.

	Ở vô số đồng đạo đệ tử tha thiết chờ mong xuống, nàng lại một lần đạt đến cảnh giới Thần Đế, toàn lực đánh nát vũ trụ xa lạ, bước vào một cái từ không có người đặt chân qua thần bí vũ trụ.

	Đó chính là truyền thuyết trong Thái Cổ Thần giới! !

	Ở cái này Thái Cổ Thần giới, coi như là Thần Đế, cũng chỉ là tầng thấp nhất con tôm nhỏ. Lần này, Đường Thanh Thanh nhất định phải lại một lần lấy thái thượng vong tình tâm cảnh khổ tu

	Ước chừng sau một canh giờ, Đường Thanh Thanh cùng Bàng Nguyên Quân gần như cùng lúc đó thanh tỉnh, hai người nhìn nhau một chút, sắc mặt tê dại, ánh mắt dại ra.

	Nôn! !

	Hai người đồng thời quay đầu hướng về phía trên đất chính là một trận cuồng thổ.

	"Đừng cùng ta nhắc tới vong tình , ta nghĩ chết!"

	"Ta hắn sao đã nghĩ đứng cái hố xí, đừng đến rồi! Thật sự đừng đến rồi ta không muốn tranh bá thiên hạ, ta thật sự không chịu được "

	Vừa nghĩ tới chính mình kết nối lên cái nhà vệ sinh đều có thể có ẩn sĩ xông tới kêu to Chủ công. Bàng Nguyên Quân liền cảm giác tâm can chiến.

	Đường Thanh Thanh ánh mắt trống rỗng tê dại, nàng đã chịu đủ lắm rồi phá toái hư không, ai cùng với nàng lại nói cái gì phá toái hư không, nàng tuyệt bức muốn cùng đối phương liều mạng!

	Lộ Thắng nhìn hai cái đã hoàn toàn tỉnh ngộ cha mẹ, trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng.

	"Người đến, mau mời cha mẹ vào phòng nghỉ ngơi thật tốt." Hắn ra lệnh một tiếng, mấy cái bị hắn dùng nhân cách mị lực hấp dẫn quy thuận cao thủ, nhanh chóng chạy tới, phân biệt đem Bàng Nguyên Quân cùng Đường Thanh Thanh mở ra dây thừng, đưa đi rửa mặt, sau đó đưa vào phòng ngủ giải lao.

	Lộ Thắng lần thứ hai xoay người, ngắm nhìn bầu trời, chỉ cảm thấy tinh thần sảng khoái, trước một ít phiền lòng chuyện phảng phất đều xóa bỏ, không còn cái gì ánh trăng có thể so sánh tối nay càng đẹp hơn.

	Mấy ngày kế tiếp bên trong. Đúng như dự đoán, Đường Thanh Thanh cũng tốt, Bàng Nguyên Quân cũng tốt, cả ngày lại không ai nói cái gì theo đuổi Tiên đạo, xưng bá võ lâm.

	Hai vợ chồng chồng hát vợ theo, cầm sắt hợp âm, hàng đêm đêm xuân, liền Thanh Lộ đàn chuyện đều mặc kệ.

	Lộ Thắng cùng hai người ở chung một đoạn ấm áp thời gian sau, liền thành công hoàn thành nhân quả tâm nguyện, dung hợp rơi mất đến từ Bàng Tư Thành nhân quả linh hồn.

	Mà hắn cũng sớm liền bắt đầu lợi dụng Thanh Lộ đàn lực lượng, bốn phía cướp đoạt đựng Ký thần lực đồ cổ vật phẩm, chỉ là hiệu quả đều không lắm lý tưởng.

	Không phải thu thập không tới, mà là thu thập được đồ vật, bên trên đựng Ký thần lực quá ít.

	Mà đang lúc này, hắn từ Thanh Lộ đàn bên trong ba vị Võ Hoàng phó đàn chủ trong miệng, biết được liên quan tới Hôi giới tình báo.

	Hôi giới, có người nói là cực kỳ lâu trước đây, ở trong truyền thuyết thần thoại một bên đều có ghi chép thế giới thần bí.

	Nơi đó ngoại trừ bạch cốt, vẫn là bạch cốt, Nơi đó không có bùn đất, không có nước biển sông nước, chỉ có hài cốt.

	Vô cùng vô tận hài cốt chồng chất thành núi, thành biển.

	Cất giấu trong đó quỷ dị khủng bố các loại quái vật, những quái vật này trừ ra chém giết bản năng ở ngoài, lại không có cái khác bất kỳ ý thức.

	Nhưng từ những quái vật này trong cơ thể, có lúc sẽ được đến một loại tên là bảo dược đồ vật.

	Thứ này có thể sau khi nuốt tăng lên thân thể toàn phương vị tố chất. Đạt đến phụ trợ đột phá tác dụng.

	Vì lẽ đó mỗi lần Hôi giới mở ra, đều sẽ có lượng lớn người biết chuyện tràn vào, nỗ lực tìm kiếm thuộc về tự mình kỳ ngộ.

	Chỉ là đi vào người, có ít nhất chín thành đều sẽ vĩnh viễn không cách nào trở về

	"Ngươi muốn đi Hôi giới?" Bàng Nguyên Quân ôm mập một vòng lớn Đường Thanh Thanh, ngồi ở bên dưới sân khấu kịch mặt nhàn nhã nhìn trên đài con hát biểu diễn hí khúc.

	Nghe được Lộ Thắng ở bên tai nói chuyện, hắn cũng là hơi sững sờ.

	"Chỗ kia rất nguy hiểm, thật sự rất nguy hiểm. Nghe vi phụ, Thanh Lộ đàn nhiều như vậy của cải, tích lũy xuống, mấy đời đều dùng mãi không hết, còn cần phải chạy đi mạo hiểm sao? Thực lực của ngươi bây giờ cũng đã hầu như vô địch thiên hạ, lại đi Hôi giới có tác dụng gì?"

	"Cha đừng hỏi, ta có không thể không đi lý do." Lộ Thắng trầm giọng nói.

	"Hài tử hắn ngươi quản nhiều như vậy làm gì." Đường Thanh Thanh ở một bên lên tiếng nói."Hắn muốn đi liền để hắn đi đi, Thành nhi so với chúng ta đều mạnh, đều nhìn ra thấy xa."

	Bàng Nguyên Quân nghe vậy, cũng là gật gù.

	"Cũng được, nếu ngươi muốn đi, ta liền nói với ngươi nói, cái này Hôi giới then chốt yếu điểm." Hắn dừng một chút, hấp khẩu khí.

	"Nói vậy trước ngươi cũng biết, ta trước kia là ở một cái gọi Bán Ma trong tổ chức, chưởng quản trong đó một phần sáu tổ chức lực lượng.

	Mà cái tổ chức này hạt nhân nhiệm vụ, chính là nhắm vào cái này Hôi giới, từ bên trong vơ vét có đủ nhiều chỗ tốt nơi cùng tài nguyên."

	"Cái kia trong đó không phải chỉ có bảo dược sao? Các ngươi là toàn bộ vì bảo dược?" Lộ Thắng hỏi ngược lại.

	"Đương nhiên không phải, chỗ kia bản thân liền tính chẳng có cái gì cả, cũng tuyệt đối là cái trời sinh bảo địa." Bàng Nguyên Quân nghiêm túc nói.

	"Mỗi đến đêm trăng tròn, Hôi giới bên trong tốc độ thời gian trôi qua thì sẽ nhanh chóng biến nhanh, nơi này một ngày, nơi đó một năm. Vào lúc ấy, không riêng là tìm kiếm bảo dược thời cơ tốt nhất, vẫn rất có khả năng có thể tìm tới truyền thuyết trong thủy tinh hài cốt cơ hội."

	"Thủy tinh hài cốt? !" Lộ Thắng ánh mắt nhất động, biết đây là then chốt.

	"Đúng, đó là ghi chép đủ loại kiểu dáng truyền thuyết trong võ đạo thần bí hài cốt" Bàng Nguyên Quân ánh mắt khẽ nhúc nhích, tựa hồ rơi vào hồi ức.