Bên trong phòng yến hội.

	Một đám học viên yên lặng như tờ.

	Tất cả mọi người, bao quát chỉ có mấy cái nam học viên, đều bị Lộ Thắng diễn thuyết kinh ngạc đến ngây người.

	Như vậy ngôn luận tuy rằng bất luận từ này cái phương hướng tìm lỗ thủng, cũng không có vấn đề gì. Nhưng làm sao nghe làm sao quái dị.

	Ruolin vắng lặng xuống, cảm giác mình tâm đều tại tùy lão sư vừa nãy ngôn luận nhảy lên kịch liệt.

	Một luồng không tên không cam lòng từ sâu trong nội tâm chậm rãi tràn ngập tới.

	Đúng, nàng không cam lòng. Dựa vào cái gì chính mình một tốt nghiệp nhất định phải trở lại hôn phối sinh tử, sau đó cả đời trải qua bị an bài xong sinh hoạt?

	Dựa vào cái gì nàng thân là cô gái, nhất định phải bị gia tộc chỉ hôn.

	Không chỉ là nàng, còn có những người còn lại đều từ sâu trong nội tâm, chậm rãi tuôn ra từng tia tia oán giận vẻ.

	"Vì lẽ đó, chúng ta nên làm sao thu được lực lượng? Kính xin đạo sư dạy ta." Ruolin đứng lên, không kìm nén được trên mặt tâm tình trầm giọng nói.

	Lộ Thắng chỉ cươi cười, cảm giác tâm lý dẫn dắt tạo tác dụng, lần thứ hai tiếp tục nói.

	"Đây chính là ta cuối cùng tốt nghiệp thì đưa cho các ngươi một món lễ lớn."

	Hắn xoay người, đem trước thả ở phía sau trên ghế bao da cầm lấy đến, từ bên trong lấy ra một tờ từ lâu chuẩn bị kỹ càng tờ giấy.

	Những giấy này điều trên, mỗi một cái đều tràn ngập lít nha lít nhít các loại ký tự đồ án. Cuối cùng còn dính nhiễm có một tia màu bạc chữ viết viết địa chỉ.

	"Nắm lấy cái này đi, nếu như các ngươi sau khi tốt nghiệp, còn nguyện ý tin tưởng ta, như vậy sau ba ngày, mang theo cái này tờ giấy, đến lên một bên địa chỉ lấy đồ vật."

	Hắn đem từng cái từng cái tờ giấy phân biệt phân phối cho mỗi một người học viên.

	Mà làm cho tất cả mọi người hơi kinh ngạc chính là, hắn phân biệt đưa ra tờ giấy thủ pháp cũng khác với tất cả mọi người.

	Lộ Thắng một cái nắm tất cả tờ giấy, tay nắm chặt lại buông lỏng, mở ra sau, trước kia tờ giấy nhất thời toàn bộ đã biến thành từng cái từng cái màu trắng nhỏ giấy đoàn.

	Hắn nhẹ nhàng một tát.

	Xoẹt một cái, tất cả giấy đoàn dường như cầu nhỏ, phân tán đập xuống ở trên mặt bàn, sau đó hướng chu vi lăn ra.

	Mỗi một cái cầu nhỏ đều tinh chuẩn lăn dừng ở mỗi một người học viên trước mặt.

	"Chuyện này. . . . ! ?" Ruolin bị cái này một tay vô cùng kỳ diệu thủ pháp làm cho ngây người. Này không phải quang cần cường đại nhãn lực lực tay, còn muốn cực kỳ tinh chuẩn khống chế lực.

	Nàng ngẩng đầu lên cẩn thận nhìn chăm chú một chút Lộ Thắng, hơn ba năm thời gian, đây là nàng lần thứ nhất nhìn thấy toán học đạo sư một chút lai lịch chân chính.

	Cầm lấy tờ giấy, triển khai liếc nhìn, chỉ là một chút, nàng liền cảm giác hơi có chút choáng váng đầu.

	Trên tờ giấy, địa chỉ phía trước viết một chuỗi dài con số, không có cái khác đồ vật, vẻn vẹn chỉ là toán học con số.

	"Bắt đến tờ giấy sau, các ngươi có thể đọc thầm bên trên con số. Liền có thể phát hiện một loại nào đó kỳ diệu, không giống bình thường đồ vật." Lộ Thắng mỉm cười lên, "Đây chính là toán học, vĩ đại toán học. Chỉ muốn các ngươi mỗi ngày chăm chỉ đọc thầm con số, không tốn thời gian dài, cả người của các ngươi, đều sẽ đem được đến hài hòa.

	Mà con số này cuối cùng ba vị, cũng là mỗi người các ngươi không giống đối ứng ngày. Ở cái này ngày bên trong, tìm một chỗ đem cái này tờ giấy thiêu hủy, hỗn vào trong nước uống xong, các ngươi đem có thể được đến chính mình thứ luôn mơ tưởng."

	"Đây chính là toán học, cực kỳ cường đại toán học!" Hắn lần thứ hai mở hai tay ra."Chỉ cần nỗ lực, nó có thể cho các ngươi tất cả."

	"Thật hay giả. . . ."

	"Đạo sư làm sao cảm giác có chút không đáng tin cậy. . ."

	"Sợ không phải sinh bệnh gì?"

	Đang ngồi học viên ánh mắt dần dần có chút không tín nhiệm lên. Toán học là rất tốt ngành học, nhưng vấn đề là trước mắt vị đạo sư này tựa hồ đem toán học cho rằng Thần học đang làm, làm sao nghe làm sao đều có chút không đáng tin cậy.

	Lộ Thắng từ lâu ngờ tới cái vấn đề này.

	Hắn cầm lấy một cái giấy đoàn.

	"Các ngươi cho rằng, cần nắm giữ cái gì loại lực lượng, mới có thể cho các ngươi thoát khỏi gia tộc ràng buộc? Mới có thể cho các ngươi thu được đầy đủ tự do cùng quyền lựa chọn?"

	"Không dựa vào gia tộc liền có thể độc lập sinh tồn, hơn nữa còn có thể sống rất tốt, cái này như vậy đủ rồi." Một tên nữ hài đầu óc rõ ràng trả lời.

	"Trả lời rất khá." Lộ Thắng tán dương gật đầu.

	"Không chỉ như vậy, chúng ta còn cần đầy đủ đối kháng gia tộc lực lượng. Bằng không bọn họ sẽ không đồng ý nhìn chúng ta thoát ly , bởi vì chúng ta mỗi trên người một người đều trút xuống gia tộc kỳ vọng cùng tâm huyết. Trả giá nhất định phải có báo lại, đây là sắt luật." Một người khác nữ hài trầm giọng nói.

	"Rất sâu sắc." Lộ Thắng gật đầu mỉm cười nói.

	"Còn có đủ mạnh nội tâm ý chí, bằng không vẻn vẹn chỉ là xã hội đạo đức khiển trách cũng đủ để cho chúng ta không tiếp tục chống đỡ được." Thứ ba nữ tử lần thứ hai lên tiếng.

	"Rất tốt, tốt vô cùng." Lộ Thắng mỉm cười gật đầu."Cái này cũng là ta tại sao tặng đưa cho các ngươi tờ giấy này duyên cớ. Bởi vì, nó là chìa khóa."

	"Chìa khóa?" Ruolin suy tư xiết chặt giấy đoàn.

	"Một cái có thể liên hệ các ngươi tất cả mọi người chìa khóa." Lộ Thắng nụ cười trên mặt càng sâu.

	Hắn ở cái này giấy đoàn trên ra tay, há lại là những thứ này bình thường các cô gái có thể lý giải.

	Vì lần này kế hoạch, cách đó không xa thịt nướng đầu bếp từ lâu bị hắn thôi miên qua, chỉ muốn rời khỏi cái này yến hội sảnh, liền cái gì cũng sẽ không nhớ tới.

	Trận này mật mưu, kéo dài đầy đủ hơn ba giờ, ngoại trừ tham dự thành viên ở ngoài, không ai biết bọn họ ở bên trong làm cái gì.

	Duy nhất ở ngoài người biết được, chính là cái này một cấp tốt nghiệp các học viên, rời đi học viện không bao lâu, liền thành lập một cái Cương Thiết Tỷ Muội hội tổ chức.

	Tuy rằng cái tổ chức này vô cùng phân tán, thành viên hoàn toàn không có gì giao lưu, mỗi cái học viên về đến gia tộc sau, đều như trước vẫn là dáng dấp ban đầu sinh hoạt, không có bất cứ dị thường nào trạng thái.

	Nhưng chỉ có các nàng mình mới biết.

	Từ bắt đầu từ ngày đó, tất cả mọi người, liền đều không giống nhau. . . .

	Xác thực như đạo sư nói, hắn dành cho một cái chìa khóa, một cái đem bọn họ tất cả mọi người ngưng tụ cùng một chỗ chìa khóa.

	~~~~~~~~~~~

	~~~~~~~~~~~

	Mấy tháng sau.

	Thành phố Sương Trắng dần dần truyền ra một cái liên quan tới Cương Thiết Tỷ Muội hội đồn đại.

	Nghe đồn các nàng thích làm vui người khác, tích cực phát triển trở thành viên, nhưng ở lẫn nhau trong lúc đó rồi lại không có gì liên hệ. Thật giống như phát triển trở thành viên gia nhập sau, liền dứt bỏ đối phương mặc kệ.

	Nguyên bản quản lý giám sát tất cả giáo đình, cho là cái này kiểu mới tổ chức chỉ tồn tại ở học viện, sau đó lại bất ngờ phát hiện, cái này Cương Thiết Tỷ Muội hội rất nhanh sẽ phát triển đến ngoại tại tinh anh nữ tính trên người. Thậm chí có một ít giáo đình bình thường nữ tu sĩ cũng bị gia nhập trong đó.

	Nguyên bản bọn họ cho rằng, cái này có thể là có cái gì tà giáo phần tử ở trong bóng tối mưu kế cái gì tà thuật tế tự. Nhưng là ở phái ám tử tiến vào bên trong nghe trộm sau, giáo đình không có phát hiện bất cứ vấn đề gì. Thành viên của cái tổ chức này lại đúng là lôi người gia nhập sau liền mặc kệ.

	Theo thời gian trôi đi, Cương Thiết Tỷ Muội hội quy mô càng lúc càng lớn. Các nàng khởi xướng tăng cao nữ tính địa vị xã hội, thu được càng nhiều xã hội tôn trọng. Thu được tự chủ sinh dục quyền.

	Những thứ này cùng giáo đình không có bất kỳ xung đột, ngược lại cùng truyền thống quý tộc có nhất định mâu thuẫn, nhưng cũng không lớn.

	Dần dần tất cả tầm mắt cũng đều thả lỏng cảnh giác.

	Có thể không có bất kỳ người nào biết, Cương Thiết Tỷ Muội hội bên trong, ẩn giấu đi một cái kinh người to lớn bí mật.

	Xoẹt.

	Lộ Thắng lật lại trong tay sách mặt giấy, tầm mắt bình tĩnh nhìn kỹ bên trên nội dung, để tâm tư lại hoàn toàn không thả đang đọc sách trên.

	Ở trong đầu hắn, rõ ràng có thể nhận biết được, một cái lớn vô cùng giao lưu mạng lưới, đang không ngừng ở một cái nào đó không nhìn thấy phương diện cấp tốc trao đổi tin tức.

	"Ngày hôm nay tử tước Monta rời đi chính mình mã tràng, đi tới Tidavis."

	"Thập tứ vương tử ở học tập trong quá trình té gãy chân, có thể sẽ rơi xuống tàn tật."

	"Ta muốn quyển sách kia, có người tìm tới sao? Tiền thưởng không đổi, vẫn là một ngàn kim nguyên."

	"Bọn tỷ muội, ta từ gia tộc sách cổ bên trong, tìm tới một chút thú vị đồ vật. Mọi người đều có thể dùng chung nhìn."

	Từng cái từng cái thanh âm bất đồng cùng hình ảnh, nương theo khứu giác, xúc giác vị giác cùng nhau, lan truyền đến cái này hư huyễn trên internet. Lại như một văn kiện bao thả ở nơi đó, tất cả liên tiếp cái này mạng lưới Cương Thiết Tỷ Muội hội thành viên, đều có thể tự do download những thứ đồ này.

	Đồng thời tất cả download người, đều có thể được đến cùng trên truyền người hoàn toàn tương tự ngũ giác trải nghiệm.

	Đây chính là toán học lưới.

	Một cái có thể đem tất cả Cương Thiết Tỷ Muội hội thành viên cấu kết cùng nhau, dùng chung tin tức khổng lồ mạng lưới.

	Nó trừ ra dùng chung tin tức, còn có một cái vô cùng khủng bố tác dụng.

	Đó chính là đọc trí nhớ.

	Cương Thiết Tỷ Muội hội thành viên trọng yếu tổng cộng hai mươi người, cái này hai mươi người nắm giữ quyền hạn lớn nhất, các nàng có thể tự do lật xem bất kỳ gia nhập Tỷ Muội hội thành viên trí nhớ. Cũng từ bên trong tuyển chọn có thể lợi dụng kiến thức trên truyền chứa đựng, cung cấp tất cả mọi người sử dụng.

	Đây chính là Cương Thiết Tỷ Muội hội tại sao điên cuồng phát triển trở thành viên nguyên nhân. Mỗi phát triển một cái thành viên, bọn họ khả năng thu được tin tức kiến thức liền càng nhiều.

	Lộ Thắng làm cái này kiến tạo cái này toán học lưới đạo sư hạt nhân, hắn cái gì cũng không cần làm, chỉ cần giữ gìn mạng lưới an toàn như vậy đủ rồi.

	Mà chống đỡ cái này mạng lưới căn nguyên, kỳ thực chính là hắn biến dị Thủy Ngân máu.

	Hắn tặng cho mỗi cái thành viên trọng yếu giấy đoàn trên, liền nhiễm một tia trong cơ thể hắn Thủy Ngân máu.

	Hắn bây giờ lại như cái siêu cấp cường đại máy server, tất cả mọi người tin tức đều sẽ chảy vào hắn nơi này, trên truyền cùng download tin tức cùng gói kiến thức, kỳ thực đều là gửi ở hắn nơi này.

	Cương Thiết Tỷ Muội hội thành viên vừa bắt đầu chỉ là bán tin bán nghi, nhưng một khi chân chính gia nhập vào sau, liền không người nào nguyện ý thoát ly.

	Trừ ra cái này toán học lưới bên trong như ẩn như hiện mơ hồ thôi miên lực, càng nhiều vẫn là đối với những người khác việc riêng tư dòm ngó muốn, đối với kiến thức cùng lực lượng theo đuổi muốn.

	Lộ Thắng căn bản không cần đi chỉ đạo các nàng cái gì tà giáo tế tự triệu hoán phương pháp, theo càng ngày càng nhiều thành viên gia nhập, đã có người phát hiện một điểm phương diện này đầu mối.

	Lộ Thắng chậm rãi hợp lại quyển sách, nhìn về phía toán học trong lưới, nơi đó có mới vừa một cái nữ hài trên truyền lên đồ vật.

	Ở hắn nhắm hai mắt lại trong nháy mắt, trước mắt nhất thời hiện ra đen kịt một màu rộng lớn không gian, trong không gian xếp đầy một loạt bài đủ loại kiểu dáng gỗ vàng giá sách, bên trên không ngừng tăng cường cùng giảm thiểu đủ loại kiểu dáng sách.

	Trong đó một quyển, chính là mới vừa có thành viên trọng điểm đánh dấu đi ra trọng điểm tin tức.

	"Bọn tỷ muội, ta phát hiện vật này, phi thường trọng yếu, cần phải xin mời đạo sư hỗ trợ đặt trên đỉnh. Làm cho tất cả mọi người đều nhìn thấy. Ta hoài nghi thế giới này trong bóng tối có chúng ta không biết một mặt! Mọi người chúng ta, có lẽ đều là sinh sống ở lúc nào cũng có thể bị lật đổ yếu ớt trên thuyền nhỏ, đồng thời đối với chuyện này không hề tự biết!"

	Phát hiện cái này gói kiến thức, là cái gọi Irene mười chín tuổi nữ hài.

	Lộ Thắng nhìn quét xuống , làm cái này máy server hắn chỉ là trong nháy mắt, liền đem cái này gói kiến thức bên trong nội dung quét hình rõ ràng.

	Đây là cái liên quan tới Irene ở chính mình lòng đất kho sách bên trong, phát hiện một quyển quỷ dị nguy hiểm màu đen bằng da sách trải qua.

	Lộ Thắng chỉ là hơi hơi nhìn một chút, liền biết quyển sách kia hẳn là một quyển trước đây thật lâu tà giáo dùng để triệu hoán không biết tồn tại chân thực án lệ sách.

	Cũng chính là Tà giáo đồ đám người dùng để tổng kết thất bại kinh nghiệm giáo huấn sách nhỏ.

	Bên trên tràn ngập các loại cấm kỵ, điều lệ, còn có mấy cái tu chỉnh qua đi triệu hoán trận pháp, triệu hoán chú văn.

	Vô cùng có giá trị tham khảo.

	Bất quá hắn hiện tại chỉ là một cái bình thường toán học đạo sư, nhất định phải tiếp tục đóng vai tốt thân phận này. Để tránh khỏi gây nên người khác chú ý cùng cảnh giác.

	"Đây là cái gì?" Hắn trước tiên phát ra hỏi dò.

	Rất nhanh Irene hồi đáp.

	"Ta đang uống buổi chiều trà, phụ thân đại nhân cũng ở một bên, xin mời đạo sư chờ mười phút."

	"Không thành vấn đề."