Từ sân bay ngồi xe đến gần nhất Freya nội thành, Lộ Thắng ở tòa này trứ danh du lịch thành thị ở lại ba ngày, lại tung ra hơn mười kiện không giống Thần Chi tượng gỗ đi ra ngoài.

	Lúc này hắn đã có thể cảm giác được nhỏ bé Ký thần lực, ở cuồn cuộn không ngừng từ Tâm Tướng thế giới tràn vào chính mình bản thể hạt nhân.

	Loại này dòng nước nhỏ róc rách, mỗi ngày bình quân đi xuống, đều sẽ có hơn mười điểm vào sổ. Tuy rằng không nhiều, nhưng dù sao hiện tại còn chỉ là cất bước.

	Tiếp tục ở nội thành tát một chút tượng gỗ sau, Lộ Thắng trằn trọc cưỡi phi cơ, tiếp tục chu du những nơi khác.

	Hắn chủ yếu ở phi trường quốc tế chuyến bay ra vào cửa ôm cây đợi thỏ, đem tượng gỗ tặng cho cho có yêu cầu người.

	Mỗi khi thấy những kia đối với sinh hoạt mất đi hi vọng, gần như sắp tuyệt vọng người, ở tượng gỗ năng lực xuống, lộ ra nghi ngờ không thôi, mang theo một chút hy vọng vẻ mặt.

	Lộ Thắng trên mặt sẽ xuất hiện một luồng nồng đậm vui mừng nụ cười.

	Hắn không dự định đem tín đồ nhét vào Tâm Tướng thế giới, Tâm Tướng thế giới sinh mệnh, không cách nào dành cho hắn càng nhiều Ký thần lực, dù sao Ký thần lực thứ này, trên bản chất kỳ thực là vũ trụ nguyên lực một phần.

	Hấp thu Ký thần lực, kỳ thực chính là đang lặng lẽ cướp đoạt vũ trụ nguyên lực.

	Mà Tâm Tướng thế giới bên trong sinh mệnh, liền thân thể mang linh hồn, đã sớm toàn bộ thuộc về Lộ Thắng, cái này thì tương đương với. Chính mình từ tiền mình trong túi nắm một trăm khối tiền, đưa cho mình.

	Chẳng lẽ tài sản của chính mình liền có thể bởi vậy thêm ra một trăm khối?

	Cái kia không hiện thực.

	Ở du lịch nửa tháng sau, Lộ Thắng chậm rãi trở lại thành phố Wright, đúng như dự đoán. Hắn tiểu điếm quả nhiên bị trộm.

	Bên trong hắn cố ý lưu lại ba cái tượng gỗ, bị tên trộm lén lút lấy đi.

	Cái kia đều là Huyết Nhục Tà Thần đặc thù tượng gỗ, bọn họ sẽ tự động sàng lọc chủ nhân, nếu như chủ nhân không phù hợp yêu cầu, sẽ nuốt chửng máu thịt, tiếp tục lựa chọn chủ nhân tiếp theo.

	Hạt giống cơ bản đã gieo rắc xong xuôi, đón lấy chính là chờ đợi là được.

	Đương nhiên , chờ đợi thời gian trong, Lộ Thắng cũng dự định tự mình đi hoàn thành một thoáng bộ thân thể này cuối cùng tâm nguyện.

	Dù sao cũng là thế giới này chính mình, thỏa mãn tâm nguyện của chính mình, cũng coi như là hoàn thành khúc mắc.

	Hall Saladin nguyên bản không gọi Saladin, Saladin là hắn cho mình lấy dòng họ. Làm cái này cô nhi viện lớn lên hài tử, hắn không biết mình họ gì, cho nên liền từ khi còn bé xem qua đồng thoại bên trong, tìm cái nghe tới êm tai dòng họ , làm cái này chính mình họ.

	Sau đó lớn lên sau, các loại giấy chứng nhận trên đều dùng cái họ này, muốn sửa cũng càng ngày càng phiền phức, đơn giản liền lười lấy.

	Nếu muốn dùng cái họ này tìm kiếm thân thế, tự nhiên không hiện thực.

	Cũng may Lộ Thắng gieo rắc hạt giống bên trong, cái kia gọi Dean thương nhân, rất nhanh tới cửa. Hắn không biết từ nơi nào tìm tới tin tức, lại tìm tới Lộ Thắng cái này cửa hàng ông chủ.

	~~~~~~~~~~

	~~~~~~~~~~

	Hai chén trà nóng đặt ở trên mặt bàn.

	Lộ Thắng cùng Dean ngồi đối diện nhau, ở tiểu điếm phía sau trong khách phòng, ai cũng không có nói trước.

	Dean ăn mặc thường phục, trên người như là Ả Rập thương nhân như thế, mặc vào màu trắng rộng rãi áo dài quần dài, trên đầu còn mang một cái mái vòm mũ.

	Hắn lúc này, ánh mắt chăm chú mà bình tĩnh, thoạt nhìn càng như là cái cao tăng, mà không phải cái thương nhân.

	Bình tĩnh bầu không khí, vẫn duy trì hơn mười phút, mãi đến tận cốc uống trà hơi nóng chậm rãi biến thiếu.

	Dean lúc này mới chậm rãi mở miệng.

	"Saladin ông chủ, ta người tra được, trong cửa hàng của ngươi, cũng buôn bán nguyên thủy sùng bái đặc thù tượng gỗ?"

	"Không sai. Thoạt nhìn. . . . Ngươi cũng là bị tuyển chọn hài tử." Lộ Thắng trên mặt toát ra một tia hiền hoà mỉm cười.

	"Thần là vĩ đại, cũng là nhân từ. Nó đối xử bất luận người nào, đều là đối xử bình đẳng và bình đẳng thái độ."

	"Đúng đấy, thần cũng tương tự là lạnh lẽo mà vô tình, cao thượng mà công chính." Dean tán thành gật đầu.

	"Ta từ khác nhau con đường biết được, ngươi nơi này ít nhất lưu truyền đi ba cái nguyên thủy tượng gỗ. Lần này đến, ta chính là muốn biết, ngươi, đến cùng là thân phận gì?"

	Lộ Thắng chỉ cươi cười.

	"Ta chỉ là một cái người giám sát, bốn vị Chủ thần từng cái nắm giữ tự thân uy năng, thế nhân cực khổ, tìm kiếm thần uy quang an ủi tự thân, cũng là chuyện đương nhiên việc."

	"Bốn đại thần? Có thể không nói cho ta, là cái nào bốn vị thần?" Dean vẻ mặt chấn động, cấp tốc hỏi.

	"Ngươi sau đó tự nhiên thì sẽ biết, gọi thẳng Thần Chi tục danh, bản thân liền là đại bất kính." Lộ Thắng lắc đầu nói.

	"Thần giáo trong lúc đó không thể đấu đá, chúng ta đều là cộng đồng tín ngưỡng anh chị em, mà ta cái này người giám sát, chính là đưa đến cái này điều đình tác dụng. Khi giữa các ngươi xuất hiện ma sát mâu thuẫn thì có thể đến đây tìm ta tiến hành điều đình."

	Dean trầm mặc xuống, nhất thời rõ ràng Lộ Thắng định vị.

	"Ta rõ ràng. Như vậy, nếu như ta có một ít liên quan tới Thần giáo thành lập phương diện nghi hoặc, không biết ngài có thể không. . . . . ?"

	"Đương nhiên có thể." Lộ Thắng gật đầu."Ngươi muốn rõ ràng, cống hiến càng lớn, liền có thể càng sớm tăng lên tới tầng thứ càng cao hơn, nói vậy ngươi đã có thể cảm nhận được, thần lực tặng lại trở về ơn trạch chứ?"

	"Đúng thế. . . . Cái kia đúng là vô thượng cường đại ơn trạch." Dean cảm khái gật đầu nói.

	Hắn tinh thần dị năng ở ngăn ngắn cái này chút thời gian tế bái xuống, lại mạnh mẽ tăng trưởng gần gấp đôi.

	Chuyện này quả thật chính là thần tích!

	"Cái này kỳ thực, chỉ là Thần ban tặng tín đồ một phần ơn trạch." Lộ Thắng mỉm cười, bắt đầu giới thiệu cái gọi là triệu hoán nghi thức tràng làm sao thành lập.

	Như thế nào mới có thể lợi dụng nghi thức tràng triệu hoán nằm ở Thần giới các loại Thần giới sinh vật.

	Những kia cường đại Thần giới sinh vật, mới thật sự là để Thần giáo địa vị vững chắc hậu thuẫn.

	Nửa giờ sau, đưa đi bán tin bán nghi Dean, Lộ Thắng được đến Dean tập đoàn giúp đỡ vài phần lễ vật nhỏ.

	Một cái trong đó chính là mời hắn đảm nhiệm Dean tập đoàn tổng hợp cố vấn chức. Lương một năm một ngàn vạn.

	Cái này xem như là Dean đối với hắn một cái lấy lòng.

	Khác một món lễ vật, chính là ở vào phụ cận khu thương mại một đống biệt thự.

	Cái này nguyên bản là Dean chính mình, hiện tại cũng chuyển đến Lộ Thắng danh nghĩa.

	Thứ ba phân lễ vật, là một chiếc tính năng không sai cải trang xe chống đạn.

	Tuy rằng ở dị năng nhiều lần phát trong thế giới, xe chống đạn cũng không tính rất an toàn. Nhưng tổng so với bình thường xe hệ số an toàn cao.

	Đến đây, Lộ Thắng thả ra tất cả xúc tu, liền hoàn toàn bố trí xong. Đón lấy hắn chỉ cần chờ đợi liền có thể.

	Ngày thứ hai, lần thứ hai tiếp đón một cái nắm giữ tượng gỗ phú hào tín đồ sau, Lộ Thắng đóng cửa hàng, chuyển tới Dean biếu tặng bên trong biệt thự ở lại.

	Không ra hắn sở liệu, tứ đại Thần giáo không qua mấy ngày, liền dần dần ở thành phố Wright cùng quanh thân thành thị, hiển lộ ra tung tích.

	Bọn họ đã hấp thu không ít tự do đoàn người, ở mở rộng bên trong, rốt cục cùng một ít không tin tà dị năng giả phát sinh xung đột.

	Sau đó, một tràng hầu như là nghiêng về một phía tình hình trận chiến, hấp dẫn hơn một nửa cái Dị năng giới chú ý.

	Thần giáo tín đồ lại có thể cho gọi ra từng con không rõ lai lịch cường đại quái thú cùng các loại chiến sĩ cự nhân các loại, điều này làm cho đông đảo dị năng giả như trụy trong mộng, hoàn toàn không biết làm sao sự việc.

	Mà lúc này Lộ Thắng, đã bắt đầu rồi điều tra Hall Saladin thân thế. Đồng thời cũng mượn Thần giáo cấp tốc bành trướng mạng lưới, tuyên bố Thần dụ, tìm kiếm Vương Tĩnh thầy trò.

	~~~~~~~~~~~~

	~~~~~~~~~~~~

	Notting German ngồi ở công ty cao vót nhà lớn tầng cao nhất, đưa tay gỡ xuống kính mắt, từ ngực quần áo trong túi nhẹ nhàng rút ra một trương cũ kỹ bức ảnh.

	Bức ảnh dùng đặc thù màng mỏng từng làm xử lý, phòng ngừa ôxy hoá cùng phai màu các loại hư hao hình vẽ tình huống phát sinh.

	Bên trên là một cái bất quá một tuổi đầu trọc trẻ nít nhỏ, đang ngồi ở trắng noãn giường trẻ nít trên một mặt cười khúc khích, trên người chỉ túi màu trắng giấy đái khố. Nếu như Lộ Thắng ở đây, liền có thể một chút nhận ra, cái này trẻ nít nhỏ cùng Hall Saladin có rất nhiều nơi tương tự.

	Notting cẩn thận mà hiền lành nhìn trong hình hài tử, ánh mắt ôn nhu mà bi thương.

	Hơn ba mươi năm trước, hắn cùng một cái cường đại tàn nhẫn buôn bán đối thủ liều chết đối kháng, cuối cùng hắn thắng, mà đối phương chó cùng rứt giậu, lại là lựa chọn một cái hoàn toàn phá hư quy tắc cử động báo thù hắn.

	Người kia phái người đem hắn vừa ra đời không mấy tháng con trai, lén lút ôm đi, sau đó hoàn toàn mất tích ở trong biển người mênh mông.

	Trong những năm này, Notting cùng thê tử tìm khắp cả thế giới mỗi cái địa phương, bất kỳ góc, tuyên bố vô số lần thông báo tìm người, vận dụng các loại quan hệ thủ đoạn tìm kiếm, có thể đều không thu hoạch được gì.

	Trong tuyệt vọng, hắn đầy đủ bỏ ra hơn mười năm, mới chậm rãi đi ra. Nhưng con trai mất tích âm ảnh trước sau quanh quẩn ở đáy lòng hắn, không cách nào quên.

	Tuy sau đó tới, hắn cùng thê tử lại có một đứa con gái, một đứa con trai, nhưng con lớn nhất tăm tích, bọn họ chưa bao giờ từ bỏ qua tìm kiếm.

	Khó nhất chính là, con lớn nhất trên người không có đặc biệt rõ ràng đặc thù có thể cung cấp tìm tòi. Cái này cũng là bọn họ thật lâu không cách nào tìm tới người then chốt nguyên nhân.

	Bằng không, Notting chưởng khống Pháp Long tập đoàn cùng cái khác rất nhiều liên hợp kinh tế thể, sợ là sớm đã đem người tìm tới.

	Thu hồi bức ảnh, Notting khôi phục trên mặt bình tĩnh cùng uy nghiêm.

	Làm cái này dưới trướng có mấy chục vạn công nhân khổng lồ tập đoàn chủ tịch, hắn ở công ty bên trong nhất định phải duy trì đầy đủ uy tín.

	Mà duy trì uy tín, thuận tiện nhất đơn giản biện pháp, chính là từ bề ngoài vào tay. Dù sao người đều là dễ quên. Cũng là dễ dàng nhất ỷ lại thị giác sinh vật.

	Giọt. . . .

	Điện thoại trên bàn tiếng vang lên, Notting đầu ngón tay chỉ trỏ mặt bàn. Điện thoại nhất thời tự động mở ra.

	"Ba, ta cùng Dani muốn đi trượt tuyết." Một cái mềm mại thiếu nữ khả ái tiếng nói từ đầu bên kia điện thoại truyền ra.

	Đó là hắn con gái thứ ba, Anna. Anna German.

	"Gần nhất hai tháng, ta không hi vọng các ngươi chạy loạn khắp nơi, đặc biệt ngươi, Anna. Tuần trước ngươi âm nhạc lão sư cùng hội họa lão sư nói cho ta, chương trình học của ngươi tiến độ rõ ràng chậm tại tiêu chuẩn ước định tốc độ." Notting bình tĩnh hồi đáp.

	"Cái kia đều là việc nhỏ như con thỏ, ta sẽ bù đắp cha, yên tâm đi, ta đi trượt tuyết trở về liền có thể khiến cảm giác dạt dào, chương trình học cái gì, mấy phút trong liền giải quyết!" Nữ hài ở trong điện thoại khoác lác nói.

	"Vậy thì tốt, ngươi đi đi, chờ ngươi trước tiên bù đắp chương trình học tiến độ, ta liền cho phép ngươi tùy ý ra ngoài." Notting không nói gì nói.

	"Ngươi đáp ứng rồi a, quá tốt rồi lão. . . . không? ? ? Nhưng là ta đã ở nhà muộn một tháng! !"

	"Vậy thì lại muộn hai tháng, ta tin tưởng ngươi có thể làm được." Notting nhàn nhạt nói."Thành phố Wright có rất nhiều không sai địa phương có thể tùy tiện đi dạo, ta cho phép ngươi ở xung quanh đi dạo, nhưng không thể chạy xa."

	"Nhưng là cha. . . ."

	"Tốt liền như vậy." Notting cúp điện thoại.

	Không biết làm sao, gần nhất hắn luôn có loại tâm huyết dâng trào cảm giác, tựa hồ chu vi có thể sẽ phát sinh cái gì đặc thù đại sự.

	Loại dự cảm này là hắn từ lúc sinh ra đã mang theo năng lực. Đã từng nhiều lần để cho hắn gặp dữ hóa lành, vì lẽ đó hắn chưa bao giờ sẽ lơ là loại này đột nhiên xuất hiện linh cảm.