Chương 117: Bình ổn (một)
 
 	"Giá!"
 
 	Màu vàng xám trên đường núi bị móng ngựa tóe lên trận trận tro bụi đất cát, một thớt cường tráng ngựa lông vàng đốm trắng tại trên đường núi lao vùn vụt mà qua, mang theo gió mạnh ép tới ven đường hai bên đầu cỏ ép xuống.
 
 	Màu đen trang phục che mặt kỵ sĩ toàn thân đại hãn, cái trán nhô lên tinh tế màu đen gân xanh, sau lưng đã sớm bị ướt đẫm mồ hôi.
 
 	"Lấy!" Bỗng nhiên quát khẽ một tiếng.
 
 	Một đạo màu đen hòn đá bỗng dưng theo bên cạnh đánh tới, kình lực vô cùng lớn, chính giữa kỵ sĩ vai trái.
 
 	Bịch một lần đem hắn hung hăng đánh rơi xuống ngựa.
 
 	Hí hi hi hí..hí..(ngựa)!
 
 	Ngựa lông vàng đốm trắng hí dài một tiếng về sau, tốc độ càng nhanh hoảng sợ thoát đi. Chỉ để lại té xuống ngựa áo đen kỵ sĩ miễn cưỡng từ dưới đất bò dậy thân.
 
 	Ầm!
 
 	Một chỉ mặc giày ủng chân to hung hăng giẫm tại người này trên bờ vai, đem hắn lần nữa ấn trở lại, ngã sấp trên đất.
 
 	"Vô Ưu Phủ tiểu tốt tử, nha, vẫn là Hắc Y Vệ truyền tấn!" Một người mặc ô uế lôi thôi hòa thượng đầu trọc theo ven đường bụi cỏ nhảy ra.
 
 	Hắn một cái thuần thục đem áo đen kỵ sĩ tay đi lên nhấc tới, sắc bén như đao móng tay ở tại trên cánh tay vạch một cái, lập tức vẽ y phục rách rưới cùng làn da, cùng máu rút ra một trương thật nhỏ màu vàng giấy dầu.
 
 	"Các ngươi rốt cuộc là ai! ! ?" Áo đen kỵ sĩ theo lao vụt ngựa bên trên bị nện xuống, thân thể đụng vào mấy tảng đá bên trên, sớm đã là trọng thương trong người, lúc này trong miệng cũng bắt đầu thổ huyết, mắt thấy sắp không được, nhưng hắn vẫn là không cam tâm, trừng tròng mắt nghiêm nghị hỏi.
 
 	"Chúng ta? Đánh nhiều lần như vậy quan hệ, còn không có rõ ràng sao?" Hòa thượng kia tai to mặt lớn, một thân cà sa bên trên tất cả đều là đen một khối bụi một khối dầu nhớt, sau khi nghe lập tức cười. Hắn cũng không tiếp tục để ý áo đen kỵ sĩ, nhìn về phía trong tay lật ra tới khối kia giấy dầu.
 
 	"Để Phật gia nhìn xem là thứ gì tình báo, 'Chân gia thoát đi bắc địa đại loạn Thượng Dương gia tiến vào chiếm giữ' "
 
 	"Các ngươi là Vân châu dư nghiệt!" Áo đen kỵ sĩ lập tức nhớ tới cái gì, mở to hai mắt.
 
 	Phốc!
 
 	Hắn lồng ngực bỗng chốc bị hòa thượng mập một cước giẫm lún đi vào, lập tức không còn thở .
 
 	"Đại sư!" Chỗ vách núi không xa lại xoay đi ra mấy người, nhìn thấy bên này trên mặt đất có người, cũng vội vã chạy tới.
 
 	Trong đó phía trước nhất một người, mi thanh mục tú, dung mạo tuấn mỹ, làn da trắng nõn tinh tế, vừa nhìn chính là quen sống trong nhung lụa rồi quý công tử, mặc trên người một thân áo vải phục cùng một thân thoạt nhìn không hợp nhau.
 
 	"Lý công tử đến a, ầy, trùng hợp bắt được một cái Vô Ưu Phủ tiểu tốt tử. Còn tưởng rằng có thể được cái gì có giá trị tình báo, không nghĩ tới liền là chút ít cùng chúng ta không quan hệ sự kiện lớn." Hòa thượng mập không thú vị đưa trong tay giấy dầu ném cho người tới.
 
 	Cái này Lý công tử chính là mới từ Duyên Sơn thành rời đi, tại Trung Nguyên cùng bắc địa ở giữa khu vực du đãng đã lâu Lý Thuận Khê. Hắn đi theo phía sau, rõ ràng là hình dáng bề ngoài vô cùng xấu Liễu gia tỷ muội.
 
 	Bắc địa cùng Trung Nguyên ở giữa địa hình cực kỳ phức tạp, sơn lâm thảo nguyên rừng rậm, cái gì cần có đều có, Lý Thuận Khê cũng là vận khí tốt, mấy lần tới gần tuyệt cảnh, gặp được quỷ vật quái dị loại hình, không phải là may mắn dựa vào tự thân kỹ nghệ đào thoát, liền là trùng hợp gặp đồng dạng lẻ loi hiu quạnh Liễu gia tỷ muội.
 
 	Ba người bởi vì cùng cừu nhân Vô Ưu vương, mà hợp lưu cùng một chỗ, nửa đường tại một chỗ trong miếu đổ nát tá túc lúc, lại gặp trước mặt cái này tự xưng Thanh Thủy đại sư tai to mặt lớn mãng hòa thượng.
 
 	"Thanh Thủy đại sư hoạt động quá nhanh, nếu là có thể lưu người này một người sống, có lẽ chúng ta có thể theo trong miệng hắn biết được Vô Ưu vương động tác kế tiếp." Lý Thuận Khê cười khổ nói.
 
 	"Chúng ta cùng Vô Ưu Phủ đối kháng đã lâu, nên biết đều biết, ngươi cùng Liễu gia tiểu nương tử trung thực theo hòa thượng liền tốt, chờ (các loại) đến lúc đó liền biết. Vô Ưu vương làm điều ngang ngược, làm xuống quá nhiều thương thiên hại lí sự tình, mong muốn thảo phạt hắn cùng chung chí hướng hạng người số lượng không ít." Hòa thượng mập Thanh Thủy đại sư cười nói.
 
 	"Chỉ là chúng ta lực lượng yếu ớt, coi như gia nhập đại sư các ngươi một bên, lại có thể tạo được cái tác dụng gì?" Lý Thuận Khê bất đắc dĩ.
 
 	"Vậy cũng không nhất định. Liễu gia tiểu nương tử thế nhưng là rất tín nhiệm ngươi a có đồ vật, ngươi bây giờ còn không biết, bất quá về sau liền chậm rãi minh bạch." Thanh Thủy đại sư có phần có thâm ý nhìn về phía Lý Thuận Khê sau lưng Liễu gia tỷ muội.
 
 	Hai tỷ muội bên trong muội muội có chút ngượng ngùng cúi đầu xuống, tỷ tỷ nhưng là hừ lạnh một tiếng, tựa hồ cực kỳ bất mãn trừng mắt nhìn muội muội.
 
 	Nếu không phải cô nàng này bị Lý Thuận Khê mê đến đầu óc choáng váng, bọn hắn làm sao lại đem trong nhà trân quý nhất như thế đồ vật, phân ra một nửa dung nhập Lý Thuận Khê thể nội. Đợi nàng phát hiện lúc, đã quá muộn.
 
 	"Được rồi đi thôi, Vô Ưu Phủ cao thủ hẳn là rất nhanh lại muốn đuổi tới. Chúng ta nhất định phải chạy tới mục đích." Hòa thượng mập thúc giục nói.
 
 	"Cũng tốt, như là tại hạ thật có một ngày có thể báo thù rửa hận, tất không quên đại sư hôm nay chỉ đường chi ân." Lý Thuận Khê đối với Thanh Thủy đại sư cung kính thi lễ.
 
 	"Đi rồi đi rồi, đừng lề mề! !" Thanh Thủy đại sư nhưng là không tiếp hắn hành lễ, tránh đi lần sau bày tay áo hướng nơi xa đi đến.
 
 	Lý Thuận Khê cười khổ một tiếng, lát nữa hướng Liễu gia tỷ muội nhìn một chút.
 
 	"Hai vị cô nương, cùng nhau a?"
 
 	"Ân." Liễu Thải Vân vội vã ngượng ngùng ứng tiếng.
 
 	Liễu Cầm nổi giận hai tay vây quanh sải bước vượt qua Lý Thuận Khê, hướng hòa thượng mập đuổi theo.
 
 	*******************
 
 	Đại Tống Đường tông chín năm, bắc địa chân đỏ chi loạn bình định. Thế gia trống rỗng, quỷ vật dần dần bắt đầu sinh sôi hung hăng ngang ngược.
 
 	Không có thần binh trấn áp bắc địa bất lực cam đoan thương lộ bình thường an toàn, rất nhanh có xuống dốc suy yếu chi ý. Đại lượng da lông đặc sản chồng chất không cách nào vận ra, lương thực thu mua số lượng trên phạm vi lớn ngã xuống, toàn bộ bắc địa dần bắt đầu lâm vào lương thực nguy cơ. Các loại sinh hoạt giá hàng tăng lên trên diện rộng, bách tính trôi qua khổ không thể tả.
 
 	Duyên Sơn thành, Kim Quang tháp.
 
 	Cao tới chín tầng Kim Quang tháp đỉnh, Lộ Thắng toàn thân áo trắng, tay áo bồng bềnh, đứng tại quan cảnh đài bên trên nhìn về phương xa.
 
 	Lớn như vậy Duyên Sơn thành tại độ cao này xuống thu hết vào mắt, như là một khối lớn mô phỏng sa bàn, mảng lớn mảng lớn màu đỏ nóc nhà chiếm cứ đại bộ phận tầm mắt, chỉ có số ít công trình kiến trúc lực lượng mới xuất hiện, phần lớn là cái gì tháp cao cao lầu, bia đá trang trí vật các loại.
 
 	"Cái này nạn đói nếu là lại không thêm vào ngăn chặn, sợ là càng ngày càng nghiêm trọng hơn" Lộ Thắng lông mày nhíu chặt, trầm giọng nói.
 
 	Phía sau hắn đỉnh tháp trong phòng nhỏ, Hồng Minh Tư đang cầm đũa chậm rãi nuốt kẹp lấy thức ăn trên bàn, từng miếng từng miếng nhai kỹ nuốt chậm.
 
 	"Hiện tại đã xuất hiện lưu dân, cướp đoạt tài vật sự kiện càng ngày càng nhiều, bất quá đây cũng là quan phủ nha môn lo lắng sự tình, chúng ta cái phải làm cho tốt bản chức là được."
 
 	Lộ Thắng gật đầu, xoay người: "Thượng Dương gia đối với bắc địa rõ ràng không thế nào để bụng, Thượng Dương Cửu Lễ tiểu thư đóng giữ tại trong lúc này, theo hơn hai tháng trước Hồng Phường lui bước đến bây giờ, nàng cùng ta ngay cả một lần mặt cũng chưa từng thấy qua, toàn bộ đang bế quan khổ tu."
 
 	Hắn tiếp tục nói: "Dạng này có tốt có xấu, chỗ tốt là không nên lo lắng đoạt quyền, chỗ xấu liền là có chuyện gì, trừ không đặc biệt trọng yếu khẩn cấp, nếu không thì đóng giữ thế gia cao thủ cùng không có không có gì khác biệt."
 
 	"Dạng này không phải là tốt hơn?" Hồng Minh Tư thuận miệng nói, " ta Xích Kình Bang hoàn toàn có thể độc chiếm bắc địa."
 
 	"Thương lộ héo rút, độc chiếm lợi ích còn không bằng trước kia, thì có ích lợi gì?" Lộ Thắng lắc đầu."Sư huynh ngươi đây là không có ở đây, ngược lại cái gì đều buông xuống."
 
 	"Không phải là buông xuống, mà là chúng ta hiện tại xác thực lực có thua, không còn Chân gia như thế bản thổ gia tộc trấn áp, Thượng Dương gia nhiều lắm là có thể bảo chứng ta Xích Kình Bang vận chuyển bình thường, nhưng ngày càng sinh sôi quỷ vật quái sự lại sẽ không xuất thủ. Chúng ta chung quy là người bình thường, bất lực." Hồng Minh Tư bưng chén rượu lên Khinh Khinh nhấp ngụm.
 
 	"Đúng vậy a Thượng Dương gia chung quy chỉ là Trung Nguyên thế gia" Lộ Thắng gật đầu. Hồng Phường lui bước về sau, phường chủ chậm chạp chưa về, hắn tại bắc địa đối thủ lớn nhất, liền chỉ có Dù nữ.
 
 	Một tháng trước theo Thượng Dương Cửu Lễ tiến về Hồng Phường một chuyến về sau, hắn cũng lần nữa đi tìm Trác Văn Vũ liên lạc sưu tập âm khí vật phẩm, nhưng đối phương giống như là biến mất, hiển nhiên hoặc là bị Hồng Phường phát hiện, hoặc là bản thân hắn không giống với đã từng, thân phận địa vị cùng cho hấp thụ ánh sáng độ đều quá cao, Trác Văn Vũ từ bỏ.
 
 	Tiểu đỉnh kia cũng cứ như vậy một mực rơi vào tay Lộ Thắng, hắn nghiên cứu một trận, không phát hiện gì, liền nhét vào rương ngầm bên trong không đi quản.
 
 	Chỉ là kể từ đó, âm khí nơi phát ra liền chặt đứt.
 
 	"Đúng rồi sư huynh, ta muốn ngươi hỗ trợ tìm đồ vật, có đầu mối sao?" Lộ Thắng đột nhiên hỏi.
 
 	"Sưu tập đồ cổ a ngược lại là lại tìm đến mấy nhà, bất quá đều cùng ngươi lúc trước đi gặp qua không sai biệt lắm. Ta sợ ngươi vẫn là tìm không thấy ưa thích." Hồng Minh Tư lắc đầu nói.
 
 	Lộ Thắng đối ngoại tuyên bố chính là mình ưa thích đồ cổ cất giữ, lúc trước còn cử hành một lần giám thưởng sẽ, y nguyên không phát hiện gì.
 
 	"Xác thực" hắn cũng cảm giác dạng này tung lưới thức tìm lung tung, hiệu suất quá thấp.
 
 	"Báo!" Bỗng nhiên thang lầu ra vào chỗ, một trang phục bang chúng tật chạy lên quỳ một chân trên đất.
 
 	"Khởi bẩm bang chủ, Tiêu Hồng Diệp Tiêu viên ngoại tiệc rượu, phát tới thiếp mời."
 
 	"Tiêu Hồng Diệp?" Lộ Thắng duy ngây người một lúc.
 
 	Vị này Vô Ưu Phủ đại quản gia, đột nhiên xuất hiện làm cái gì tiệc rượu, cũng không biết lại muốn làm cái gì.
 
 	"Thiếp mời lấy ra." Hắn thản nhiên nói.
 
 	Cái kia bang chúng lập tức cung kính tiến lên, đem thiếp mời đưa cho Lộ Thắng.
 
 	Tiếp nhận thiếp mời, Lộ Thắng nhẹ nhàng lật ra, cái thấy phía trên ước chừng viết một chút tương quan nội dung. Là chỉ chuyện quan trọng mời hắn thương lượng.
 
 	Khép lại thiếp mời, hắn trầm ngâm xuống.
 
 	"Tối nay ta liền đi gặp người này. Vô Ưu Phủ, cái này xen vào thế gia quỷ vật cùng phàm nhân ở giữa thế lực, lộ ra có chút thần bí. Cái này lúc trước đều là nói thẳng có việc thương lượng tiểu hội, này tửu yến còn là lần đầu tiên, ngược lại là muốn nhìn vị này Tiêu Hồng Diệp quản gia có ý đồ gì."
 
 	Hắn hiện tại chấp chưởng Xích Kình Bang, quyền hành khá lớn, thỉnh thoảng cũng sẽ cùng Bạch Phong đạo nhân, cùng Tiêu Hồng Diệp tiếp xúc trao đổi, một ít khó giải quyết phiền phức đều là do ba người bọn họ hợp lực xác định. Đây cũng là cái gọi là tiểu hội.
 
 	"Sư đệ trong lòng hiểu rõ liền tốt." Hồng Minh Tư gật đầu.
 
 	Lộ Thắng gật đầu.
 
 	Hai người tại đỉnh tháp nghỉ ngơi một trận, Lộ Thắng lại xử lý xuống tương quan bang vụ, sắp giữa trưa lúc, liền đón xe hướng trong nhà tiến đến.
 
 	Mặt trời chói chang trên không, thời tiết đã triệt để tiến vào nóng bức thời kỳ.
 
 	Lộ gia tại Duyên Sơn thành cũng đứng vững gót chân, Lộ Toàn An nghe theo Lộ Thắng đề nghị về sau, trữ hàng không ít lương thực, lúc này ngược lại trở thành trùng kiến gia nghiệp món tiền đầu tiên, mượn cái này một số tiền lớn, lại mở không ít mặt tiền cửa hàng, trực tiếp làm lên dược liệu sinh ý.
 
 	Bắc địa vừa vặn không ít dược liệu hàng hóa trữ hàng, có thể chuyên chở ra ngoài đều là cực ít, giá cả sụt giảm, liền bị Lộ gia đại lượng thu mua. Mà Xích Kình Bang cần dược liệu lỗ hổng rất lớn, Lộ Thắng liền âm thầm hơi chia lãi chút kinh doanh cho Lộ gia, xem như phát triển không sai.
 
 	Lộ Thắng đáp lấy xe ngựa ở trong thành đi tiếp sau một lúc, rất mau trở lại đến Lộ phủ.
 
 	Lập tức liền có gã sai vặt tiến lên nghênh đón.
 
 	"Đại công tử quay lại a!"
 
 	"Gia chủ đâu?" Lộ Thắng xuống xe thuận miệng hỏi.