Hô. . .

	Nhỏ bé gió xoáy ở bên trong phòng không ngừng chuyển động.

	Khí lưu mỗi một lần chuyển động, đều nương theo Lộ Thắng thổ tức đi ra khí tức hỗn cùng nhau, do đó trở nên càng cường hãn hơn.

	Trong cả căn phòng trong lúc nhất thời đâu đâu cũng có mãnh liệt tiếng rít, khí lưu cổ động Lộ Thắng y phục trên người, phảng phất có cái gì máy thông gió đối diện hắn thổi như thế.

	Trong không khí mơ hồ truyền ra nhỏ bé tiếng ầm ầm, phảng phất có không thể đếm hết bé nhỏ nỉ non từ Lộ Thắng trong cơ thể truyền ra.

	Đó là máu tươi đang lưu động.

	Máu tươi, là một cái sinh vật thể căn bản nhất gánh chịu thể.

	Sinh vật cần chất dinh dưỡng, không khí, các loại nguyên tố vi lượng các loại, đều cần máu tươi vận tải lan truyền.

	Mà cường đại máu tươi, chính là cường đại những thứ này tất cả tổng hợp năng lực.

	Mà trước Lộ Thắng ngoài da, bắp thịt, nội tiết. Cũng đã đủ mạnh, lúc này duy nhất hạn chế hắn, chính là máu tươi tiếp tế lực.

	Có thể nói, cái này thứ tư mệnh là phụ trợ toàn thân cái khác tất cả chức năng, toàn diện tăng lên một cái cường đại cải tạo.

	Loa Toàn Cửu Mệnh Pháp đối với máu tươi cải tạo, chủ yếu thông qua ngoại tại tối ưu hóa phúc xạ, cùng đặc thù năng lượng dẫn dắt hòa vào, do đó khiến cho lần lượt lột xác phân liệt, sinh ra hoàn toàn mới hồng cầu.

	Nguyên bản hồng cầu, chỉ là tương tự ao hãm khay tròn như thế hình dạng, nhưng ở Ký thần lực một lần lại một lần cải tạo xuống.

	Bọn họ nhanh chóng thay đổi tự thân hình thái. Toàn thân dần dần từ nguyên bản khay tròn hình, biến thành một loại càng thêm kỳ quái gai cầu hình.

	Hồng cầu quanh thân không ngừng mọc ra từng cây từng cây gai nhọn, như là con nhím giống như, không ngừng lăn lộn, lưu động.

	Bên trong gian phòng, Lộ Thắng hình thể cũng bắt đầu cấp tốc co lại lên. Hắn toàn thân cũng giống như là ở thả hơi giống như, cấp tốc thu nhỏ lại biến lùn.

	Coi như có Ký thần lực cùng bản thể tiếp tế, bản thân hắn dinh dưỡng như trước cũng đang bị điên cuồng hấp thu.

	Loại này có thể nói năng lượng kinh khủng tiêu hao, đang dần dần xây dựng Lộ Thắng cường đại đến trước nay chưa từng có biến thái thân thể.

	Ngoài da, bắp thịt, nội tiết, thậm chí còn chưa bắt đầu bộ xương các loại, đều đang bị cải tạo sau dòng máu phụ trợ xuống, trở nên càng cứng cỏi, càng thêm kéo dài.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, Lộ Thắng cả người phảng phất co lại một vòng lớn, nhưng toàn thân cấp người trái lại càng cứng rắn chặt chẽ.

	Hắn mở mắt ra, hai mắt ở âm u bên trong dường như hai cái đèn nhỏ ngâm. Cái kia không phải ánh mắt hắn đang phát sáng, mà là chu vi bé nhỏ tia sáng, đều có thể bị bắt giữ phản xạ.

	Cái này là đối với tia sáng bắt giữ thích ứng năng lực lại tăng lên trên diện rộng.

	"Tương đương với ma pháp sinh vật bóng tối thị giác , bất quá là sinh vật hệ thống."

	Hắn thoả mãn đứng lên.

	Máu tươi cải tạo không như vậy nhanh hoàn thành, thế giới này mức năng lượng quá cao, đối với quy tắc hạn chế cũng càng mạnh hơn, bất kỳ thay đổi, đều phải muốn từng bước một diễn biến đẩy mạnh.

	Mà không phải như năng lực kém cấp thế giới như vậy, có thể một lần là xong. Mạnh mẽ vặn vẹo thậm chí vượt qua phá hư trụ cột quy tắc.

	Ở đây, nếu muốn vặn vẹo quy tắc, cần trả giá mức năng lượng quả thực lớn đến để cho hắn cái này đỉnh cấp Minh La cường giả cũng cực kỳ đau lòng mức độ.

	Lại như trước muốn đốt cái lửa, liền muốn trả giá huỷ diệt hành tinh trình độ năng lượng như thế.

	Chuyển đổi tính giá so với quá kém.

	"Ít nhất còn phải thời gian một năm." Lộ Thắng cau mày cảm giác xuống thân thể biến hóa.

	Hắn đổi một bộ đơn giản màu xanh T-shirt, đi tới góc tường lập tức liền bắt đầu cấp tốc bổ sung dịch dinh dưỡng cùng các loại lương khô.

	Phốc.

	Hắn một trảo trảo nát cái rương bên ngoài kim loại sắt lá, cầm lấy một bình dịch dinh dưỡng nhìn một chút.

	Bình thủy tinh bên trong nhạt chất lỏng màu xanh lục rất là sền sệt, rồi cùng một loại nào đó buồn nôn đồ vật không sai biệt lắm.

	Lộ Thắng nhìn cũng là một trận chán ngán , bất quá nên ăn vẫn phải là ăn, đây chính là thượng tá Terry đặc biệt từ trong bộ đội thân lấy tới đặc chủng dịch dinh dưỡng, bên ngoài có tiền cũng không mua được thứ tốt.

	Hắn kéo cái rương đóng, nhìn lít nha lít nhít ba mươi bình dịch dinh dưỡng, tiện tay nắm lên một bình, ngửa đầu sờ một cái.

	Oành!

	Lượng lớn dịch dinh dưỡng từ ngón tay hắn kẽ hở đẩy ra đến, chảy vào cổ họng.

	Một tay một bình, mấy lần mấy chục bình liền ngay cả mang theo thủy tinh vỡ cùng nhau, tiến vào Lộ Thắng cái bụng.

	Đối với người thường rất nguy hiểm thủy tinh vỡ. Kính nát, đối với Lộ Thắng tới nói, vị rồi cùng ăn bánh bích quy rơi xuống bánh bích quy vụn không sai biệt lắm, cuống họng ép một chút liền toàn nát.

	Giải quyết đi dịch dinh dưỡng, lại là năng lượng cao áp súc đồ ăn.

	Rất mau ăn xong sau, hắn miễn cưỡng xem như là cái lửng dạ, lúc này mới mở ra bế quan phòng riêng.

	Bên ngoài đã có người bảo vệ.

	"Đường chủ." bảo vệ cửa chính là Ngụy Hàn Đông muội muội Ngụy Chân Ngư.

	Cô bé này có tiền lương, hiện tại cũng chậm chậm bắt đầu trang phục lên, lại thêm vào vóc người cũng ở cường độ cao huấn luyện xuống, có vẻ lồi lõm có hứng thú, đã không giống trước như vậy nhỏ gầy không còn hơi sức.

	Chỉ bất quá hay là dinh dưỡng không đầy đủ, cái đầu cũng đã triệt để không tính.

	Cùng nàng huynh trưởng không giống, nàng đối Lộ Thắng trừ ra cảm kích ở ngoài, còn có ẩn sâu ý sùng bái.

	"An Sa đây?" Lộ Thắng tiếp nhận nàng đưa đến khăn mặt, lau lau mồ hôi.

	"An Sa sư huynh đi tới Giác Bắc tỉnh, gia đình hắn ở bên kia làm ăn bị người đánh lén, cần hắn tự mình đi qua tọa trấn."

	"Hỏi hắn cần hỗ trợ không, cần, có thể để cho đường bên trong sư huynh đệ đi một chuyến." Lộ Thắng vẫn tương đối coi trọng An Sa, cái này mới thu nhập cửa đệ tử, khắp mọi mặt đều không so Bạch Quận Thành kém. Cũng chính là lớn tuổi điểm.

	"Mặt khác, cho ta liên hệ xuống quân khu bên kia, ta muốn qua đi xuống, lợi dùng vũ khí khố qua khảo nghiệm thể năng." Lộ Thắng đơn giản nói.

	"Rõ ràng. Ta lập tức đi gọi điện thoại."

	Lộ Thắng an bài xong hành trình, nhìn xuống ngoài cửa sổ, sắc trời đã đen nhánh.

	Lần này máu tươi thứ tư mệnh biến hóa, so với hắn dự đoán còn muốn lớn hơn. Hắn cần cẩn thận qua khảo nghiệm hiện tại chính mình cực hạn ở đâu .

	Lúc ban đêm, quân khu xe quân đội sắp tới cửa.

	Lái xe tới chính là đồng dạng gia nhập Cửu Mệnh đường ngoại vi một tên quân xung kích. Nhìn thấy Lộ Thắng thì lập tức biểu hiện nghiêm nghị, thân thể căng thẳng.

	Lộ Thắng vừa cảm giác thân thể mới biến hóa, vừa cùng binh lính tùy ý nói chuyện phiếm vài câu.

	Hơn mười phút sau, xe sắp tới vùng ngoại ô một chỗ trụ sở tạm thời.

	Mười mấy người lính ở một tên quan quân dẫn dắt đi, tiến lên kiểm tra có không có nguy hiểm vật phẩm. Sau đó qua vài đạo tuyến phòng vệ, xe cuối cùng chậm rãi lái vào một chỗ so sánh chật hẹp khe núi.

	Hồng Thứ một thân áo da bó người, chủ động đi lên phía trước.

	"Lão sư, bên này đều chuẩn bị kỹ càng, thượng tá Terry mời ngài trực tiếp đi trụ sở dưới mặt đất. Cái này tòa căn cứ có một ít vũ khí tạm thời khố, hẳn là đầy đủ ngài kiểm tra sử dụng."

	Hồng Thứ cũng là lâm thời ở đây làm huấn luyện, trùng hợp gặp phải Lộ Thắng cũng muốn đi qua, nàng cũng là hiếu kì.

	Chính mình từ gia nhập Cửu Mệnh đường bắt đầu, liền biết đường chủ thế lực cường đại, nhưng đến cùng cường đại tới trình độ nào, cái này liền không biết được rồi.

	Kiểm tra thực lực, cần đến loại này căn cứ quân sự đến? Còn muốn mượn dùng vũ khí khố? ?

	"Vậy thì đi thôi. Dẫn đường." Lộ Thắng đáp một tiếng.

	Đoàn người ở bốn tên vệ binh hộ tống xuống, cấp tốc tiến vào khe núi, ở chân núi nơi, tìm tới một toà nối thẳng lòng đất thang máy.

	Răng rắc. Thang máy ẩn giấu ở một mảnh màu xanh đen vách núi, vách núi hai bên tách ra, lộ ra thang máy bên trong màu vàng nhạt hình chữ nhật không gian.

	Lộ Thắng trước tiên đi vào, Hồng Thứ theo sát phía sau.

	Răng rắc.

	Thang máy hợp lại đóng. Đột nhiên xoay tròn lên, hướng về lòng đất cao tốc gia tốc tăm tích.

	Cường đại rơi rụng lực mang theo xoắn ốc lực ly tâm, ở điện từ ảnh hưởng nhanh chóng hướng về lòng đất phóng đi.

	Trong bóng tối lập loè nhàn nhạt hồng quang thang máy lối đi, phảng phất không nhìn thấy phần cuối.

	"Toà này vũ khí tạm thời khố, xây ở năm 7122, cho tới nay mới thôi đã có ba mươi năm lịch sử, chân thực căn cứ vị ở dưới mặt đất mười hai ngàn mét nơi sâu xa. Ta trước đây theo thúc thúc ta đã tới mấy lần." Hồng Thứ khá là cảm khái giới thiệu.

	"Khi đó nơi này vẫn là bí mật căn cứ nghiên cứu, hiện tại chỗ này mang đi, liền đơn giản để cho bản địa quân khu làm cái này trụ sở tạm thời sử dụng."

	"Tính an toàn làm sao?" Lộ Thắng nhàn nhạt hỏi.

	"Có thể. Cao nhất là 3S cấp, nơi này tiêu chuẩn là đơn s." Hồng Thứ đối với phương diện này tựa hồ hiểu rõ vô cùng.

	"Cái kia không sai." Lộ Thắng gật đầu.

	Theo thang máy đi xuống thẳng, tăm tích hơn mười giây sau, thang máy rốt cục bắt đầu giảm tốc độ.

	Theo một tiếng lanh lảnh tiếng rắc rắc sau, hai người ngừng lại.

	Tê.

	Cửa thang máy tự động mở ra.

	Bên ngoài đã có một người mặc quân phục màu đen nam nhân chờ đợi.

	"Đường chủ, mời tới bên này." Nam nhân rõ ràng mặc chính là nơi này chế phục, hơn nữa vừa nhìn sau người theo vệ binh, hẳn là nơi này trụ sở dưới mặt đất quan quân.

	Hồng Thứ tổ ở phía sau, cũng không nghĩ tới liền nơi này cũng bị Cửu Mệnh đường lực lượng thẩm thấu.

	Điều này làm cho nàng trong lòng âm thầm có chút chấn động.

	"Ta cần một toà vũ khí thí nghiệm tràng, mặt khác chuẩn bị thường quy vũ khí nóng, tất cả tồn kho có, toàn chuẩn bị tốt cho ta." Lộ Thắng bình tĩnh nói.

	Quan quân lập tức gật đầu, trong mắt lóe lên cuồng nhiệt.

	"Ngài yên tâm, bất cứ lúc nào cũng có thể điều động sử dụng, nơi này hệ thống vũ khí có định kỳ tự động bảo dưỡng toàn phương vị chức năng."

	Nói tới chỗ này, hắn chần chừ một lúc.

	"Mặt khác, gần nhất bên này mới đến một nhóm Venaga cấp từng binh sĩ vũ khí, không biết đường chủ ngài cần qua khảo nghiệm?"

	"Venaga cấp?" Lộ Thắng xem qua phương diện này sách, cũng biết Venaga cấp là cái khái niệm gì.

	Ở đế quốc Ma Đồ, vũ khí thông thường bên trên, chính là Venaga cấp.

	Venaga cấp, là đế quốc Ma Đồ một cái ở giữa cấp bậc vũ trụ tàu chiến danh hiệu. Mà Venaga cấp vũ khí, chính là có thể đối với cấp bậc này vũ trụ tàu chiến sản sinh uy hiếp tất cả vũ khí thống phân chia một cái.

	"Chuẩn bị một loại từng binh sĩ vũ khí đi." Lộ Thắng nghĩ một hồi, gật đầu nói.

	Mấy người cũng không biết hắn dự định làm cái gì. Nhưng nếu là Lộ Thắng lệnh, như vậy chiếu làm chính là.

	Quan quân phân phó sau, dẫn Lộ Thắng hai người một đường đi tới vũ khí thí nghiệm tràng.

	"Bên trong có cặn kẽ nhất các loại thu thập mẫu máy tham trắc. . . ." Quan quân nói còn chưa dứt lời, Lộ Thắng liền dương tay đánh gãy hắn, thẳng đi vào.

	Màu xanh nhạt vũ khí thí nghiệm tràng, là cái cực lớn viên hoàn hình không gian.

	Ở giữa mặt đất có màu xanh hình tròn khu vực, nơi đó là tiêu chuẩn vũ khí thí nghiệm khu.

	Lộ Thắng đi vào đồng thời, từng đạo từng đạo nhu hòa mô phỏng tự nhiên ánh sáng mặt trời, từ bốn phương tám hướng rọi sáng lên.

	'Bắt đầu khởi động vũ khí kiểm tra hệ thống.' một cái lành lạnh cơ giới giọng nữ chậm rãi vang lên, ở bên trong vùng không gian này không ngừng vang vọng.

	'Vũ khí người sử dụng, không biết. Kiểm tra vũ khí đánh số: 9982734. Loại hình, động năng xung kích.'

	Tư.

	Lộ Thắng dưới chân mặt đất tự động nứt ra, một cái hình vuông vũ khí bình đài chậm rãi tăng lên đến, bên trên bày ra một cái đen nhánh súng tiểu liên như thế súng ống. Độ dài hơn một thước, mang theo điện tử ống nhắm.

	Lộ Thắng một tay tóm lấy đến, nhìn xuống. Bên ngoài binh lính bắt đầu giới thiệu với hắn làm sao sử dụng súng ống.

	Lộ Thắng nghe xong sau một lúc, đánh mở an toàn. Nhắm ngay chính mình lồng ngực.

	"Chờ đã! ! Đường chủ, đây là cao cấp động năng vũ khí! ! Lực xuyên thấu vượt xa thành thị bên trong cảnh sát dùng chế tạo trang bị, coi như là hơn mười centimet sau hợp kim tường vậy. . . ."

	Ầm! ! !

	Một tiếng súng vang đánh gãy loa phóng thanh âm.

	Lộ Thắng mặt không hề cảm xúc đem ngực một viên biến hình viên đạn lấy ra.