Chương 179: Phục kích (ba)
 
 	"Một cái trọng thương, liền màng đen cũng bị đánh vỡ. Một cái nhỏ yếu đến thậm chí không giống rắn cấp. Chỉ bằng hai người các ngươi, lấy cái gì để ngăn cản ta?"
 
 	Lộ Thắng chậm rãi đi hướng trong nước Diệp Lăng Mặc.
 
 	Soạt một tiếng vang thật lớn, bọt nước bắn tung tóe, Diệp Lăng Mặc phi thân xông ra, mượn sóng nước che lấp, cả người hắn cuộn thành một đoàn, bổ nhào hướng Lộ Thắng.
 
 	Lộ Thắng đơn tay nắm chặt lưỡi đao, đột nhiên một đao chém ngang.
 
 	Một đao kia đao trong chốc lát cầm trước mắt tất cả bọt nước toàn bộ chém ra. Lại bị Diệp Lăng Mặc tinh xảo một chuyển, tránh đi lưỡi đao một chút cận thân.
 
 	Bành! !
 
 	Diệp Lăng Mặc một chưởng đánh vào Lộ Thắng trên lồng ngực. Nhưng hắn toàn bộ chưởng lực bị thật dày giáp xác ngăn trở. Không đợi hắn cảm giác được kết quả, nguy hiểm uy hiếp điên cuồng tới gần, hắn vội vàng rút lui tránh ra.
 
 	Xoẹt! Một đầu ngân tuyến bỗng nhiên hiển hiện, ngang rơi vào hắn trước một giây vị trí khu vực.
 
 	Huyết hoa tản ra.
 
 	Diệp Lăng Mặc mặc dù trốn tránh kịp thời, nhưng cuối cùng tốc độ chậm một nhịp, hai tay cùng cái cổ kém một chút liền bị nhất đao lưỡng đoạn, hiện ra từng tia từng tia tơ máu.
 
 	Hắn sắc mặt trắng bệch về sau cuồng thiểm, một cái nháy mắt liền lướt qua mấy chục mét, hỏi một chút đứng tại bên bờ sông. Lại lần nữa quay đầu nhìn về phía Lộ Thắng.
 
 	Cái này kinh khủng quái vật đang từng bước một giẫm vào trong nước.
 
 	Hắn một nửa bắp chân không vào nước mặt, phía sau gai nhọn như là tinh kỳ, hai tay trên tay cầm đao tràn đầy vết rạn, lúc nào cũng có thể vỡ vụn, nhưng bị một cỗ lực lượng vô hình trói buộc chặt, vẫn như cũ duy trì lấy lưỡi đao hình thái.
 
 	"Giết! !" Hồng Phường Chủ từ bên cạnh như đạn pháo xô ra đến, trên tay hơi mờ trường đao mang theo kịch liệt nói hồng quang phách trảm hướng Lộ Thắng.
 
 	Hồng quang cuốn lên mảng lớn sóng nước, hình thành phảng phất thủy triều đồng dạng bàng thanh thế lớn, bao trùm chung quanh hơn mười mét phạm vi.
 
 	Xoạt! ! !
 
 	Đại lượng sóng nước bị kích động đụng vào Lộ Thắng.
 
 	Bành! !
 
 	Lộ Thắng tay phải nâng lên lưỡi đao, tinh chuẩn ngăn trở sóng nước bên trong lưỡi đao.
 
 	"Vô vị giãy dụa." Hắn đao quang lóe lên, lực lượng kinh khủng tại không thể địch nổi lực bộc phát thôi thúc dưới, sinh ra khó có thể tưởng tượng cự lực, đánh vào Hồng Phường Chủ chính diện.
 
 	Chỉ một chút, Hồng Phường Chủ như bị sét đánh, cả người bị to lớn lực trùng kích đánh cho thân thể uốn lượn, ầm vang rơi xuống nước.
 
 	Diệp Lăng Mặc biết mình không thể dừng lại, một khi bị đối phương nắm lấy cơ hội nhất cử xử lý Hồng Phường Chủ, khi đó liền là tử kỳ của hắn.
 
 	Nhìn thấy Lộ Thắng giơ lên cao cao lưỡi đao liền muốn hướng xuống bổ.
 
 	Hắn ra sức nổi giận gầm lên một tiếng, lại lần nữa xông đi lên.
 
 	Hồng Phường Chủ thở phào, cũng rống giận xông đi lên, hai người đều biết dưới mắt là thời khắc mấu chốt, hai người hợp lực mới miễn cưỡng cùng đối phương đấu cái lực lượng ngang nhau, nếu là một người bị nắm lấy cơ hội trước thời hạn đánh tan, vậy cái này trận chém giết cũng nên hạ màn kết thúc.
 
 	Lộ Thắng cũng không nghĩ tới, Hồng Phường Chủ đã bị trọng thương đến thực lực mười không còn một, thế mà còn có thể bảo trì trình độ này chiến lực.
 
 	Mà Diệp Lăng Mặc thế mà còn có thể có bực này cường hãn ý chí chiến đấu.
 
 	Hai người mặc dù đối với hắn uy hiếp không lớn, nhưng theo dựa vào bọn họ siêu cường khôi phục tự lành lực, chỉ cần không phải một hơi bị đánh nát bảy thành trở lên thân thể, bọn hắn đều có thể cấp tốc khôi phục lại. Mà muốn giết chết bọn hắn, chí ít cần triệt để hủy đi toàn bộ của bọn họ nhục thân.
 
 	Bất quá, dạng này không phải tốt hơn?
 
 	Lộ Thắng trong lòng không hiểu có hưng phấn ấm áp dễ chịu nhanh.
 
 	Bao lâu hắn không có dạng này thống thống khoái khoái chém giết, kiêng kị cái này, kiêng kị cái kia, cho dù có thực lực cường đại, cũng không dám triệt để phóng túng chính mình.
 
 	Giống như dưới mắt như vậy triệt để buông ra chém giết cơ hội, thực sự quá ít. Ít đến hắn thậm chí dị thường trân quý trước mắt mỗi một phút mỗi một giây.
 
 	Hắn cảm thấy mình chính là vì chiến mà sinh!
 
 	Chém giết như cùng hắn huyết, đau đớn như là mỹ thực trên tô điểm. Hắn hết thảy dục vọng đều có thể tại tử chiến ở bên trong lấy được thỏa mãn.
 
 	Keng! ! Bành! !
 
 	Một đao ngăn trở Diệp Lăng Mặc xung kích, Lộ Thắng một khuỷu tay đem nó hung hăng đánh bay, nhìn xem hắn như đạn pháo nện vào to lớn nhất tuyến thiên vách đá trung.
 
 	Đá vụn rơi xuống, không ngừng lăn vào mặt sông, khuấy động lên trận trận gợn sóng sóng nước.
 
 	"Đáng tiếc" Lộ Thắng một tay ngăn trở bên cạnh vọt tới Hồng Phường Chủ hai lần liên trảm, một cái vai đụng đem nó hung hăng đánh trúng bộ mặt. Nhiên sau đó xoay người một cái đá ngang.
 
 	Oanh!
 
 	Hồng Phường Chủ không biết lần thứ mấy, bị oanh nhiên nhập vào đáy sông. Cùng mấy lần trước khác biệt, lần này, nàng cố gắng vài lần muốn lại bò dậy.
 
 	Nhưng quá qua thương thế nghiêm trọng, để nàng thậm chí ngay cả động đậy một chút thân thể, đều là một phần hi vọng xa vời. Đại lượng Xích Cực Cửu Sát công nội khí tại thể nội tứ ngược, ngăn chặn nàng tự lành lực, thiêu hủy nàng không ngừng ý đồ khép lại trong cơ thể bẩn.
 
 	Nội tạng nổ tung, trên thân huyết dịch vượt qua tám thành đang kịch đấu trung lưu mất, cơ bắp gân bắp thịt đại diện tích đứt gãy, mấy chỗ chủ yếu xương cốt cũng bị vỡ nát gãy xương.
 
 	Thậm chí xương sọ của nàng trên trán, cũng nhiều một đạo huyết hồng vết rách, xuyên thấu qua vết rạn có thể nhìn thấy bên trong có chút nhúc nhích óc.
 
 	Hồng Phường Chủ thương thế như vậy, đổi thành người bình thường không biết chết bao nhiêu lần, nhưng đối với rắn cấp cường giả tới nói, cái này bất quá chỉ là tiêu tốn thời gian liền có thể khôi phục vết thương nhỏ, chân chính phiền phức chính là, tại trong cơ thể nàng tứ ngược cái chủng loại kia nóng bỏng quái dị lực lượng.
 
 	Không qua đường thắng cũng không có trước tiên giải quyết nàng, mà là đi hướng khảm nạm tại vách đá bên trong, giống nhau không thể động đậy Diệp Lăng Mặc.
 
 	Đối với hắn mà nói, Diệp Lăng Mặc thực lực này tương đối hoàn chỉnh Phủ chủ, mới là hẳn là trước tiên giải quyết đối thủ . Còn Hồng Phường Chủ, trúng độc nàng, kéo thời gian càng dài, liền càng suy yếu.
 
 	Đi đến Diệp Lăng Mặc trước người, Lộ Thắng vươn tay.
 
 	Ba.
 
 	Hắn nắm chặt cổ của đối phương, đem nó trực tiếp từ vách đá bên trong rút ra.
 
 	"Nếu không phải ta thương thế chưa lành" Diệp Lăng Mặc miệng đầy là huyết, giãy dụa lấy giọng căm hận nói. Hắn lúc trước bị khu trục ra bắc địa, lưu lại thương thế ảnh hưởng nghiêm trọng thực lực, đây mới là hắn yếu tại bình thường hắc xà nguyên nhân thực sự.
 
 	"Nếu là ta thực lực hoàn chỉnh, thua hẳn là ngươi a! ! !" Diệp Lăng Mặc nói còn chưa dứt lời, liền bị nóng rực Xích Cực Cửu Sát công nội khí thiêu đến nóng hổi, một cỗ ngọn lửa vô hình từ trên người hắn bốc cháy lên.
 
 	Đại lượng hơi nước huyết dịch bị bốc hơi, hóa thành hơi khói từ đỉnh đầu hắn phiêu tán.
 
 	Thân thể của hắn ở giữa không trung như là vặn vẹo tôm, uốn lượn giãy dụa lấy, nhưng thủy chung không cách nào tránh thoát Lộ Thắng kìm sắt cánh tay.
 
 	Hắc xà xác thực mạnh, nhưng coi như mạnh hơn tự lành lực, cũng cần thời gian khôi phục, tại không có trả lời trong lúc đó, hắc xà cùng phổ thông câu cấp độ không có gì khác biệt.
 
 	Xương cốt đoạn mất, vẫn như cũ không có thể chống đỡ, cơ bắp xé rách, giống nhau không có khí lực.
 
 	Cứ như vậy khép lại cần một chút thời gian, liền đầy đủ Lộ Thắng giết chết hắn vô số lần.
 
 	Đối ở hiện tại Lộ Thắng mà nói, sau khi biến thân cực dương đạo thân thân thể, có thể để có được mạnh hơn tốc độ cùng lực lượng, xé bỏ đối thủ thân thể.
 
 	Mà đối yêu ma quỷ quái sức sát thương cực mạnh dương tính công lực, thì là có thể tại xé mở đối thủ phòng ngự về sau, trình độ lớn nhất tạo thành lực sát thương.
 
 	"Buông hắn ra! !" Hồng Phường Chủ lại lần nữa bò dậy, nàng cũng nhìn ra tình huống trước mắt không ổn. Trên tay hồng quang hơi mờ trường đao, cấp tốc tản mát ra càng ngày càng sáng tia sáng.
 
 	Đây cũng là Lộ Thắng tạm thời không có động trước duyên cớ của nàng, cây đao này tựa hồ đang đứng ở lúc nào cũng có thể bộc phát biên giới một trong.
 
 	Cho nên hắn dự định trước giải quyết cái khác hậu hoạn về sau, lại đến chậm rãi xử lý.
 
 	Lộ Thắng không để ý đến, trên tay hắn Diệp Lăng Mặc kêu thảm, huyết dịch khắp người đại lượng bị bốc hơi, huyết nhục bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô héo đốt cháy khét. Phảng phất tại chuyển biến thành một cỗ thây khô.
 
 	"Ừm?" Bỗng nhiên hắn cảm giác có chỗ nào không thích hợp, giơ lên một cái tay khác, hắn đột nhiên phát hiện thân thể của mình không cách nào nhúc nhích.
 
 	"Mặc Tỏa! !" Trong lúc đó Diệp Lăng Mặc bỗng nhiên mở mắt, một cỗ đen như mực yên vụ từ trong miệng hắn phun ra, hung hăng quấn lên Lộ Thắng bên hông.
 
 	"Mau ra tay! !" Hắn cuồng hống một tiếng.
 
 	Hồng Phường Chủ giãy dụa lấy dựng thẳng lên đao, trên lưỡi đao hồng quang tại thời khắc này chói mắt nở rộ.
 
 	"Hư Linh Ngũ trảm! ! !" Nàng cầm toàn bộ lực lượng đều hội tụ đến trên lưỡi đao, cả người bay vút, trên lưỡi đao quang phảng phất mặt trời nhỏ đồng dạng, chớp mắt liền vượt qua mấy chục mét khoảng cách, hung hăng rơi vào đứng thẳng bất động Lộ Thắng trên thân.
 
 	Keng! !
 
 	Bành bành bành bành bành! !
 
 	Nước sông bạo tạc, hiện lên hình quạt sau lưng Lộ Thắng, tóe lên mấy chục cây cao hơn mười mét màu trắng cột nước.
 
 	Đại lượng dòng nước bị nhiệt độ cao bốc hơi, hóa thành sương trắng, bao phủ tràn ngập bốn phía.
 
 	Sương mù càng ngày càng đậm, cơ hồ đưa tay không thấy được năm ngón.
 
 	Đúng lúc này.
 
 	Oanh! !
 
 	Trong sương mù, Hồng Phường Chủ kêu thảm một tiếng, bay ngược mà ra.
 
 	Một đạo cao lớn thân ảnh từ trong sương mù dày đặc đi tới, chính là Lộ Thắng. Diệp Lăng Mặc không rõ sống chết, bị hắn đơn tay mang theo, lay động nhoáng một cái hào không một tiếng động.
 
 	"Thật sự là kinh diễm một đao." Lộ Thắng than thở, duỗi tay vuốt ve lấy ngực trái vết thương, nơi đó giáp xác trên, có một đạo một chỉ sâu tinh tế vết lõm, đây chính là bị Hồng Phường Chủ toàn lực một đao chém trúng địa phương.
 
 	"Đáng tiếc, ta bây giờ âm dương hợp nhất, Huyết Võng cùng Âm Hạc Võng kết hợp, trong ngoài không rảnh, liền xem như như thế kinh diễm một đao, cũng chỉ có thể tạo thành điểm ấy vết tích."
 
 	"Nháo kịch đến đây là kết thúc." Lộ Thắng tiện tay cầm Diệp Lăng Mặc ném đến trước mặt mặt đất, "Giết hắn, liền nên đến phiên ngươi."
 
 	Hắn đơn đao đột nhiên hướng xuống một đập.
 
 	Oanh một tiếng tiếng vang, Diệp Lăng Mặc hơn phân nửa thân thể bị một chút đập nát. Nguyên bản thân thể của hắn liền đã mất máu quá nhiều, lúc này lại bị nện nát, lập tức bốc cháy lên, như là hình người ngọn đuốc, nằm tại nhất tuyến thiên bên trong vùng đất ngập nước trên, cấp tốc cuộn mình cháy đen.
 
 	Nhất đại Hắc Xà cấp Phủ chủ, cứ như vậy không minh bạch chết tại cái này rừng núi hoang vắng. Ngoại trừ Hồng Phường Chủ cùng dù nữ bên ngoài, lại không có người biết.
 
 	Hồng Phường Chủ trải qua vừa rồi một đao kia, đã sức cùng lực kiệt, triệt để tiêu hao. Nàng nằm trên mặt sông, theo nước sông chìm chìm nổi nổi, không nhúc nhích.
 
 	Lộ Thắng trực tiếp đến gần, mắt nhìn nơi xa giống nhau lặng yên không tiếng động dù nữ, lại đem ánh mắt ngưng tụ tại Hồng Phường Chủ trong tay cây đao kia.
 
 	Cán dao chỗ hồng quang mảnh vỡ, mỹ lệ mê người đến làm cho hắn không cách nào cự tuyệt. Loại kia tinh khiết hồng quang, phảng phất có thể khiến người ta ánh mắt triệt để trầm mê.
 
 	"Đây chính là Xích Long Kiếp mảnh vỡ?" Có Anh Anh cái này nội ứng Lộ Thắng, tự nhiên cũng tinh tường đây là cái gì. Hắn hiếu kì đưa tay đi bắt đao cán dao.
 
 	"Ngươi thật nguyện ý, từ bỏ hết thảy đổi lấy lực lượng?"
 
 	"Ta nguyện ý."
 
 	Bỗng nhiên một cái thanh âm trầm thấp ở bên cạnh hắn vang lên. Hắn nhìn thấy Hồng Phường Chủ đột nhiên mở mắt ra, đồng tử trung có hai đoàn khiêu động hỏa diễm đang thiêu đốt.
 
 	Một cỗ mãnh liệt, không cách nào hình dung nóng hổi cảm giác nhào tới trước mặt.
 
 	Ầm ầm! !
 
 	Lộ Thắng thân thể cao lớn trong chớp mắt liền bị cự nổ lớn nổ bay, ầm vang một tiếng, đâm vào nhất tuyến thiên vách đá trung.
 
 	Toàn bộ nhất tuyến thiên bên trái vách đá, cũng bị lần này kinh khủng bạo tạc cùng va chạm, chấn động đến kịch liệt lay động, khối lớn khối lớn đá vụn rơi xuống vào nước.
 
 	"Ta, mới là mạnh nhất! !" Hồng Phường Chủ một lần nữa đứng người lên, nàng quanh thân đều thiêu đốt lên ngọn lửa màu đỏ thắm, ngọn lửa kia là từ trong cơ thể nàng dâng trào ra.
 
 	"Mạnh nhất! ?" Lộ Thắng từ trên vách đá, cầm mình rút ra, "Không, ta mới là, ta mới là mạnh nhất! !"
 
 	Bạch! !
 
 	Cơ hồ là cùng một thời gian, hai người đồng thời biến mất, như là hai đạo cực quang, đột nhiên đụng nhau.
 
 	Không có tiếng nổ kinh thiên động địa, xích hồng cùng ngọn lửa vô hình dây dưa cùng nhau, Lộ Thắng cùng Hồng Phường Chủ giao thủ, xa so trước đó kịch liệt được nhiều.