Phi cơ bay ước chừng năm, sáu tiếng, Lộ Thắng chỉ là vừa ngủ một giấc liền đến.

	Phi cơ lúc hạ xuống, bên ngoài đã là đêm khuya, lấm ta lấm tấm ánh đèn dường như dày đặc như biển ánh sáng, thoạt nhìn xa hoa.

	Một trận vui tươi bá báo âm sau, trên phi cơ hành khách bắt đầu xuống phi cơ.

	Trương Kỳ Huyên cẩn thận kêu Lộ Thắng hỗ trợ, đem chính mình hành lý từ giá để hành lý trên kéo xuống đến, vừa vặn mấy cái bạn tốt lại đây làm cho nàng hỗ trợ.

	"Huyên Huyên, có rảnh rỗi không? Có thể hay không giúp ta chuyển ít đồ, ta cái rương hơi nhiều, kẹp lại."

	"Phía ta bên này cũng là, nhanh đến giúp đỡ a!"

	Một cái trong đó bạn thân bạn tốt cầu viện để Trương Kỳ Huyên trong lòng khẽ nhúc nhích, nàng hai cái này bạn thân trong nhà đều là điều kiện rất tốt loại hình, lần này đi ra, một cái trong đó bạn thân trong nhà cho không ít mua sắm hạn mức.

	Nàng vừa ý một ít thứ tốt, trên người khả năng không đủ tiền, hay là có thể tìm người ta mượn mượn quay vòng xuống.

	Kỳ thực bản thân nàng hàng năm vì duy trì ngăn nắp đẹp đẽ bề ngoài, cũng sớm đã đã vào được thì không ra được, nếu không là tình cờ còn ở bên ngoài làm làm mặt bằng người mẫu kiêm chức, e sợ căn bản không có cách nào chống đỡ trình độ như thế này chi tiêu.

	"Không thành vấn đề, ta để ta biểu đệ giúp các ngươi chuyển một thoáng. Yên tâm tốt." Nàng một chút phiêu đến mới vừa thả xuống chính mình hành lý Lộ Thắng, vội vàng nói.

	"Nhưng chúng ta đợi lát nữa đi khách sạn còn muốn chuyển" có nữ sinh chần chờ nói.

	"Yên tâm đi, đều cho ta, ta để ta biểu đệ một lúc cho các ngươi chuyển tới gian phòng, các ngươi nhớ tới sớm cho ta số phòng chính là." Trương Kỳ Huyên mỉm cười hùng hồn nói.

	"Một mình hắn có được hay không đây?" Một cái nữ hài hơi nghi hoặc một chút liếc nhìn cách đó không xa Lộ Thắng.

	"Nam sinh mà, không phải là cái này thời điểm tạo tác dụng sao? Có thể giúp các ngươi những thứ này mỹ lệ Đại tỷ tỷ khuân đồ, ta biểu đệ kỳ thực chính mình cũng thật cao hứng rồi, tốt tốt, đều giao cho hắn tốt, yên tâm." Trương Kỳ Huyên cười híp mắt nói.

	Biểu đệ Vương Đông luôn luôn rất nghe lời, chính mình để cho hắn làm gì liền làm gì. Lần này bất quá mấy cái rương, đối với hắn mà nói đơn giản là nhiều chạy mấy chuyến thôi. Không tính là gì.

	"Vậy thì cám ơn ngươi rồi ~ quay đầu lại mời ngươi ăn cơm." Đối với trầm trọng thùng đựng hành lý, mấy nữ sinh đều là cảm giác phiền phức, không nghĩ tới Trương Kỳ Huyên lập tức toàn ôm đồm đi qua, nhất thời đều cảm thấy nàng thật sự đầy nghĩa khí.

	Trương Kỳ Huyên cười xua tay, nói không liên quan, đều là việc nhỏ.

	Lúc này đám người trước mặt bắt đầu xuống phi cơ, xếp hàng đám người chậm rãi từng cái từng cái theo cabin miệng đi ra ngoài.

	Dẫn đầu Hứa Phiên trong tay vẫy vẫy cờ nhỏ, trên chân tựa hồ thay đổi một đôi rất lớn tăng cao giày, thoạt nhìn có 1m50 nhiều. Không ngừng đi ở phía trước bắt chuyện mặt sau học sinh.

	Trương Kỳ Huyên lại là từ bên phải phía trước lui về phía sau chen lại đây, vỗ vỗ Lộ Thắng cánh tay.

	"Đông Đông, một lúc giúp các tỷ tỷ mang hành lý."

	Lộ Thắng đầu óc mơ hồ nhìn nàng một cái. Hắn lúc này thân thể còn chỉ là người bình thường phương diện, tự nhiên không nghe được cái này biểu tỷ vừa nãy ở mặt trước nói chuyện.

	Dừng một chút, hắn lông mày nhíu lên.

	"Tại sao muốn giúp các nàng chuyển?" Vốn là hắn nói cũng không muốn nói, nhưng cân nhắc đến Vương Đông vốn là tính cách, chuyển biến quá nhanh quá đột ngột, rõ ràng có vấn đề.

	Thế giới này còn không biết rõ nội tình, vì lẽ đó hắn cũng không nghĩ trước thời gian bại lộ chính mình.

	Nếu liền Tà thần giới, Đế Oa giới cấp độ kia thế giới đều tồn tại, vạn nhất lại gặp phải phiền toái gì thế giới, ai cũng không nói chắc được.

	"Ta là ngươi tỷ, ta lời nói ngươi đều không nghe đúng không?" Trương Kỳ Huyên mặt cười lôi kéo, giọng nói có chút bất thiện lên.

	Dựa theo trước đây Vương Đông tính cách, hắn lúc này giống như đều sẽ mặt sắc mặt một đỏ, cúi đầu không dám nhìn nàng, sau đó mặc kệ chuyện gì đều sẽ dễ như trở bàn tay đáp ứng.

	Bất quá hiện tại Lộ Thắng lại là sững sờ liếc nhìn nàng.

	Sau đó từ vừa chậm rãi đi qua, không nhìn thẳng nàng.

	Trương Kỳ Huyên sửng sốt một chút, tựa hồ không ngờ tới Lộ Thắng sẽ như vậy không nhìn nàng. Mặt cười nhất thời chậm rãi đỏ lên.

	Nàng có thể là vừa nãy ở mấy cái bạn thân trước mặt khoe khoang khoác lác, hiện tại nếu như không tìm được người hỗ trợ, vậy thì thật sự phiền phức.

	Còn lại bạn học nam sinh cũng không phải là không thể, chỉ là quan hệ này đến mặt mũi, vấn đề mặt mũi.

	"Vương Tiểu Đông, ngươi dám không nghe ta nói! ?" Nàng một cái tay một phát bắt được Lộ Thắng vai.

	Lộ Thắng nhẹ nhàng một tránh, quay đầu lại liếc nhìn mắt nàng.

	"đậu bỉ."

	Lập tức lười nhìn nàng, trực tiếp đi về phía trước.

	Trương Kỳ Huyên còn muốn động thủ, nghe được câu này. Nhất thời cả người cứng đờ.

	Vẫn nhẫn nhục chịu đựng biểu đệ, lại dám cãi lại! ! ? Vẫn là trước mặt nhiều người như vậy, ngay mặt mắng nàng là đậu bỉ? ?

	"Vương Tiểu Đông! Ngươi lớn bản lĩnh a! ! ?" Nàng đỏ mặt lên, vài bước chen đi qua, hai tay gắt gao đè lại Lộ Thắng cánh tay. Mặt để sát vào đi qua.

	"Ngươi dám không nghe ta, ta trở lại liền đem ngươi lúc trước lén lút mò cái mông ta chuyện nói cho ba mẹ ngươi!"

	Lộ Thắng nhất thời sững sờ.

	Cấp tốc ở cái này Vương Đông trong trí nhớ tìm kiếm xuống.

	Trước hắn là không để ý những thứ này không quá quan trọng tin tức, hiện tại đột nhiên bị Trương Kỳ Huyên nhắc tới, Lộ Thắng nhất thời cảm thấy không lành, cẩn thận tra tìm xuống.

	Không tra cũng còn tốt, một tra quả thực doạ giật mình.

	Cái này Vương Tiểu Đông không riêng là lén lút thừa dịp biểu tỷ ngủ say, sờ qua nàng cái mông, còn ở không ai biết đến tình huống dưới, lén lút nắm biểu tỷ tất sợi tơ tằm cùng bên trong làm một ít không thể cho ai biết cử động.

	Những ký ức này như sấm sét giữa trời quang, tại chỗ chấn động đến mức Lộ Thắng kinh ngạc, không cách nào tự kiềm chế.

	Hắn nhất thời rõ ràng trước Vương Tiểu Đông vì sao lại đối với cái này biểu tỷ muốn gì được đó, cảm tình nguyên nhân chân chính là ở đây?

	Quay đầu lại, Lộ Thắng mặt không hề cảm xúc nhìn Trương Kỳ Huyên mặt, nếu không là người chung quanh quá nhiều, hắn hiện tại đã nghĩ lập tức triển khai trong lòng Dẫn Đạo thuật, triệt để khiến Trương Kỳ Huyên quên mất trước đây cái kia đoạn thống khổ trí nhớ.

	Tuy rằng rất rõ ràng thanh thiếu niên thời kỳ trưởng thành sẽ có như vậy như vậy khó có thể mở miệng bí mật, nhưng ngươi sao làm chuyện lúc có thể hay không đừng bị tóm lấy! ?

	Cái này vẫn là hắn lần thứ nhất có chút hối hận hàng lâm đến thân thể này bên trong. Quá mất mặt!

	"Có nghe không!" Trương Kỳ Huyên cảm giác trước cái kia mấy cái bạn thân tựa hồ phát hiện bên này vấn đề, cảm giác mình da mặt không nhịn được, mau mau giục Lộ Thắng.

	"Được rồi" Lộ Thắng thở ra một hơi, dự định mấy người thiếu lúc, đưa cái này biểu tỷ thật tốt xử lý xuống.

	Loại này làm cho người ta không nói được lời nào chỗ bẩn, vẫn là không muốn lưu lại khá là tốt.

	Theo Trương Kỳ Huyên cùng đi chuyển hành lý, cái này biểu tỷ ghét bỏ tốc độ quá chậm, còn tìm một cái khác nam sinh hỗ trợ.

	Hai người kéo ba cái rương hành lý của nữ sinh, cùng sau lưng Trương Kỳ Huyên chậm chậm rãi đi tới.

	Rơi xuống phi cơ, leo lên đưa đò xe, đến bên trong phi trường lấy hành lý địa phương, Lộ Thắng cùng nam sinh kia trên tay lại nhiều hai cái rương lớn.

	Trên đường Viên Song Song còn chạy tới hỏi Lộ Thắng có cần giúp một tay hay không, bị Lộ Thắng khéo léo từ chối.

	Một đường không có chuyện gì, mãi cho đến Ngân Sắc Độ Kim khách sạn, đống lớn hành lý mới bị mấy nữ sinh vóc dáng lĩnh đi.

	Gaussian đế quốc lại được gọi là nước ba sao , bởi vì bọn họ quốc kỳ trên có ba viên cực kỳ dễ thấy màu trắng tinh thần.

	Mà ở vào quốc nội Badoa khu vực, là trải rộng các loại lịch sử gốc gác, danh lam thắng cảnh trứ danh cảnh khu.

	Nơi này không chỉ là có đệ nhất thế giới núi lửa đang hoạt động, còn có rất nhiều thế giới danh nhân đã từng ở lại sinh hoạt qua địa phương.

	Nơi này tùy tiện một trấn nhỏ, khả năng đều là trước đây thật lâu một vị đại nhân vật đã từng ẩn cư qua vị trí.

	Dẫn đầu Hứa Phiên ở cho mọi người vào ở khách sạn lúc giới thiệu sơ lược xuống, cũng phân phát mỗi người một cái bên người wifi.

	Ở trên thế giới này, tựa hồ khoa học kỹ thuật so với trái đất còn muốn phát đạt không ít. Mà trường học xa hoa trình độ, cũng khiến Lộ Thắng có chút kinh ngạc.

	Nếu như trên địa cầu, có thể không mấy cấp ba có thể giống như vậy sắp xếp học sinh xuất ngoại du lịch, còn chi phí do nhà nước cung cấp phân phát mỗi người một cái wifi.

	Lộ Thắng nhấc theo wifi, ở cửa tiệm rượu cửa hàng tiện lợi mua điểm bánh mì loại hình đồ ăn, chậm chậm rãi hướng về gian phòng của mình đi tới.

	Cầm phát thẻ cửa, đi tới thang máy.

	Trong thang máy mấy cái địa phương bản thổ người, chính kỷ lý quang quác nói nơi này loại ngôn ngữ.

	Gaussian đế quốc thông dụng ngữ là Rido ngữ.

	Loại này loại ngôn ngữ xưng tên nhiễu miệng, không ít âm tiết cực kỳ khó niệm, xem như là trên thế giới khó nhất học loại ngôn ngữ một trong.

	Lộ Thắng chậm rãi nghe xong xuống mấy người tán gẫu, tiện thể đem ghi chép xuống, bắt đầu phiên dịch chỗ này bản thổ ngôn ngữ.

	Đối với hàng lâm không ít thế giới hắn mà nói, ngoại ngữ bất quá là công cụ, học được vô số loại ngôn ngữ hắn, hoàn toàn có thể được xưng là ngôn ngữ đại sư.

	Trên thang máy quá trình trong, hắn liền đại thể lý giải một chút cơ bản thường dùng lời nói đơn giản từ ngữ.

	Chu Tước thần hỏa không ngừng tăng cường cường hóa, cũng mơ hồ có một chút thành quả, hắn bây giờ, so với lúc mới tới, thể lực, sức chịu đựng, trong trí nhớ, tư duy tốc độ phản ứng, các loại, đều mạnh hơn không ít.

	Ở trong nhân loại được cho là thiên tài cấp bậc.

	Rất nhanh, thang máy đến lầu mười ba thì Lộ Thắng đã đại khái có thể nghe hiểu một chút mấy người kia tán gẫu nội dung.

	Trừ ra một ít chuyên nghiệp tính quá cường từ ngữ ở ngoài, cái khác đều không có gì độ khó.

	Màu vàng nhạt cửa thang máy ở trước mặt hắn chậm rãi tách ra, Lộ Thắng nhấc theo đồ vật chậm rãi đi ra thang máy.

	Đạp ở xốp màu đỏ thảm trải nền trên, theo thâm thúy hành lang đi vào trong.

	Giày trên đất thảm trên giẫm xuống, không phát ra thanh âm nào, thảm dày đủ để đem bất kỳ tiếng va chạm hoàn toàn hấp thu.

	"1315" Lộ Thắng tìm trên tường con số ký hiệu, tìm kiếm tự mình phân phối gian phòng.

	Chậm rãi đi tới một chỗ khúc quanh thì bỗng nhiên hắn tầm mắt từ chỗ ngoặt cánh cửa hướng bên ngoài quét mắt.

	Lúc ban đêm, ngoài cửa sổ tà hướng về phía phương hướng, xa xa một chỗ trong bóng tối, chính lúc ẩn lúc hiện đứng hai người.

	Một cái trong đó nam sinh dựa lưng ở bên tường, tựa hồ chính đang nói cái gì. Một người nữ sinh trong tay nhấc theo đem món đồ gì, liền đứng cách nam sinh không xa vị trí.

	Khoảng cách giữa hai người có hơn hai mét, không xa không gần, tựa hồ có hơi kỳ quái.

	Lộ Thắng dừng một chút bước chân, nếu như là nguyên bản Vương Đông, đứng ở khoảng cách này đầy đủ hơn ba trăm mét vị trí là khẳng định không nhìn thấy đoàn kia cái bóng bên trong hai người.

	Nhưng hắn bây giờ không giống.

	Từng cường hóa thân thể, rất dễ dàng liền nhận ra xa xa cái kia hai người thân phận.

	Triệu Trọng Quân cùng Hoàng Á.

	Khoảng cách có chút xa, Lộ Thắng cũng không nghe được bọn họ đang nói cái gì, chỉ là cảm giác hai người bầu không khí so với ở trên máy bay còn muốn lạnh lẽo cứng rắn, thật giống như lúc nào cũng có thể đánh tới đến.

	"Thú vị hai cái học sinh cấp ba, có thể có cái gì bí mật động trời?" Hắn ngoắc ngoắc khóe miệng, trong lòng hơi có chút ngạc nhiên.

	Bất quá hiện tại thì không có nhìn thêm, Lộ Thắng tiếp tục nhấc theo đồ vật hướng gian phòng của mình đi tới.

	Chu Tước thần hỏa mỗi thời mỗi khắc đều đang tăng lên cơ thể hắn cường độ, loại này tăng lên, đối với Hồng Hoang thế giới Yêu tộc, có lẽ cực kỳ yếu ớt, nhưng đối với nhân loại của thế giới này mà nói, có thể nói là tương đương kinh người.

	Coi như bộ tộc Chu Tước lại thế nào đi nữa không tốt thân thể, lại thế nào đi nữa không giỏi chiến đấu, có thể đó là tương đương với Hồng Hoang đống lớn biến thái mà nói.

	Đang bình thường gầy yếu trong nhân tộc, Chu Tước thần hỏa đối với thân thể cường hóa, quả thực còn như thần tích.

	Ngăn ngắn thời gian nửa ngày liền tăng cường tiếp cận gấp đôi.

	Lộ Thắng bây giờ toàn phương vị tố chất như mở hack như thế nhanh chóng hướng về nhân loại cực hạn phóng đi.