Lộ Thắng đi ra tiểu khu không bao lâu, Vương Nhược Tĩnh đi theo sát.

	"Tiếp đó, còn đi một bên khác sao?"

	"Đương nhiên." Lộ Thắng gật đầu.

	Vương Vu Dân lời nói hành động, kỳ thực đã biểu hiện ra nặng nhẹ.

	Gia đình mới cùng cũ gia đình, bên nào nặng bên nào nhẹ vừa xem hiểu ngay.

	"Nếu như ngươi là nghĩ đi ngươi mụ mụ bên kia. . . . . Ta nhớ ngươi đã không cần đi rồi." Vương Nhược Tĩnh dừng chân lại.

	Lộ Thắng cũng bước chân dừng lại. Quay đầu lại nhìn nàng.

	Vương Nhược Tĩnh tay chỉ chỉ cách đó không xa một nhà phòng cà phê.

	Phòng cà phê bên trên cửa sổ thủy tinh bên trong, một người có mái tóc hoa râm lão phu nhân, chính xa xa đứng lên, hướng về Lộ Thắng bên này nhìn sang.

	"Ta sớm gọi điện thoại, nàng rất sớm đã chờ ở chỗ này." Vương Nhược Tĩnh nhún nhún vai."Ở ngươi đến trước, ta vẫn ở cùng nàng tán gẫu liên quan tới ngươi chuyện."

	Lộ Thắng một chút liền nhận ra lão phu nhân thân phận, hắn từ được đến trong tài liệu từng thấy.

	Đối phương chính là Vương Mộc con ruột mẫu thân.

	So với hắn bình thường phổ thông phụ thân Vương Vu Dân, người mẹ này một đời muốn hơi chút khúc chiết.

	Cứ việc nàng hiện tại cũng đã gây dựng lại gia đình, nhưng cùng Vương Vu Dân không giống, nàng mới sinh một đứa con trai, giữa đường chết trẻ. Sau đó bởi vì bất ngờ, nàng cùng hiện tại chồng mất đi sinh dục năng lực.

	Nói cách khác, hiện tại nàng con trai duy nhất, chính là Vương Mộc.

	Lộ Thắng xa xa nhìn Vương Mộc mẫu thân thấp thỏm còn có chút bất an khuôn mặt. Trầm mặc xuống.

	"Đi thôi, nếu đến rồi, liền cùng nhau tâm sự."

	Vương Nhược Tĩnh liền vội vàng gật đầu.

	Hai người một trước một sau chậm rãi đi vào phòng cà phê.

	Theo hành lang đi tới Vương Mộc mẫu thân bên cạnh bàn.

	"Tĩnh Tĩnh. . . . Ngươi. . . . Các ngươi tới a. . ! ?" Vương Mộc mẫu thân là cái mặc có chút quý khí lão phu nhân, thoạt nhìn so với Vương Vu Dân sinh hoạt tốt hơn một chút. Chính là có vẻ hơi già nua. Hay là những năm này sinh hoạt cũng trải qua không phải rất tốt.

	Lộ Thắng cùng Vương Nhược Tĩnh ngồi xuống, từng cái điểm ly cà phê.

	Ba người lẳng lặng ngồi, Vương Mộc mẹ tay ôm cốc cà phê, cúi đầu không biết nên nói cái gì.

	"Những năm này. . . . Ngươi vẫn tốt chứ?" Nàng thấp giọng hỏi.

	"Cũng còn tốt. . . ." Lộ Thắng gật đầu.

	Mẫu thân của Vương Mộc Chu Diệp, từ khi ở riêng sau, liền vẫn trải qua không như ý.

	Cứ việc nàng đời thứ hai chồng tiền tài phương diện rất dư dả. Nhưng không có dòng dõi, vẫn là nàng trong lòng lớn nhất đau.

	Chu Diệp bưng lên cà phê, nhìn chăm chú Lộ Thắng, có loại nhìn chăm chú khi còn trẻ người đầu tiên nhận chức chồng cảm giác.

	"Ngươi, còn nguyện ý cùng ta cùng nhau sao?" Chu Diệp thấp giọng hỏi.

	"Không, ta chỉ là đến xác thực một cái, có vài thứ." Lộ Thắng bình thản nói."Ta không hy vọng ta sau đó hối hận."

	"Hối hận?" Chu Diệp sửng sốt một chút.

	Lộ Thắng không lên tiếng nữa, chỉ là bưng lên cà phê nhấp miệng.

	Ba người đều là trầm mặc.

	Lộ Thắng là hoàn toàn không biết nên cùng Chu Diệp nói cái gì. Mặc dù là Vương Mộc mẹ đẻ, nhưng vấn đề không phải hắn Lộ Thắng mẹ đẻ.

	"Kỳ thực. . . . . Tất cả những thứ này đều là sai lầm của ta. . ." Chu Diệp cúi đầu, không nhịn được rơi lệ.

	"Năm đó, tại sao chúng ta sẽ ly hôn, tại sao, sau đó Vương Vu Dân sẽ hoàn toàn không tiếp thu ngươi. . . Kỳ thực đều là sai lầm của ta. . . ."

	Nàng cẩn thận nói, dần dần đem một cái phủ đầy bụi nhiều năm chuyện cũ, chân tướng rõ ràng.

	Nguyên lai năm đó, nàng cùng Vương Vu Dân nguyên bản cuộc sống hôn nhân mỹ mãn, tháng ngày giàu có, cũng xem là tốt.

	Chỉ là sau đó, nàng ra ngoài thấy bạn bè, ở một lần bất ngờ bên trong, say rượu tình mê, cùng người phát sinh quan hệ.

	Sau đó này sự kiện không biết làm sao, bị Vương Vu Dân biết rồi.

	Sau đó lại vừa vặn Chu Diệp mang thai.

	Hai người hôn nhân trước mặt duy trì sau một lúc, hài tử sinh ra được. Rốt cục, hôn nhân hoàn toàn duy trì không được, hai người tuyên bố ly hôn.

	Cứ việc có gien giám định, hài tử đúng là chính mình.

	Nhưng Vương Vu Dân chính là cảm thấy thê tử không sạch sẽ. Đứa bé này coi như là chính mình, một phần trong đó gien cũng rất có thể sẽ ngậm lấy những người khác bộ phận.

	Sau đó, hai người ly hôn, đều bởi vì nguyên nhân này, mà không muốn hài tử.

	Vương Vu Dân là cho rằng hài tử dơ bẩn, mà Chu Diệp là cho rằng hài tử chính là Vương Vu Dân, nàng ngốc ở bên người, nhìn tựa như Vương Vu Dân, phiền lòng.

	Liền lúc trước hai người liền cũng không muốn Vương Mộc.

	Điều này cũng dẫn đến Vương Mộc khi còn bé tuổi ấu thơ phi thường gian nan.

	Hiện tại này sự kiện nói ra, chân tướng nổi lên mặt nước, Chu Diệp cũng là ôm chuộc tội tâm thái, chen lẫn chính mình không có dòng dõi kỳ vọng, hi vọng Vương Mộc có thể hồi tâm chuyển ý, cùng nàng cùng nhau qua.

	"Ta hiện tại cũng là một người, ta đời thứ hai. . . . Mấy năm trước tạ thế. . . . Chỉ để lại ta một người. . . Hắn lại không có gì thân thích. . . ." Chu Diệp vừa lau nước mắt, vừa cúi đầu thấp giọng nói.

	"Tình huống ta đại khái hiểu rõ, cứ như vậy đi ngày hôm nay." Lộ Thắng chậm rãi đứng lên, "Ta hiện tại cũng đã độc lập thành niên, muốn lại trở lại trước đây cùng nhau, nói ra cũng không hiện thực. Cho mọi người một chút thời gian cân nhắc cùng thích ứng đi."

	Hắn cũng nhìn thấu Vương Vu Dân cùng Chu Diệp hai người.

	Hai người kia, kỳ thực trên bản chất đều là vô cùng ích kỷ tính cách. Bằng không năm đó thì sẽ không cố ý bỏ xuống mấy tuổi lớn tiểu hài tử, từng cái tách ra kết hôn.

	Mà hiện tại Vương Vu Dân không tiếp thu hắn, Chu Diệp nghĩ muốn nhận hắn, kỳ thực cũng là lần nữa vì mình.

	Chẳng trách Vương Mộc nguyên bản sẽ nuôi thành như vậy quái dị quái gở cá tính.

	Không để ý tới khóc sướt mướt Chu Diệp, Lộ Thắng đi ra phòng cà phê thì bên ngoài sắc trời cũng đã đến giữa trưa.

	Thu đông thời tiết ánh mặt trời lành lạnh mà bình thản, rồi cùng hắn mới vừa trải qua Vương Mộc tình thân như thế, không có nhiệt độ.

	Suy nghĩ một chút, Lộ Thắng vẫn là ấn xuống điện thoại di động cấp tốc ấn số kiện.

	Ngắn ngủi hai tiếng chờ đợi âm sau, điện thoại thông.

	"Sư phụ?" Ngụy Hàn Đông tiếng nói từ đối diện truyền ra.

	"Sắp xếp danh ngạch đi, Vương Vu Dân cùng Chu Diệp. . . ." Lộ Thắng dừng một chút, quay đầu lại liếc nhìn phòng cà phê bên trong còn đứng, cách kính nhìn mình Chu Diệp.

	"Đều dự đoán còn lại cho bọn họ vị trí."

	"Là kể cả hiện tại gia đình toàn bộ thành viên?"

	"Vâng."

	"Rõ ràng. Sư phụ, ngài khá bảo trọng." Ngụy Hàn Đông cũng hơi hơi hiểu rõ một ít Vương Mộc tình huống, lúc này thấp giọng an ủi.

	"Không có chuyện gì."

	Lộ Thắng cúp điện thoại, cái này sắp xếp, coi như là trả lại hai người này sinh dục chi ân.

	Sau đó, liền các qua các.

	Hắn quay đầu lại, nhanh chân hướng về xa xa đi tới.

	Sau lưng Vương Nhược Tĩnh đuổi theo sát đi.

	"Ca, ngươi hiện tại muốn đi đâu?" Nàng vội vội vàng vàng cùng đến có chút mất công sức.

	"Ngươi có việc?" Lộ Thắng nhìn nàng, chậm lại tốc độ.

	"Không, chính là hỏi một chút. . . ." Vương Nhược Tĩnh cũng không biết tại sao mình sẽ để bụng như thế Vương Mộc.

	"Chu a di. . . . Là chân tâm muốn cùng ngươi quen biết nhau, ngươi có thể hay không cho nàng chút thời gian. . ."

	Nàng lại không nhịn được khuyên bảo nói.

	"Ta là vì muốn tốt cho nàng." Lộ Thắng nhàn nhạt nói."Ta lượng cơm ăn lớn, nàng không nuôi nổi ta."

	"Ha? ?" Vương Nhược Tĩnh không hiểu cái này cùng lượng cơm ăn lớn có quan hệ gì. Coi như lượng cơm ăn lại to lớn hơn, Chu Diệp a di hiện tại nhưng là xứng danh phú bà, tài sản mấy chục triệu chủ nhân, còn không nuôi nổi một cái đại dạ dày vương?

	"Chu a di vẫn tính có tiền, hẳn là không đến nỗi. . . . ."

	"Nhìn thấy tiệm này sao?"

	Lộ Thắng bỗng nhiên giậm chân, chỉ chỉ rìa đường một nhà bề ngoài rất lớn quán.

	"Làm sao?"

	"Ta một ngày muốn ăn mười nhà loại này điếm." Lộ Thắng ném câu nói tiếp theo, xoay người chậm rãi rời đi.

	"! ! ! ? ?"

	Vương Nhược Tĩnh ngẩn ngơ. . . .

	Nơi này là nội thành, như thế một cửa tiệm mặt, ít nhất phải giá trị mấy triệu.

	Một ngày ăn mười nhà? Đó chính là tốt mấy chục triệu! ?

	Lộ Thắng kỳ thực không có nói láo.

	Hắn hiện tại ăn đồ vật, toàn bộ là cao nồng độ dịch dinh dưỡng cùng dinh dưỡng khối. So luận giá trị, một ngày mấy chục triệu tiêu hao vẫn đúng là không phải khoác lác.

	Không chỉ là hắn, dưới trướng hắn đệ tử nòng cốt, hiện đang luyện đến cảnh giới cao, sức ăn cũng tiêu hao rất nhiều.

	Giống như gia đình căn bản chịu không nổi.

	Bọn họ ăn dịch dinh dưỡng, đối với người bình thường mà nói, uống vào bộ phận dạ dày đều sẽ bị thiêu đốt thủng.

	Bởi vì nồng độ quá cao. Độ PH cũng đối ứng tăng lên tới một cái khuếch đại mức độ.

	Phục hồi tinh thần lại, Vương Nhược Tĩnh mau mau hướng về xa xa Lộ Thắng đuổi theo.

	Mới vừa chạy tới gần một ít, liền nhìn thấy Lộ Thắng xoay người lại.

	"Ngày hôm nay phiền phức ngươi. Ta còn có việc, liền không tiễn ngươi về nhà. Có phiền toái gì, có thể trực tiếp gọi điện thoại cho ta."

	"Vâng. . . ! ! ?" Vương Nhược Tĩnh còn muốn nói điều gì, liền nhìn thấy Lộ Thắng hướng sau vung vung tay, trong tay lấy ra chìa khóa ấn ấn, ven đường dừng một chiếc màu đen xe ngựa nhất thời bíp bíp lên.

	Nàng định thần nhìn lại, cái kia nơi nào là cái gì xe ngựa, cái này căn bản là lượng trang giáp hạng nặng xe! ! Nóc xe còn có hai cái mới vừa dời đi đạn đạo bệ bắn!

	". . . ." Vương Nhược Tĩnh miệng mở lớn, toàn bộ hành trình ngơ ngác nhìn theo Lộ Thắng oành lên xe, lái càng đi càng xa, đầu óc vẫn nằm ở mộng vòng trạng thái.

	. . . . .

	. . . . .

	Xử lý tốt chuyện trong nhà, Lộ Thắng trở lại tổng đường, cũng nhận được một cái mới thỉnh cầu.

	Bạch Quận Thành ở bên ngoài thu mua Lân thạch xí nghiệp trong quá trình, gặp phải một cái khá là đối thủ khó dây dưa. Bởi vì hắn hiện tại là phụ trách chính quy đường tắt buôn bán thu mua , dựa theo Lộ Thắng sắp xếp, là phải tận lực bảo đảm tuân thủ pháp luật điều kiện tiên quyết, hoàn thành mỗi một lần thu mua.

	Vì lẽ đó Bạch Quận Thành vẫn luôn tuần hoàn cái này nguyên tắc, dùng vô cùng to lớn Cửu Mệnh đường trắng đen xám ba cái đường nhân mạch cùng tư kim, chính chính kinh kinh thu mua người khác khoáng sản xí nghiệp.

	Nhưng lần này, hắn xác thực gặp phải đối thủ.

	Đối phương là khoáng tập hợp đoàn ban giám đốc chủ tịch, kiêm nhiệm tổng giám đốc.

	Ở cùng Bạch Quận Thành ngươi tới ta đi tranh đấu mấy hiệp sau, đối phương đều có thể mượn dùng các loại thủ đoạn, miễn cưỡng duy trì không bại.

	Mà hiện tại, vị này khoáng tập hợp đoàn nữ cường nhân, đưa ra một cái không trả giá dâng ra tự thân Lân thạch khai thác mỏ bộ phận trao đổi yêu cầu.

	Đó chính là muốn gặp Lộ Thắng, hy vọng có thể dùng Lân thạch sản nghiệp làm cái này thẻ đánh bạc, hợp tác với Vương Mộc món làm ăn.

	Lộ Thắng cũng là rất là tò mò.

	Bởi vì từ Bạch Quận Thành nơi này, hắn giải đến, cái này nữ cường nhân tên là Bạch Tụng Điệp. Là cái tuổi mới hai mươi sáu tuổi thiên tài.

	Mấu chốt nhất chính là, nàng ở mấy tháng trước, còn chỉ là cái bừa bãi vô danh bình thường đại học nữ sinh, ham muốn đàn pianô, yêu thích chạy bộ, tướng mạo xuất chúng, còn đang vì sau đó rời đi Doubly tinh đi ngoại tinh đi học mà làm chuẩn bị.

	Kết quả mới thời gian mấy tháng, nàng liền lắc mình biến hóa, thành một nhà loại cỡ lớn khai thác mỏ tập đoàn chủ tịch kiêm tổng giám đốc.

	Vì lẽ đó, hắn quyết định thấy một mặt người này.

	Bởi vì , dựa theo hồ sơ của người này, nàng kỳ thực cùng Tô Cầm loại này Chủ thần tiểu đội người, rất tương tự.

	Đối phương trăm phương ngàn kế, lấy ra lớn như vậy chỗ tốt nơi, liền vì thấy mình một mặt, Lộ Thắng có lý do tin tưởng, nữ nhân này tuyệt đối là có một loại nào đó mục đích đặc biệt cùng thủ đoạn. Muốn từ chính mình nơi này đạt thành một cái nào đó mục đích.

	Trên thực tế, đối với những Chủ thần này tiểu đội người, hắn kỳ thực cũng hết sức cảm thấy hứng thú.