Chương 174: Nửa tháng (bốn)
 
 	Một ít bộ pháp lặng yên không tiếng động cao thủ, đã vây quanh phía sau nam tử, từ từ tới gần.
 
 	Nam tử hơi hơi hất cằm lên, để đại sảnh tia sáng chiếu vào trên mặt mình, mặt của hắn mang theo một trương dê rừng mặt nạ, màu đỏ trắng đồ án hoa văn tiên diễm đến cực điểm.
 
 	"Thử ngăn cản ta đi nếu như các ngươi có thể làm được mà nói" hắn chậm rãi giơ chân lên, hướng phía trước bước ra một bước.
 
 	Răng rắc! !
 
 	Điện quang xẹt qua.
 
 	Âm u lạnh lẽo trong rừng rậm chọc trời.
 
 	Vô số khói trắng như là mê vụ quanh quẩn tại trong rừng, làm cho cả rừng rậm trở nên hoàn toàn mơ hồ mông lung.
 
 	Bành.
 
 	Một tiếng tiếng bước chân nặng nề theo trong rừng chỗ sâu truyền ra. Quấy rầy một ít ẩn núp ẩn núp lấy trùng thú, cỏ đám cỏ bên trong khắp nơi vang lên nhỏ xíu tiếng xào xạc, đó là côn trùng chấn kinh về sau, khắp nơi tứ tán bò âm thanh.
 
 	Cách một hồi, ngay tại rừng rậm gần một lần nữa lâm vào yên tĩnh lúc.
 
 	Bành.
 
 	Lại là một tiếng trùng điệp bước chân truyền đến.
 
 	Bành.
 
 	Bành.
 
 	Bành.
 
 	Từng tiếng có tiết tấu bộ pháp, chấn động toàn bộ mặt đất, tại trong sương mù khói trắng từ từ tới gần.
 
 	Rất nhanh, một cái hình thể khổng lồ màu xám cự nhân, trên vai khiêng eo người thân to lang nha bổng, từng bước một ở trong rừng hành tẩu.
 
 	Cự nhân trên mặt chỉ có một trương miệng rộng, một con mắt. Con mắt kia cực nhỏ, chỉ có hạch đào lớn như vậy, chung quanh tầng tầng lớp lớp tất cả đều là từng vòng từng vòng biểu bì màu xám nếp uốn, phảng phất tập trung ống kính.
 
 	Cự nhân từng bước một đi tới, đi thẳng đến hai viên to lớn tráng kiện đại thụ trước, mới chậm rãi dừng lại.
 
 	Trong sương mù khói trắng, hai viên đại thụ che trời đứng thẳng, to lớn tán cây cơ hồ bao trùm ở chung quanh mấy chục mét phạm vi, đem bầu trời thỉnh thoảng xẹt qua lam nhạt điện quang cũng che khuất.
 
 	Phốc.
 
 	Trong lúc đó, hai cái to lớn màu đỏ con mắt, tại cự nhân trước mặt một cái mở ra.
 
 	Con mắt kia là như thế khổng lồ, đến mức một con mắt liền cơ hồ có cự nhân thân cao cao như vậy.
 
 	Hai cái hẹp dài to lớn màu đỏ con mắt, tại sương trắng bên trong thả ra ánh sáng, thậm chí đem một mảnh nhỏ sương mù cũng nhuộm thành màu đỏ.
 
 	"A "
 
 	Một tiếng kéo dài, trầm thấp nghi hoặc âm thanh theo con mắt phía sau truyền ra.
 
 	"Là ngươi a, Triều Hổ."
 
 	Cự nhân bịch một cái thả xuống trên vai lang nha bổng, hơi hơi cúi đầu, tỏ vẻ tôn kính.
 
 	"Ta thất bại để nữ nhân kia trốn "
 
 	Con mắt màu đỏ ngòm chuyển động xuống, nhìn thẳng cự nhân nhìn một hồi.
 
 	"Mảnh vụn, lớn nhất một mảnh vụn bị nàng cướp đi. Nàng trốn không thoát ngươi còn có cơ hội."
 
 	"Đúng vậy, ta còn có cơ hội." Cự nhân Triều Hổ gật đầu."Ta đã phái đi thủ hạ, thả ra một khối U Phá Ngọc. Nửa tháng sau, ta sẽ trực tiếp định vị đi tìm nàng, lần này, nàng chạy không được."
 
 	"Ta tin tưởng ngươi." Con mắt cực lớn chậm rãi nói.
 
 	"Lần trước chỉ là ta chủ quan lần này, ta sẽ không lại thư giãn!" Triều Hổ trầm giọng nói. Duy nhất độc nhãn bên trong loé lên điên cuồng cùng tàn nhẫn.
 
 	"Phải cẩn thận nàng giết sinh mệnh càng nhiều, liền càng mạnh. Đây là Xích Long Kiếp đặc tính." Con mắt cực lớn nhắc nhở.
 
 	"Ta minh bạch."
 
 	Ngắn ngủi bảy ngày thời gian, Đông Lâm phủ Kết Long thành sinh một kiện đại sự.
 
 	Trong thành lớn nhất hai cái bang phái một trong, Thanh Khuê Bang, hắn bang chủ Nhục Long, ở buổi tối cử hành dạ yến, khoản đãi thân cận chính mình các bang phái lão đại lúc, thế mà thần bí chết bất đắc kỳ tử.
 
 	Không chỉ là hắn, tham dự yến hội rất nhiều bang phái lão đại, cũng đều nhao nhao mất mạng, trong vòng một đêm nửa cái Kết Long thành thế lực đều không có đầu mục, ngược lại là vô cớ làm lợi khác một đại bang Bạch Sa Bang.
 
 	Chỉ là tại Bạch Sa Bang thôn tính Thanh Khuê Bang thế lực lúc, Bạch Sa Bang chủ cũng có chút kỳ quái không hề lộ diện.
 
 	Nghe nói bang chủ màn đêm buông xuống nhiễm phong hàn, đang trong phòng tĩnh dưỡng, không tiện xuất thủ. Nhưng trên thực tế có người đồn, nói ngay tại cùng một ngày ban đêm, Bạch Sa Bang chủ cũng không hiểu thấu tuyên bố bế quan, sau đó tất cả sự vụ đều giao cho phụ tá cùng cấp dưới xử lý.
 
 	Toàn bộ Kết Long thành vốn là lấy ngư nghiệp làm chủ, những bang phái này liền nắm trong tay lớn nhất nhiều nhất đánh cá thuyền, bây giờ bang phái thế lực xuất hiện hỗn loạn, tự nhiên ngay tiếp theo ngư nghiệp cũng nhận trùng kích ảnh hưởng.
 
 	Đến tiếp sau, lại lục tục có người giang hồ truyền ngôn, nói là nội thành có không ít nội gia cao thủ, đều không hiểu xảy ra chuyện, không phải tuyên bố bế quan, liền là ra ngoài mất tích không rõ sống chết.
 
 	Có người liên tưởng đến hiện tại truyền đi xôn xao Xích Kình Bang lệnh triệu tập. Suy đoán có thể là Kết Long thành không nghe điều động, Xích Kình Bang phái người tới trước thanh toán. Truyền ngôn nói đến hữu mô hữu dạng, để người có chút tin phục.
 
 	Lộ Thắng chậm rãi khép lại trong tay giấy viết thư, đây là tới tự Kết Long thành thám tử tình báo, nói chính là gần nhất Kết Long thành biến cố.
 
 	Kỳ thật hắn căn bản không cần thiết xem thứ này, bởi vì tất cả những thứ này biến cố đều là hắn tự mình kiếm ra. Người chính là hắn giết, những cái kia bế quan đều là nội khí bị nhất cử hút khô, không thể không bế quan, ẩn tàng công lực biến mất chân tướng.
 
 	Trong bảy ngày này, mỗi ngày hắn đều bôn tập mấy trăm dặm, lui tới tại Xích Kình hào cùng Kết Long thành tầm đó. Không chút nào bị người giác ngộ
 
 	"Trong bảy ngày tổng cộng hút bốn mươi ba cái nội gia cao thủ. Trong những người này khí quá mức hỗn tạp đục ngầu, chuyển hóa thành Bảo Bình Khí, mười không còn một. Toàn bộ cộng lại, cũng bất quá tăng lên ba giọt khí dịch." Lộ Thắng khẽ lắc đầu, "Xem ra trừ ra đỉnh tiêm công pháp tu thành nội khí bên ngoài, còn lại nội khí đều tạp chất quá nhiều, hấp thụ cũng thu hoạch cực nhỏ."
 
 	Hắn chuyến này tiến về Kết Long thành âm thầm ra tay, hút lấy lấy nội khí bên trong, tám thành đều là đến từ năm vị trí đầu cao thủ. Bốn mươi ba cái cao thủ bên trong còn lại người thêm lên, mới dư ra hai tầng.
 
 	"Ba giọt khí dịch không sai biệt lắm tương đương với ba trăm năm công lực." Lộ Thắng cẩn thận cảm ứng thể nội lưu chuyển tại Âm Hạc võng bên trong nội khí, tăng thêm lúc trước hấp thu Sơn Hổ Môn trong mọi người khí. Chuyển hóa qua đi, hắn bây giờ Xích Cực Cửu Sát công đã đạt đến bảy giọt nhiều khí dịch tình trạng.
 
 	Đây là âm dương hòa hợp đồng thời tiến bộ sau kết quả, cho nên muốn chậm một chút. Bảo Bình Khí cùng Xích Cực Cửu Sát công đều đến bảy trăm năm tu vi.
 
 	"Kết Long thành giải quyết hết, đằng sau lại đi Công Dã thành." Lộ Thắng bắt đầu tính toán điểm kế tiếp.
 
 	"Nếu như Công Dã thành cũng có thể hút tới ba giọt khí dịch, ta liền có thể đạt tới tám trăm năm công lực. Đằng sau lại đi Lý Hoán Thành, lại đi Tây Xuyên Phủ" ánh mắt hắn hơi hơi nheo lại.
 
 	Lợi dụng Âm Hạc võng hấp thụ nội khí, vừa mở cái miệng này, hắn tựa như cùng vỡ đê hồng thủy, một không thể ức chế.
 
 	Lộ Thắng cảm thụ được thể nội càng ngày càng bành trướng khổng lồ khí dịch, thậm chí lấy hắn bây giờ nhục thân cường độ, đều ẩn ẩn cảm giác có chút trướng.
 
 	Tại Bảo Bình Khí cân bằng âm dương xuống, ngắn ngủi thời gian, hắn liền chợt tăng mấy trăm năm công lực. Dạng này độ, thậm chí cùng lúc trước hắn dùng âm khí tăng lên võ công so với, cũng không kém bao nhiêu.
 
 	"Khởi bẩm bang chủ, triều đình Giam Sát ti gửi thư." Một tên cận vệ ở ngoài cửa nói khẽ.
 
 	Lộ Thắng lấy lại tinh thần, mạch suy nghĩ bị đánh gãy.
 
 	"Trình lên."
 
 	Cận vệ đẩy cửa vào, nhẹ nhàng đem phong thư để lên bàn, sau đó thi lễ một cái, chậm rãi lui ra.
 
 	Lộ Thắng đợi đến cửa phòng quan bế về sau, xoay người, đi đến bên cạnh bàn, đưa tay đem tin cầm lên. Mở ra phong thư, rút ra giấy viết thư.
 
 	Bên trên là Bạch Phong lão đạo viết tới thư mời, là mời hắn tiến về trao đổi gần nhất Xích Kình Bang tấp nập hoạt động gặp mặt.
 
 	Trên thư ngôn từ có chút ẩn hàm sắc bén, tựa hồ là muốn cho hắn nhất định áp lực.
 
 	Lộ Thắng bật cười lên.
 
 	"Ta ngược lại thật ra quên, bọn hắn còn căn bản cho là ta chỉ có Tam Văn cấp độ."
 
 	Hắn cho đến tận nay chiến tích, chân chính làm người biết, chính là chính diện đánh lui Dù nữ. Còn lại giết chết Địa Vực sứ cùng chủ tế, người biết chuyện cũng không lưu truyền ra đi. Cho nên Bạch Phong lão đạo cùng Tiêu Hồng Diệp đối với hắn nhận biết còn dừng lại có lẽ là trước đó.
 
 	Tại trong bọn hắn ấn tượng, hắn vẫn là một cái huyết mạch suy bại, gia nhập Thượng Dương gia tán nhân con em thế gia.
 
 	Bạch Phong lão đạo bất quá là Tam Văn cấp độ, Tiêu Hồng Diệp cũng kém không nhiều, đối với ở hiện tại Lộ Thắng tới nói, dạng này cấp độ quả thực thấp.
 
 	Hắn tay đem tin theo trên bàn, suy tư một lát.
 
 	"Vẫn là đi nhìn xem. Nếu biết Hồng Phường chủ mục tiêu chân chính không phải ta, như vậy đi tìm hiểu một ít tình báo tin tức cũng không tệ."
 
 	Đem giấy viết thư tiện tay thiêu hủy, Lộ Thắng trong thư phòng xử lý chút trong bang sự vụ, liền đi ra dùng cơm.
 
 	Ngọc Liên giờ tý tới trước báo cáo gần nhất các nơi sinh chuyện quan trọng.
 
 	"Kết Long thành bên kia xuất hiện đại loạn, Thanh Khuê Bang bang chủ Nhục Long cùng một chuyến cao thủ, đều trong vòng một đêm xảy ra chuyện. Đây là mới đưa lên tình báo đến tiếp sau tổng kết." Ngọc Liên tử đem một phần kỹ càng hồ sơ đưa ra.
 
 	"Đặt vào bên cạnh a? Còn có chuyện gì?" Lộ Thắng lặng lẽ nói.
 
 	"Còn có chính là, Thượng Dương Sách công tử ly khai bắc địa, lên đi xa Băng Dương thuyền lớn. Nay đã sớm lên đường." Ngọc Liên tử nghiêm túc nói, " cùng Thượng Dương Cửu Lễ tiểu thư truyền tới cần dược liệu mới danh sách. Cái này trong đó có mấy vị thuốc, kho thuốc bên trong không có, cần thu "
 
 	"Báo." Bỗng nhiên một cái cận vệ chạy đến ngoài cửa."Trần Vân Hi tiểu thư đã ra hướng tổng bộ đến đây, Ninh Tam đại nhân phái người một đường bảo hộ. Xin chỉ thị bang chủ xử lý như thế nào."
 
 	"Vân Hi? Nàng tới làm cái gì?" Lộ Thắng gần nhất bận tối mày tối mặt, cũng thật lâu không có vấn an nàng, đều là người bên cạnh giúp đỡ chiếu cố Trần Vân Hi bên kia việc vặt vãnh.
 
 	Hiện tại chính là thời kỳ mấu chốt, Hồng Phường chủ cùng Tâm Du Hội hai bên lúc nào cũng có thể bùng nổ đại chiến, còn có thể lan đến gần hắn.
 
 	Mặt khác Vô Ưu Phủ phó Phủ chủ Diệp Lăng Mặc cũng đang không ngừng điều tra chủ tế cái chết, hắn tại việc này bên trong liên luỵ sâu vô cùng, sơ ý một chút liền có thể sẽ bại lộ.
 
 	Loại thời điểm này, Lộ Thắng cũng không tâm tình cùng Trần Vân Hi nói chuyện yêu đương.
 
 	Nhưng dầu gì cũng là vị hôn thê, tự mình sang đây xem chính mình, chung quy không có khả năng không để ý tới.
 
 	Lộ Thắng trầm ngâm xuống: "Mang nàng đến tiểu hoa viên."
 
 	"Rõ!"
 
 	"Nàng là một người tới? Còn có những người khác sao?"
 
 	"Bẩm bang chủ, không có những người khác, Vân Hi tiểu thư là vụng trộm ngụy trang rời nhà trốn đi." Cận vệ nhanh chóng trả lời.
 
 	Lộ Thắng lập tức mặt đen lại.
 
 	Ngọc Liên tử ở một bên cười trộm.
 
 	"Bang chủ gần đây sự vụ bận rộn, sợ là không biết Vân Hi tiểu thư thường xuyên đi trong chùa thắp hương bái Phật, mỗi lần đều sẽ vì bang chủ đốt đến một cột bình an hương."
 
 	Lộ Thắng nghe vậy, thần sắc hơi hơi hoà hoãn lại.
 
 	"Nàng ngược lại là có lòng. Ngươi đi xuống trước đi, còn lại việc vặt vãnh chính ngươi tự mình xử lý, mặt khác nhớ kỹ cho Trần Ưng Phó bang chủ chiếu cố xuống, chuẩn bị thêm điều dưỡng thuốc trị thương, mỗi ngày đồ ăn cũng phải chú ý."
 
 	"Biết đến, bang chủ yên tâm, ta sẽ nhìn kỹ." Ngọc Liên tử cung kính nói.
 
 	Lộ Thắng gật đầu, đối với Ngọc Liên tử, hắn vẫn là yên tâm, lại phân phó vài câu về sau, hắn đứng dậy hướng tiểu hoa viên đi.
 
 	Thời tiết có chút âm trầm, Lộ Thắng tại trong tiểu hoa viên chờ hơn nửa canh giờ, rất nhanh Trần Vân Hi một thân nam trang, đi lại vội vã đi vào tiểu hoa viên.
 
 	"Lộ Thắng! Ngươi cũng không tới nhìn ta."
 
 	Nàng thần sắc hồn nhiên, trên mặt tràn đầy nụ cười xán lạn.
 
 	"Đêm nay ta không đi, ngay tại cái này cùng ngươi cùng nhau, có được hay không?"
 
 	Lộ Thắng cười nhìn xem nàng, một mực nhìn lấy, thẳng đến nhìn ra Trần Vân Hi chính mình trước tiên không có ý tứ cúi đầu xuống, hắn mới cười nói: "Ta ngược lại thật ra nghĩ, có thể đối ngươi như vậy không tốt." Hắn đưa tay nhẹ nhàng tại Trần Vân Hi trên gương mặt kề sát.
 
 	Một tia Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí, lặng lẽ theo Trần Vân Hi gương mặt chảy ra hắn thể nội.
 
 	Bảo Bình Khí bản thân bởi vì xuất từ Dưỡng Sinh công, cho nên chỉ cần tiến hành khống chế, liền sẽ không kết thành Âm Hạc võng, từ đó đơn thuần đưa đến tu dưỡng sinh cơ mục đích, loại này dưỡng sinh nội khí có rất tốt kéo dài tuổi thọ công hiệu.
 
 	Cho nên hắn dự định thử nghiệm cho vị hôn thê thanh lý trong hạ thể tai hoạ ngầm, lát nữa lại trở về cho Lộ Toàn An chờ (các loại) người nhà thanh lý.
 
 	Nhưng nội khí vừa mới đi vào Trần Vân Hi thể nội, Lộ Thắng nguyên bản cười khanh khách ánh mắt trong nháy mắt thay đổi.
 
 	Một tia quỷ dị khí tức!
 
 	Hắn thế mà theo Trần Vân Hi thể nội, cảm nhận được một tia cực kỳ ẩn nấp, cùng Hồng Phường chủ tương tự khí tức!