Chương 659: Lĩnh ngộ (một)
 
 	"Hắc Quang Chi Thủ Bạch Ngân Chi Thủ Augustus" Hoắc Nhĩ Tư càng là thần sắc trắng bệch, hoàn toàn không có lúc trước nửa điểm thong dong, hắn đã triệt để xác định chính mình chọc tới rốt cuộc là phương thế lực nào.
 
 	Thần Chi Nhãn Ma Chi Nha.
 
 	Người trẻ tuổi tuổi không lớn lắm kia, nếu như trong miệng xưng hô là nói thật, vậy hắn lần này, thật phiền phức lớn rồi.
 
 	Lộ Thắng sắc mặt bình tĩnh, thậm chí mang vẻ mỉm cười, một tia thưởng thức, nhìn chăm chú từng bước một đi vào Augustus.
 
 	Hắc Quang Chi Thủ bộ đội số lượng nhanh chóng giảm bớt, Huyết Linh hộ vệ đội cao đẳng các họa sĩ, càng là độc trên người đều bị giải trừ.
 
 	"Không nghĩ tới, ngươi thế mà có thể đem ta tự tay hạ hỗn độc hoàn mỹ giải trừ." Lộ Thắng giọng nói mang vẻ nồng đậm sợ hãi thán phục.
 
 	Hắn có thể cảm giác được chính mình không những là đối với độc của Huyết Linh hộ vệ bị giải khai.
 
 	Còn có đối với Bạch Ngân Chi Thủ tất cả họa thánh khống chế độc tố, cũng bị giải trừ. Nói cách khác, từ giờ trở đi, hắn triệt để đã mất đi hắc ám họa sĩ đế quốc vô cùng to lớn, trở thành một người cô đơn.
 
 	Mà hết thảy này, đều là Augustus đem hắn sở hạ khống chế độc tố triệt để giải trừ đưa tới.
 
 	"Ta cũng không nghĩ tới, chân chính đang chủ sử sau màn hết thảy, lại là một cái" Augustus không có nói tiếp. Hắn đi thẳng đến trên một chỗ nóc nhà song song với Lộ Thắng, hai người bốn mắt nhìn thẳng. Hắn trong mắt lộ ra chính là nồng đậm phẫn nộ cùng nghiêm nghị, hai loại gần như mâu thuẫn cảm xúc thế mà đang đáy mắt hắn đồng thời hiển hiện.
 
 	Mà Lộ Thắng trong mắt lại càng nhiều hơn chính là bình tĩnh, thuần túy bình tĩnh, xen lẫn một tia thưởng thức.
 
 	"Thúc thủ chịu trói đi." Augustus thản nhiên nói, "Bạch Ngân Chi Thủ tứ đại điện đường đều đã âm thầm cùng ta kết minh, tất cả cao thủ trên Họa Hồn Họa Tâm, ngươi sở hạ kịch độc tất cả đều bị ta giải trừ.
 
 	Hiện tại ngươi chẳng còn gì nữa."
 
 	Vừa dứt lời, từng đạo toàn thân phủ đầy kỳ dị đường vân thân ảnh nhao nhao xuất hiện tại chung quanh biệt thự Trác gia.
 
 	Không những là Thần Chi Nhãn cao thủ đến, liền ngay cả Bạch Ngân Chi Thủ tứ đại họa thánh cũng đến.
 
 	Mà tất cả người đều không hẹn mà cùng bày ra bao vây cục diện.
 
 	Tất cả còn không có bị giải trừ độc tố họa sĩ nhao nhao bị bắt bị giết, thế cục cấp tốc bị ổn định lại.
 
 	Lộ Thắng lại không chút phật lòng."Ngươi cũng không hiểu a?"
 
 	"Ngươi còn muốn nói điều gì?" Augustus nâng tay lên, một khi chờ hắn thả xuống, liền là tất cả người đồng thời xuất thủ tiến công tín hiệu.
 
 	Bạch Ngân Chi Chủ, hắc thủ phía sau màn lớn nhất của Bạch Ngân Chi Thủ này, thế giới lớn nhất u ác tính, nhất định cần đang hôm nay diệt trừ.
 
 	"Ngươi cho rằng ta là dựa vào lực lượng của Bạch Ngân Chi Chủ? Sai, không phải là ta dựa vào Bạch Ngân Chi Thủ, mà là Bạch Ngân Chi Thủ đang dựa vào ta à!"
 
 	Trong tiếng nói, Lộ Thắng bắp thịt cả người cấp tốc bành trướng, trên người hiện ra từng đạo màu vàng sậm quỷ dị đường vân, thân trên y phục nháy mắt liền bị căng ra xé rách, lộ ra như sắt thép bóp méo cường tráng cơ bắp hình dáng.
 
 	"Động thủ? !" Augustus con ngươi co rụt lại, tay hung hăng hướng xuống vung, bản thân hắn dẫn đầu bay vọt mà ra, nhào về phía Lộ Thắng.
 
 	Không trung vô số tầng tầng lớp lớp cánh chim màu trắng sau lưng hắn hiển hiện lại sụp đổ tiêu tán, mỗi một đôi cánh chim tán loạn về sau, mang tới đều là vô cùng to lớn lực lượng tốc độ tăng thêm.
 
 	Đảo mắt liền có vài chục đôi cánh chim tán loạn, đem thân thể của hắn gia trì đến không có gì sánh kịp trùng kích tốc độ.
 
 	"Thần Thánh Chi Phong!" Augustus trước người bỗng nhiên hội tụ vô số cuồng phong, đại lượng gió cao độ ngưng tụ, điện ly hóa, tạo thành một đoàn màu xanh đen Điện Tương Cầu.
 
 	"Bạch Ngân Chi Chủ, thời đại của ngươi kết thúc!"
 
 	Hắn cầm trong tay Điện Tương Cầu, nhìn chăm chú nhanh như tia chớp tới gần Lộ Thắng, trong lòng ngược lại hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Điện Tương Cầu chính giữa mục tiêu, cao tới mấy chục vạn độ kinh khủng nhiệt độ, đủ để trong nháy mắt tan diệt hết thảy.
 
 	Augustus một cái bay ngược, nhẹ nhàng rơi vào một bên trên nóc nhà. Đang muốn thở phào.
 
 	"Không có còn chưa có chết! ! ?" Bỗng nhiên hắn nghe được một tiếng người chung quanh kinh hô. Vội vàng để mắt hướng Điện Tương Cầu nổ tung phương hướng nhìn lại.
 
 	Nơi đó một đoàn lớn màu lam hỏa diễm kịch liệt thiêu đốt, nhưng trong đó nhưng như cũ có một bóng người cao lớn lẳng lặng đứng vững.
 
 	Là Bạch Ngân Chi Chủ!
 
 	Trong hỏa diễm, Lộ Thắng khóe miệng vỡ ra, tựa hồ đang cười.
 
 	"Sao làm sao có thể! ! ?" Tất cả người chứng kiến đều sợ ngây người.
 
 	Trong loại bạo tạc to lớn cùng ngọn lửa, thế mà còn có người có thể sống sót! ? Đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi!
 
 	Toàn bộ chiến trường bỗng nhiên hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Vừa mới bị người liền ra Hoắc Nhĩ Tư Lâm Thắng Nhã ba người, lúc này thấy cảnh này, cũng là bị chấn động đến hơi choáng.
 
 	Nhưng cũng trong nháy mắt minh bạch vì cái gì Lộ Thắng có thể từ đầu tới đuôi đều bảo trì hoàn toàn bình tĩnh.
 
 	Có thực lực như vậy, xác thực có tư cách xem thường hết thảy.
 
 	Bành! !
 
 	Hỏa diễm trong nháy mắt nổ tung, Lộ Thắng vị trí bỗng dưng nổ tan một vòng bạch khí.
 
 	August cũng không kịp phản ứng, liền cảm giác một cỗ vô cùng to lớn lực lượng kinh khủng hung hăng nện hướng trong ngực chính mình.
 
 	Hắn vội vàng đưa tay bảo vệ ngực.
 
 	Oanh! !
 
 	Mặt đất bỗng nhiên thêm ra một đạo đường kính hơn mười mét to lớn cái hố, Augustus nằm ngửa đang chính trung tâm, toàn thân vết máu, sắc mặt thảm bại.
 
 	Lộ Thắng Khinh Khinh rơi xuống đất, hình thể của hắn vẻn vẹn chỉ là so với thường nhân cao lớn chừng gấp đôi, xem đến không tính khoa trương. Nhưng độ linh hoạt viễn siêu trước kia.
 
 	Đây chính là hắn lợi dụng họa đạo đang thế giới này lấy được thu hoạch.
 
 	Ma Ảnh quyền đế lực lượng kết hợp thế giới này họa đạo, hắn đã đạt đến chính mình có khả năng đạt tới đỉnh phong, cũng là thế giới có khả năng cho phép đỉnh phong.
 
 	Cộc cộc cộc cộc cộc!
 
 	Bỗng nhiên nơi xa máy bay trực thăng toàn bộ hướng về phía Lộ Thắng bắn phá pháo máy. Đại đường kính viên đạn đánh bên cạnh hắn mặt đất không ngừng nổ tung to to nhỏ nhỏ cái hố.
 
 	"Thuấn Diệt!"
 
 	Lộ Thắng quay đầu, hữu quyền trong nháy mắt biến mất.
 
 	Oanh! !
 
 	Hắn ngay phía trước vài trăm mét bên ngoài hai chiếc máy bay trực thăng, đảo mắt liền bỗng dưng có thêm hai cái to lớn lỗ hổng, lỗ hổng vách trong bóng loáng vô cùng, hiện lên hình cung, giống như bị to quả đấm to mạnh mẽ đập thủng.
 
 	Bành! !
 
 	Máy bay trực thăng phía sau cao ốc, phần eo cũng bỗng dưng thiếu đi một mảng lớn. Xa xa nhìn lại, rõ ràng là một cái quyền to lớn ấn hình dạng.
 
 	Lộ Thắng một cước hướng trên mặt đất lại Khinh Khinh đạp mạnh.
 
 	Một tiếng ầm vang nổ vang.
 
 	Mặt đất vô số đá vụn như đạn pháo bắn tung tóe ra đến, chung quanh hơn mười chiếc máy bay trực thăng cơ hồ là cùng một thời gian nổ tung hóa thành từng đoàn từng đoàn hỏa cầu, rơi xuống trên mặt đất.
 
 	Làm xong tất cả những thứ này, Lộ Thắng mới chậm rãi đi hướng trong hầm Augustus.
 
 	"Ngươi có cường giả tiềm chất. Augustus. Tới đi, trở thành đệ tử của ta. Ta sẽ trao cho ngươi ngươi không có gì sánh kịp lực lượng."
 
 	"Thống trị thế giới này lực lượng!" Lộ Thắng đi đến bờ hố, hướng về phía Augustus chậm rãi duỗi tay ra.
 
 	Cách đó không xa, bị cơ hồ bị chém ngang lưng cao ốc chậm rãi nghiêng trượt chân, hung hăng nện ở mặt đất, phát ra tiếng vang.
 
 	Augustus mặt không biểu tình.
 
 	"Ngươi xác định?"
 
 	"Đương nhiên." Lộ Thắng khẳng định trả lời.
 
 	"Ta" Augustus há miệng muốn nói.
 
 	Dát! !
 
 	Bỗng nhiên bầu trời bỗng nhiên phi tới mảng lớn bầy quạ đen đen nghịt, vô số mắt đỏ hắc nha giống như vô số mũi tên từ trên trời giáng xuống, điên cuồng bắn về phía Lộ Thắng vị trí phương vị.
 
 	"Đây là ta đã từng dạy bảo thủ đoạn cho ngươi, hiện tại dùng tới đối phó ta rồi sao?" Lộ Thắng ngửa đầu nhìn về phía vô số bầy quạ đen đầy trời đen nghịt.
 
 	"Vạn Hỏa Tẫn Diệt!" Một đạo toàn thân màu đen bức tranh văn nam tử cao lớn từ đằng xa trên phi cơ trực thăng nhảy xuống, vững vàng đứng ở bên phải trên nóc nhà.
 
 	Theo hắn vừa dứt lời, vô số bay nhào xuống quạ đen nhao nhao đương nhiên, hóa thành từng đoàn từng đoàn mang màu lam khói độc đỏ sậm hỏa đoàn, phóng tới Lộ Thắng.
 
 	Lộ Thắng một tay hướng phía trước bắt một cái, nắm chặt thành quyền.
 
 	"Để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút. Chân chính họa đạo cực hạn."
 
 	Hắn chậm rãi buông ra nắm đấm, trong lòng bàn tay vèo một cái bay ra từng đạo đỏ sậm sợi tơ, tất cả sợi tơ xoay quanh hắn phi tốc xoay tròn. Rất nhanh liền hóa thành từng con đồng dạng đỏ sậm quạ đen.
 
 	"Thiên Hỏa Diệt Khước!"
 
 	Lộ Thắng trong lòng bàn tay sợi tơ bỗng nhiên chuyển động, bên người ngưng tụ quạ đen phát ra réo vang, như mưa rơi phóng hướng thiên trống không mấy hỏa đoàn quạ đen.
 
 	Phốc phốc phốc phốc! !
 
 	Vô số quạ đen triệt tiêu lẫn nhau, rất nhanh hai bên quạ đen đều biến mất hầu như không còn, nhưng Lộ Thắng bên này vẫn như cũ vẫn tại liên tục không ngừng chế tạo ra đại lượng đỏ sậm quạ đen.
 
 	Nam tử cao lớn liền xem như thế giới mạnh nhất họa thánh một trong, nhìn thấy một màn này cũng đồng dạng biến sắc, vội vàng phất tay vung ra đại lượng thuốc màu, vô số thuốc màu đang không trung phân tán, hóa thành vô số Hoa Văn ký hiệu, ý đồ mê hoặc lừa gạt bay tới đỏ sậm quạ đen.
 
 	"Các ngươi hết thảy đều là ta dạy bảo, hiện tại, nên thu hồi thời điểm" Lộ Thắng tay bắt một cái.
 
 	Vô số đỏ sậm quạ đen xuyên thấu thuốc màu, nhào vào nam tử trên người, trong nháy mắt đem nó đốt thành hỏa nhân.
 
 	"Phong Nhãn Thương! !"
 
 	Bỗng nhiên quát khẽ một tiếng từ bên người truyền đến, Lộ Thắng nghiêng đầu sang chỗ khác, chứng kiến Augustus cầm trong tay một cái từ vô số không khí ion hóa hình thành trường thương, nhanh như tia chớp hướng hắn đâm tới.
 
 	Hắn đùi phải nâng lên, bỗng nhiên biến mất đang không trung.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Trong chốc lát trường thương vỡ vụn, Augustus xương ngực sụp đổ, toàn bộ người giống như bị khổng lồ chiến hạm chính diện đụng vào, ầm ầm bay rớt ra ngoài, đánh vào sau lưng cao ốc chính giữa.
 
 	Tiếng oanh minh bên trong, trong đại lâu chớp mắt liền hiển hiện một vài mười mét đường kính to lớn lõm xuống.
 
 	Lộ Thắng đang muốn hướng phía trước tiếp tục truy kích.
 
 	"Thiên La! !"
 
 	Trong nháy mắt mấy trăm đạo màu trắng sợi tơ lít nha lít nhít từ phía sau hắn lan tràn mọc ra, điên cuồng đem cả người hắn bao khỏa quấn quanh đi vào.
 
 	Chung quanh phương viên vài trăm mét, hơn mười vị họa sĩ nhao nhao cầm trong tay khung ảnh lồng kính, vô số sợi tơ từ trong khung tranh liên tục không ngừng tuôn ra, phi tốc hướng trên người Lộ Thắng vọt tới.
 
 	Một đạo Lộ Thắng thân ảnh quen thuộc từ phía sau hắn Khinh Khinh hạ xuống.
 
 	"Jelian liền ngươi cũng phản bội ta?" Lộ Thắng thoáng có chút kinh ngạc xoay người.
 
 	Jelian là hắn vị thứ nhất chân chính thu phục đỉnh tiêm họa sĩ, tại đột phá bệnh nặng hạn chế về sau, đã thành công đột phá đến họa thánh cảnh giới, có thể tính là Bạch Ngân Chi Thủ bây giờ trừ ra Lộ Thắng mạnh nhất họa sĩ.
 
 	"Ta chỉ là không muốn làm cả đời khôi lỗi." Jelian trong mắt lóe ra thần sắc phức tạp, nhìn qua xa xa Lộ Thắng.
 
 	Xoẹt!
 
 	Dưới tay hắn bỗng nhiên bắn ra một cái kim loại trường côn, hắc ngân sắc trường côn từng đoạn từng đoạn bắn ra kéo dài, rất nhanh liền hóa thành một cái dài đến hơn ba mét cân xứng vũ khí.
 
 	"Động thủ!" Jelian đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, toàn bộ người nổ tung âm bạo, trong nháy mắt xuất hiện tại bên người Lộ Thắng, trường côn quét ngang.
 
 	Cơ hồ là cùng một thời gian, mấy đạo thân ảnh đồng thời xuất hiện tại Lộ Thắng bên người, từng người cầm trong tay vũ khí công hướng Lộ Thắng yếu hại.
 
 	Augustus trên người bạch quang tràn ngập, chỗ có thương thế cấp tốc lành, hắn thả người vọt lên hai tay hợp lại kéo một phát, lập tức mang ra một mảnh lấp lóe hồ quang điện.
 
 	"Lôi đế!" Bộ mặt hắn tất cả bức tranh văn trong nháy mắt sáng lên lam quang. Sau lưng hiện ra một trương càng lớn mấy lần khổng lồ lưới điện, hung hăng hướng rơi xuống.
 
 	Nhưng qua trong giây lát, hắn thấy hoa mắt, chính mình thoáng cái toàn thân mất đi trọng lượng, lại kịp phản ứng, chung quanh đã triệt để biến dạng.
 
 	Augustus trong lòng ngạc nhiên, hắn đang đứng cô đơn ở một chỗ rộng lớn vô ngần cung điện khổng lồ bên trong.
 
 	Trong đại điện trên cùng chỗ hắc ám trên vương tọa, đang ngồi ngay ngắn, rõ ràng là vừa mới còn đang cùng mình giao thủ Lộ Thắng.
 
 	"Đây là ảo giác? ? ! !" Hắn thân là mạnh nhất họa thánh, thế mà cũng sẽ lâm vào ảo giác? ? !
 
 	Augustus ánh mắt mãnh liệt, Bạch Ngân Chi Chủ lực lượng đã vượt xa dự tính của hắn, nhưng vẫn như cũ còn có phần thắng, còn có cơ hội!
 
 	Chỉ cần
 
 	Augustus bỗng nhiên ngưng tụ ra trường thương, đạp không hướng Lộ Thắng phóng đi.
 
 	Bành! Bành! Bành! Bành! !
 
 	Từng bước một, hắn cảm giác mỗi tiến lên trước một bước, cần phải hao phí khí lực lại càng lớn, đầu gối không ngừng phát ra rên rỉ, cơ bắp kịch liệt đang run rẩy. Mồ hôi cấp tốc đem quần áo ướt nhẹp ướt đẫm.