Chương 44: Bóng hình xinh đẹp (hai)
 
 	"Như vậy chính là đường đường chính chính mở quán thụ đồ võ quán. Lựa chọn thứ hai liền là đến từ Trung Nguyên danh gia cao thủ, Đoạn Hồn chưởng Lý Nhiễm." Lộ Thắng cẩn thận nghe qua người này, tại Trung Nguyên bị cừu gia đả thương kinh mạch, bị bất đắc dĩ, mang theo vợ con đi tới Duyên Sơn thành, xem như mai danh ẩn tích rời xa thị phi.
 
 	"Liền xem như bị đánh tổn thương, còn có thể Duyên Sơn thành xông ra thanh danh, dưới tay khẳng định không tầm thường. Hơn nữa chưởng pháp cũng cùng ta tương đồng, có thể xem xét."
 
 	"Mặt khác, ngạnh công phương diện, chính là hai người, Bất Đảo Ông Trần Gia, cùng Đồng Trụ Dương Phúc Thụy." Lộ Thắng tự mình đi nhìn qua hai người này mở võ quán đạo trường, Bất Đảo Ông đã bảy mươi mấy, giảng dạy đồ vật đều chỉ là phổ thông bình thường công phu. Mà Đồng Trụ Dương Phúc Thụy thì là hào phóng rất nhiều, chỉ cần đóng học phí, liền có thể học cơ bản ngạnh công Thối Thiết Công, về sau xem biểu hiện, có cơ hội bị tuyển vào bên người làm thân truyền đệ tử, truyền thụ Đồng Trụ công.
 
 	"Bái nhập võ quán đạo trường học tập, với ta mà nói quá chậm, ta chỉ cần bí tịch liền tốt. Chỉ cần có thể nhập môn cùng đạt được bí tịch" hắn nghĩ nghĩ, quyết định trước tìm trong thành đấu giá hội nhìn xem, có lẽ có thể tìm tới giống như Hắc Sát Công lợi hại như vậy công phu.
 
 	Nghĩ đến phòng đấu giá, Lộ Thắng bỗng nhiên sờ lên hầu bao, ngón tay đụng phải bên trong thật mỏng mấy tấm ngân phiếu cùng vàng lá, hắn liền thở dài một tiếng.
 
 	"Đến nghĩ cách kiếm tiền."
 
 	Nếu không phải Vương Tử Tuyền sự tình, nếu không phải lại đụng phải Hồng lâu thuyền hoa, hắn cũng không muốn đuổi kịp vội như vậy, cũng sẽ không như thế vội vã muốn tăng thực lực lên.
 
 	Thu thập xong đồ vật quần áo, Lộ Thắng một đường chạy về Duyên Sơn thành quan đạo, dọc theo đại đạo tiến vào thành. Hắn quyết định trước đi xem một chút cái kia Trung Nguyên danh gia, Đoạn Hồn chưởng Lý Nhiễm.
 
 	Đón cỗ xe ngựa, Lộ Thắng mặc cho xe ngựa mang theo trong thành chạy thời gian uống cạn chung trà, liền đến một chỗ vắng vẻ quảng trường.
 
 	Quảng trường nơi cuối cùng, tọa lạc lấy một cái cổ kính, treo gỗ đào bảng hiệu phủ đệ trạch viện. Đây cũng là tiếng tăm lừng lẫy Thanh Mộc đạo trường. Cũng chính là Đoạn Hồn chưởng Lý Nhiễm mở võ đạo trận.
 
 	Đúng lúc cửa lớn rộng mở, chính là mỗi ngày mặc cho người tham quan đạo trường thời gian.
 
 	Đám người làm ồn, Lộ Thắng chen ở giữa theo tiến vào phủ đệ, nhìn thấy bên trong bày một cái rất lớn cột đỏ tứ phương lôi đài.
 
 	Trên bàn có một cái hoa chòm râu bạc phơ trung niên nam nhân, đang đánh một bộ liên hoàn chưởng pháp, hổ hổ sinh phong, thỉnh thoảng truyền đến mơ hồ phá không gào thét.
 
 	"Tốt!"
 
 	Đánh tới đặc sắc chỗ, phía dưới tích lũy tích lũy đầu người phun trào, nhao nhao gọi tốt lên tiếng.
 
 	Lộ Thắng nhìn chăm chú hướng trên đài nhìn lại.
 
 	"Đây chính là Trung Nguyên danh gia trình độ?"
 
 	Hắn có chút hoài nghi ánh mắt của mình, nam nhân này chưởng pháp cũng không tệ lắm, tốc độ độ chuẩn xác cũng còn tốt, nối tiếp ở giữa chỗ lại có từng tia trì trệ. Hơn nữa rõ ràng lực lượng không đủ, suy yếu bất lực. Cái kia tiếng xé gió cũng là dựa vào kỹ xảo đền bù đánh ra tới mánh lới.
 
 	Tối im lặng là, Lộ Thắng còn nghe được bên cạnh có người đang nói:
 
 	"Hôm qua Lý Tông Sư bày xuống lôi đài, xin Duyên Sơn thành tất cả giang hồ đồng đạo đánh lôi đài tranh thắng bại, ngay cả Phi Liêm quân đệ nhị thống lĩnh đều bị kinh động, đến đây cùng Lý Tông Sư đã qua mấy chiêu. Các ngươi đó là không biết a!
 
 	Không đến ba mươi chiêu, cái kia đệ nhị thống lĩnh liền bị một chưởng đánh vào trên lồng ngực, liền lùi mấy bước, ôm quyền nhận thua!"
 
 	"Lợi hại a! Không hổ là Trung Nguyên danh gia! Quả thật bất phàm!"
 
 	"Cái này coi là cái gì, Lý Tông Sư phía trước còn lần lượt đánh bại qua Đồng Trụ đạo trường tràng chủ, Cuồng Sư đạo trường, Vân Thủy đạo trường, Cửu Khúc Càn Khôn đạo trường" một người khác nhịn không được khoe khoang nói."Ta thế nhưng là từng tràng toàn bộ nhìn qua. Không ai có thể tại Lý Tông Sư dưới tay chống nổi năm mươi chiêu!"
 
 	Lập tức chung quanh một trận tiếng than thở.
 
 	Lộ Thắng nghe ra được không phải là qua loa cùng tìm cớ, mà là chân chính kính nể tán thưởng.
 
 	Hắn cẩn thận lại nhìn một chút trên đài diễn luyện Lý Nhiễm, lúc này đã có người lên đài khiêu chiến. Có lẽ không nên gọi khiêu chiến, mà gọi là nếm thử.
 
 	Cái kia lên đài tiểu hỏa tử dáng người cường tráng, nhưng đối với Lý Nhiễm rất tôn kính, trong miệng nói thẳng là thỉnh giáo Lý Tông Sư chỉ điểm.
 
 	Hai người rất nhanh hổ hổ sinh phong đánh lên.
 
 	Mới nhìn mấy lần, Lộ Thắng liền minh bạch vì sao cái này Lý Nhiễm như thế được tôn sùng.
 
 	"Nguyên lai cái kia Lý Nhiễm lực lượng cùng tốc độ, đối với người thường mà nói, đã là ghê gớm" nhìn thấy cái kia về sau tiểu hỏa tử tư thế, Lộ Thắng lúc này mới tỉnh ngộ. Hắn bởi vì không có tham chiếu, cũng không cùng mặt khác cao thủ giao thủ, vẫn giấu kín thực lực yên lặng tu tập, thậm chí cả ngay cả thực lực mình đến cái gì cấp độ, cũng chỉ có thể dựa vào suy đoán.
 
 	"Hiện tại xem ra cái này Lý Nhiễm, ta trong vòng ba chiêu liền có thể giải quyết." Lộ Thắng khẽ lắc đầu, quay người xuyên qua đám người, không còn nhìn nhiều.
 
 	"Cái kia Đoạn Hồn chưởng, cũng liền so với ta Phá Tâm Chưởng đại thành uy lực mạnh hơn một chút, không cần nội lực thôi vận, có lẽ hắn có thể cùng ta giao thủ, một khi dùng nội khí" Lộ Thắng nghĩ nghĩ, có lẽ ba chiêu đều coi là đánh giá cao đối phương.
 
 	Một chiêu, hắn liền có thể tại chỗ xử lý người này.
 
 	Hắn vận dụng nội khí cùng không sử dụng nội khí, bên trong ở giữa chênh lệch, chênh lệch mấy lần uy lực.
 
 	"Ta muốn tìm, không phải là loại vị cao thủ này." Lộ Thắng một đường rời đi Thanh Mộc đạo trường, lúc đầu hắn còn muốn đi Đồng Trụ đạo trường, nhưng sắc trời đã tối, liền về nhà trước nghỉ ngơi.
 
 	Ngày thứ hai, Lộ Thắng lại đi Đồng Trụ đạo trường, cùng mặt khác mấy nhà đạo trường.
 
 	Cái kia ngạnh công biểu diễn, hắn xác thực thấy được. Trong truyền thuyết Đồng Trụ, có thể dựa vào cổ họng đem một cái trường mâu đính đến cong lên. Thoạt nhìn quả thật không tệ. Nhưng Lộ Thắng trước kia cũng nhìn qua dạng này ngạnh công, bất quá là ngạnh khí công mà thôi. Luyện pháp rất giản đáp, liền là cần chịu khổ cùng kiên trì.
 
 	Hơn nữa Đồng Trụ ngạnh công tu tập, là cần đại lượng dược liệu tẩy luyện, nếu không sẽ lưu lại rất nhiều ám thương di chứng. Mấy cái ngạnh công đạo trường đối với công pháp ngược lại là rất hào phóng, trực tiếp công bố ra ngoài, nhưng trong đó tẩy luyện phương thuốc, lại một chữ không đề cập tới.
 
 	Lộ Thắng cẩn thận am hiểu xuống, chỉ có gia nhập đạo trường phía sau mới có thể hưởng thụ được dược liệu tẩy luyện.
 
 	Trong lòng của hắn thất vọng, không có tẩy luyện phương thuốc, coi như hắn luyện cũng sẽ rơi vào một thân tổn thương, mặc dù máy sửa chữa luyện pháp cùng thường nhân luyện pháp không nhất định đồng dạng, nhưng hắn không muốn sóng tốn thời gian nếm thử, một cái Hắc Sát Công tầng thứ ba đột phá, liền để hắn bảo dưỡng nửa năm nội thương, nếu là một lần nữa, vậy hắn không được nhiều năm đều không động được tay?
 
 	Rời đạo trường, một ngày thời gian lại trôi qua hơn phân nữa.
 
 	Lộ Thắng không có thu hoạch gì, thất vọng phía dưới, liền thuận đường đi Duyên Sơn thành bên trong nổi danh chợ quỷ một con đường.
 
 	Duyên Sơn thành chợ quỷ, là chuyên môn buôn bán đủ loại mộ táng phẩm, đầu cơ trục lợi phẩm, trộm cướp vật phẩm, hoặc là một ít tang vật cùng khó giải quyết đồ vật địa phương.
 
 	Lộ Thắng sửa sang lại trên người toàn bộ gia sản, còn cộng thêm giá trị hai ngàn lượng ngân phiếu cùng vàng lá. Mà hắn danh nghĩa nhà kia bán văn phòng tứ bảo cửa hàng chia hoa hồng, một tháng mới mấy chục lượng, đối với hắn mà nói là hạt cát trong sa mạc.
 
 	"Cuối cùng dạo chơi, nhìn xem có thể hay không tìm được chút đồ gì tốt." Hắn sở dĩ chạy tới nơi này, chính là luôn luôn nghe Trịnh Hiển Quý nói, bọn hắn bán đấu giá không ít đồ tốt, đều là theo chợ quỷ bên trong lật ra tới.
 
 	Từ đó về sau, hắn liền thường xuyên đến Duyên Sơn thành chợ quỷ dạo chơi, nghĩ đến thử thời vận.
 
 	Chợ quỷ người không nhiều, liền mười cái quầy hàng, chen tại một cái nhỏ hẹp trong ngõ nhỏ.
 
 	Lộ Thắng dọc theo ngõ nhỏ một đường đi qua, thỉnh thoảng sẽ ngồi xổm người xuống đưa tay đi sờ quầy hàng bên trên đồ vật.
 
 	Đi dạo sau một lúc, hắn vẫn như cũ không thu hoạch, đang định xoay người lại tu tập nội khí. Bỗng nhiên ngõ nhỏ một chỗ khác, đối diện truyền tới một mang theo chần chờ giọng nam.
 
 	"Ngươi là Lộ Thắng Lộ Nguyệt Sinh?"
 
 	Lộ Thắng ngẩng đầu nhìn lại, đối diện người kia là cái công tử trẻ tuổi, mặc một bộ áo vàng, eo đeo vàng ngọc, dáng người thẳng tắp, mặc dù hắn không biết đối phương, nhưng lại một chút liền nhận ra thân phận của người này.
 
 	"Ngươi là Trần Vân Hi huynh trưởng? Trần Tiêu Vinh?"
 
 	Trần Tiêu Vinh khuôn mặt tuấn tú khẽ giật mình, lập tức cười.
 
 	"Lộ huynh quả thật mắt sáng như đuốc."
 
 	"Không phải là ta mắt sáng như đuốc, thật sự là ngươi cùng lệnh muội quá giống nhau" Lộ Thắng lắc đầu nói.
 
 	Trần Tiêu Vinh khuôn mặt cùng Trần Vân Hi so với, vẻn vẹn chỉ là nam tính hóa chút ít. Hai người nhìn qua xác thực rất giống.
 
 	"Nếu tại nơi này đụng phải Lộ huynh, không bằng cùng đi ngồi một chút? Chấn Quốc thế nhưng là thường xuyên tại ta chỗ này nhắc tới Lộ huynh a." Trần Tiêu Vinh cười một tiếng đề nghị.
 
 	Lộ Thắng ổn định lại, gật đầu đáp ứng.
 
 	Hai người ra chợ quỷ, ở một bên tìm nhà tửu phường, tọa hạ uống rượu.
 
 	Trong đại đường người đến người đi, tiểu nhị đưa rượu lên âm thanh, khách nhân đàm tiếu âm thanh nối liền không dứt. Nhưng hai người đều không có được ảnh hưởng, chỉ là trầm mặc một hồi.
 
 	"Ta nghe Vân Hi nói, Lộ huynh phẩm hạnh cao khiết, là ta lúc trước coi thường Lộ huynh." Trầm mặc về sau, Trần Tiêu Vinh trước tiên mở miệng.
 
 	Hắn dừng một chút, lại nói: "Vương Tử Tuyền sự tình, quan phủ đã đã tham dự, không phải là Chấn Quốc huynh báo án, là biểu đệ của hắn cùng người nhà."
 
 	Lộ Thắng bưng chén rượu, có chút nhấp ngụm , mặc cho thanh đạm hơi cay rượu tại trong miệng chậm rãi chảy xuôi.
 
 	"Vân Hi sự tình, trước không đề cập tới, quan phủ nha môn nói thế nào?"
 
 	Trần Tiêu Vinh lắc đầu: "Chấn Quốc cũng mời ta đi hỏi, làm theo yêu cầu là trượt chân rơi xuống nước mất tích, bộ đầu khắp nơi xem xét kết luận cũng là như thế. Nghe nói còn có người tận mắt thấy hắn ngã vào Tùng Bách Giang. Nhân chứng vật chứng đều tại."
 
 	Lộ Thắng không có lên tiếng, ngửa đầu một cái đem rượu uống cạn.
 
 	"Vậy chuyện này quyết định như vậy đi?"
 
 	"Đúng vậy a, còn có thể thế nào?" Trần Tiêu Vinh bất đắc dĩ nói, " kỳ thật hàng năm Tùng Bách Giang bên trên người mất tích có không ít, giống như Vương Tử Tuyền dạng này không phải số ít. Quan phủ đều là như thế xử lý, hơn nữa còn không cho phép tuyên dương truyền ra, nếu không cũng chắc chắn muốn tội vào tù."
 
 	Lộ Thắng lúc này cũng minh bạch, Duyên Sơn thành trị an tốt thanh danh là làm sao tới.
 
 	"Muội muội ta, nói ngươi không tiếp thụ nguyên nhân, là bởi vì lẫn nhau tầm đó không đủ am hiểu." Trần Tiêu Vinh đổi chủ đề.
 
 	"Cái kia Vương Tử Tuyền sự tình, thật cứ tính như vậy?" Lộ Thắng tiếp tục hỏi.
 
 	"Đúng vậy a, cứ tính như vậy." Trần Tiêu Vinh trả lời."Lớn như vậy Tùng Bách Giang, chẳng lẽ lại ngươi còn muốn người nguyên một đám đi chui vào dưới nước, tìm một bộ khả năng đã bị cá ăn hết thi thể?"
 
 	Lộ Thắng thở hắt ra, ngồi thẳng thân thể, trong lòng có chút không vui mừng. Vô luận là Cửu Liên thành quan phủ, vẫn là cái này Duyên Sơn thành quan phủ, đều một bộ cố ý không làm biểu hiện. Cái này khiến trong lòng hắn phiền muộn.
 
 	"Cái kia muốn quan này phủ để làm gì?" Hắn một câu thốt ra.
 
 	Trần Tiêu Vinh lập tức sững sờ, đưa tay vô ý thức đi bóp eo ở giữa vàng ngọc.
 
 	"Đúng vậy a quan này phủ, đến cùng để làm gì?"
 
 	Hai người đều là nhất thời ở giữa tâm tình phiền muộn, riêng phần mình nghĩ đến sự tình khác.
 
 	Trầm mặc một hồi.
 
 	Lộ Thắng ánh mắt bất tri bất giác rơi vào Trần Tiêu Vinh trên tay vàng ngọc bên trên, ánh mắt hơi động một chút.
 
 	"Trần huynh, có thể đem ngươi khối ngọc này cho ta xem một chút a?"
 
 	Trần Tiêu Vinh gật đầu, tiện tay đem vàng ngọc đưa cho Lộ Thắng."Đây là hồi trước ta một bằng hữu bạn tri kỉ lễ vật tặng cho ta. Tốt nhất Cửu Nguyên Ngọc Thạch."
 
 	Lộ Thắng nhận lấy, mới vừa đến tay, liền cảm giác ngọc thạch bên trong một cỗ khí tức băng hàn thuận bàn tay vội ùa nhập thể nội.
 
 	Cái kia khí tức băng hàn, thế mà cùng phía trước hắn hấp thu cái kia bột phấn lúc, cảm giác giống nhau như đúc.
 
 	"Âm khí thật dày!" Lộ Thắng chấn động trong lòng, hắn đem loại khí tức này mệnh danh là âm khí, mà khối ngọc thạch này bên trong âm khí chi thịnh, so với lúc trước hắn hấp thu bột phấn còn mạnh hơn quá nhiều, đến mức hắn không cần nhỏ máu cũng có thể dựa vào làn da tiếp xúc hấp thu rất nhiều.