Xoạt! !

	Đỏ sậm lưỡi đao trong phút chốc mang ra một đạo dài đến hơn mười mét rộng lớn hồng quang, tinh chuẩn từ Lộ Thắng đỉnh đầu một đao chém xuống, trúng ngay chỗ hiện lên một cái vết nứt màu đỏ, đem cực lớn dữ tợn thân thể chia ra làm hai.

	"A! !" Lộ Thắng thống khổ ngẩng đầu lên, hắn đầu thậm chí đều có màu đỏ vết máu.

	Xoẹt một cái, đột nhiên hắn đầu vết đao một thoáng nứt ra, bên trong như là bom nổ phun ra tảng lớn sền sệt tím đen xúc tu.

	Vô số xúc tu trong nháy mắt nắm lấy giữa không trung Hắc Anh, đưa nàng tầng tầng bao lấy, vèo một cái kéo vào vết thương bên trong biến mất.

	"Không! ! !" tiếng nói càng ngày càng nhỏ.

	Rất nhanh Lộ Thắng trên đầu vết thương lại cấp tốc khép lại biến mất, liền như vừa bắt đầu không bị chém ra qua như thế.

	"Ta liền biết! !" Lộ Thắng lúc này mới phản ứng được, "Ta không khống chế được ta miệng a! !"

	"Ta không nghĩ nhai! Thật sự! !" Nhưng này đoàn thịt chưa kịp hắn phản ứng lại, liền bị trong nháy mắt nhai nát trực tiếp nuốt xuống.

	Ầm ầm! !

	Hắn lảo đảo đi về phía trước ra vài bước, há mồm nghĩ thổ, nhưng đã quá muộn, thịt đã tiêu hóa xong

	Vừa mới cái kia còn có thể gọi sẽ nhảy sẽ chạy sẽ chém người mỹ nữ, hiện tại liền mảnh xương vụn cũng không còn

	"Đúng là điên! Trở lại nhất định phải khống chế lại! Đồ ở chỗ này tuyệt đối không thể ăn bậy! Vạn nhất đụng đến cái cái gì Tà thần đòn bí mật, ăn hỏng rồi cái bụng liền thật sự phiền phức!" Lộ Thắng lần này là thật sự cảm giác được nguy hiểm.

	Loại này mất đi tự thân khống chế cảm giác tương đương khó chịu.

	Bản năng động tác quá nhanh, tứ chi quá nhiều, thực lực bành trướng quá nhanh, dẫn đến hắn căn bản không kịp khống chế xong.

	"Không được, phải nhanh đi rời khỏi, chỗ này động tĩnh quá lớn, không thể kéo dài lưu lại." Lộ Thắng toàn lực co rút lại địa khí, bỏ ra đầy đủ ba phút, mới đưa khổng lồ hình thể khôi phục thành nguyên bản người bình thường hình thái.

	Hắn cấp tốc nhặt lên trên đất quần áo loại hình đồ vật xoay người rời đi. Lưu lại một đám lớn lung ta lung tung hố động lưu lại chiến trường.

	Cứ việc hắn đã làm hết sức khống chế, nhưng vẫn là đối với chu vi rừng cây tạo thành phá hoại cực lớn.

	Ngay khi Lộ Thắng mới vừa rời đi không mấy phút, hai trung niên nam tử liền vội vội vàng vàng chạy tới hiện trường.

	"Có Tà thần khí tức!" Một cái trong đó cầm trong tay một cái màu đen cái hộp nhỏ, trong hộp ào ào truyền ra bánh răng cưa cùng cơ giới then chốt hoạt động âm thanh.

	"Dạ Xảo hộp có động tĩnh, xem cái này phản ứng, trong đó một phương hẳn là Dạ Ảnh chi chủ bên kia tín đồ." Khác một trong tay nam tử nắm bắt một khối đồng hồ bỏ túi, thấp giọng nói.

	Hai người đi tới Lộ Thắng mới vừa lưu lại to lớn vết chân một bên, ngồi xổm xuống cúi đầu đưa tay sờ sờ vết chân bên trong bùn đất.

	"Loại khí tức này trước đây xưa nay chưa từng thấy, có thể kiểm tra ra đến căn nguyên sao?"

	"Không được, Dạ Xảo hộp có thể kiểm tra ra tất cả Tà thần khí tức, nhưng cái này thoạt nhìn tựa hồ như là một loại nào đó động vật hoang dã?" Người còn lại có chút chần chờ nói.

	Cầm đồng hồ bỏ túi người đàn ông trung niên trợn to hai mắt chỉ vào mặt đất cực lớn vết chân.

	"Đánh rắm! Ngươi từ đâu từng thấy lớn như vậy động vật hoang dã vết chân? Voi lớn cũng không khuếch đại như vậy?"

	"Có thể là hoang dại voi lớn bị ô nhiễm?" Cầm Dạ Xảo hộp nam tử do dự nói.

	"Thả ngươi chó thí. Thu thập mẫu trở lại! Ta cần dùng Lôi Minh Hồng Toản phúc xạ một thoáng, nhìn có hay không cái gì có thể phát hiện vết tích."

	"Được rồi . Bất quá khả năng thu thập mẫu hộp không đủ."

	"Một hồi trở lại xin một thoáng."

	Hai người ngồi dậy, rất nhanh xa xa cũng có từng cái từng cái tướng mạo thành thục trường học Học sinh hội thành viên chạy tới, nhưng nhìn thấy hai người đã ở nơi này, hội học sinh lớp lớn học viên rất xa hướng về hai người cúi người chào, sau đó xoay người không chút do dự rời đi tản đi.

	Hai người không để ý lắm, chuyện như vậy bọn họ trải qua đến thực sự là quá nhiều.

	"Wales giáo sư, Tà thần tín đồ đã xâm nhập trường học đến mức độ này, ta cảm thấy chúng ta có phải là hơi hơi thả ra một ít những tên kia cầm cố?" Cầm Dạ Xảo hộp nam nhân thấp giọng hỏi.

	"Không thể. Ở ta không chết trước, những kia tên đáng chết tuyệt đối sẽ không bị thả ra ngoài, ta bảo đảm!" Đồng hồ bỏ túi nam tử lạnh giọng từ chối."Cho tới Tà thần tín đồ? Đều là chút rách nát ngoạn ý, bị hư không Thần lực ô nhiễm hỗn loạn, liền tự mình đều không thể duy trì phế vật. Không cần lo lắng, ta sẽ xử lý."

	"Nhưng là ngài "

	"Ta không có chuyện gì . Bất quá Varian nơi đó có thể sẽ hơi có chút phiền phức, trong trường học khả năng lẫn vào một loại nào đó vật kỳ quái, để cho hắn càng ngày càng khó lấy khống chế tự mình. Ta nhất định phải phân ra thời gian giúp hắn áp chế." Wales bất đắc dĩ nói."Bằng không chỉ là một điểm Tà thần tín đồ, làm sao sẽ gan lớn đến mức độ này?"

	"Ngài vẫn là cẩn thận chút a " cầm Dạ Xảo hộp nam tử đồng dạng bất đắc dĩ nói.

	"Đi thôi, trước tiên phong tỏa phụ cận, mặt khác thông báo những học viện khác, để tất cả đạo sư cùng các giáo sư tạm thời đừng làm cho người tùy ý ra vào nơi này." Wales ngồi dậy, hướng về đường tới trở về. Chỉ cần xác thực nơi này không tái xuất chuyện là tốt rồi, còn lại, trường đại học này tự nhiên sẽ tự mình xử lý.

	Hai người rất nhanh biến mất ở xa xa trong rừng.

	Mà hiện trường tại chỗ, Lộ Thắng mới vừa cùng Hắc Anh giao thủ tạo thành chiến trường, rất nhanh liền bắt đầu chậm rãi tự động hồi phục lên.

	Lại như là một khối lớn máu thịt chính mình ngọ nguậy, đem nơi này tất cả hố động khép lại lấp kín, khôi phục nguyên bản bình tĩnh trạng thái.

	Chói mắt vừa nhìn, nơi này thật giống như là cái gì cũng không phát sinh như thế.

	***********

	***********

	Lộ Thắng trở về ký túc xá, trực tiếp đem trên người lưu lại miếng vải toàn bộ bỏ xuống đến, ném vào thùng rác.

	Đây là hắn thứ hai bộ đồng phục học sinh, lần thứ hai tuyên cáo báo hỏng, cũng còn tốt trước hắn một hơi mua hơn mười bộ đồng phục học sinh bỏ vào tủ quần áo.

	Cái này trường học điểm ấy chính là tốt, đầy đủ tự do, chỉ cần ngươi đồng ý, ngươi nghĩ muốn cái gì đều có thể, chỉ cần ngươi có thể gánh chịu nổi đánh đổi cùng hậu quả.

	Ngồi xếp bằng tại chỗ, Lộ Thắng đối với lần này mình bị ép ra tay ghét cay ghét đắng, thiếu một chút, thật sự liền thiếu một chút, hắn liền hoàn toàn đưa cái này đại học Miseka hủy diệt rồi.

	Tuy rằng cái này đại học cũng có chính mình át chủ bài, không phải đơn giản như vậy, nhưng coi như hủy không xong, cũng nhất định sẽ kích thích tới đây ẩn giấu một số sức mạnh thần bí.

	Hắn cũng không cho là một khu nhà có thể đối kháng Tà thần lực lượng đại học, sẽ là cái gì người yếu.

	Nơi này nhất định có càng thêm cường đại, có thể chính diện chống lại Tà thần vĩ đại tồn tại.

	Hắn lo lắng chính là kích thích đến như vậy tồn tại, gợi ra không thể điều hòa mâu thuẫn. Này không phải là kết quả hắn muốn.

	"Còn tốt vận khí không tệ, miễn cưỡng khống chế lại lực lượng, tiết lộ không nhiều. Xem ra lần này đến nỗ lực tăng lên một thoáng khống chế lực."

	Lộ Thắng suy tư lên.

	"Đối với lực lượng khống chế, chủ yếu bắt nguồn tại chưởng khống, không ngừng thử nghiệm khống chế càng nhiều độ khó thao túng, để ý chí của chính mình có thể như hình với bóng kéo dài tới địa khí mỗi một tấc góc. Cái này mới là vương đạo."

	Hắn thân là võ đạo Tông sư, kiến thức lịch duyệt tự nhiên vượt xa người thường, rất nhanh liền nghĩ ra phương thức rèn luyện.

	Xoạt.

	Lộ Thắng trong cơ thể đột nhiên dật tán ra từng tia tia, cực kỳ yếu ớt địa khí.

	Hắn cũng chỉ thả ra như thế một tia địa khí, sau đó dùng chính mình toàn bộ tinh thần đi thăm dò cùng nắm giữ.

	Rất nhanh cái này một tia địa khí, hoàn toàn khống chế lại, có thể như cánh tay chỉ huy , sau đó, chính là lần thứ hai tăng cường một tia địa khí.

	Lần thứ hai lấy Jack thân thể khống chế như thường sau, lại tăng thêm một tia, như vậy đền đáp lại, mãi đến tận tăng thêm địa khí càng ngày càng nhiều. Đạt đến Jack bộ thân thể này có khả năng đạt đến cực hạn.

	Đổi tốt quần áo, buổi tối đi tham gia xong đặc thù đầu đề hội sau, hắn liền vẫn ở ký túc xá nỗ lực rèn luyện khống chế lực, chỉnh lý rèn luyện khống chế phương pháp. Đầy đủ hoa một buổi tối, hắn mới đưa lâm thời nghĩ đến tất cả khống chế phương pháp, toàn bộ tổng thể lên, hình thành rồi một môn tổng hợp khống chế công pháp.

	Sau đó dùng lam đậm một hơi điều thành 99 tầng, rồi mới miễn cưỡng ổn định trong cơ thể nhảy lên bản thể lực lượng.

	Hắn tăng lên quá nhanh, lực lượng so với mới vừa hàng lâm thế giới này thì bành trướng tăng lên nhiều gấp mấy lần, lớn như vậy cường hóa, trong lúc nhất thời xuất hiện tình huống như vậy, cũng là thuộc chuyện bình thường.

	Cũng chính là hắn có lam đậm, bằng không đổi thành cái khác bất luận cái nào, hiện tại đã sớm làm cho toàn giáo đều biết, ai cũng không che giấu nổi.

	Mấy ngày kế tiếp bên trong, Lộ Thắng đều đang cố gắng tập hợp liên quan tới khống chế lực rèn luyện pháp, lấy hắn võ đạo lịch duyệt, liên tục năm cái buổi tối, phân biệt tổng thể ra năm loại rèn luyện pháp, toàn bộ rèn luyện đến cực hạn sau, hắn mới hoàn toàn áp chế lại lần này tăng lên mang đến sức mạnh khổng lồ.

	Chính khi hắn thật vất vả khống chế lại mới vừa tăng lên lực lượng, trong trường học lần thứ hai truyền ra một cái đại sự.

	Lại có người bắt đầu mất tích!

	Hơn nữa lần này mất tích học sinh, còn có thể tại chỗ lưu lại trên thân mặc tất cả quần áo. Mặc kệ là áo lót vẫn là áo khoác.

	Răng rắc.

	Lộ Thắng đứng ở thư viện trước, tùy ý bên người một cái Học sinh hội thành viên, dùng một cái đen dài điều tương tự cái lược như thế đồ vật, ở trên người mình quét tới quét lui, tựa hồ là ở đo lường cái gì.

	"Không có chuyện gì, vào đi thôi." Hội học sinh người này nói khẽ với Lộ Thắng nói. Nhìn ra được hắn có chút mệt mỏi, chung quanh hắn những người khác tựa hồ cũng như thế, rất sớm đã bị kéo đến đứng gác.

	Lộ Thắng sáng sớm hôm nay rời giường, đi ra ăn điểm tâm cùng đi thư viện, nhìn thấy chính là như thế một bộ căng thẳng cảnh tượng.

	Cùng mấy lần trước không giống, lần này, trường học tựa hồ trước nay chưa từng có coi trọng, trong sân trường đâu đâu cũng có qua lại tuần tra Học sinh hội thành viên.

	Những thành viên này đều là học sinh, hơn nữa tất cả đều là sinh viên những năm cuối, cùng tân sinh hoàn toàn khác nhau. Ánh mắt của bọn họ sắc bén mà âm trầm, tựa hồ xem đến bất cứ sự vật gì đều sẽ không cảm thấy giật mình chấn động.

	Tiến vào thư viện, Lộ Thắng cấp tốc tìm tới mình muốn tìm tư liệu, sau đó trí nhớ xong xuôi, sau một tiếng đi ra, bên ngoài bảo vệ Học sinh hội thành viên như trước vẫn còn ở đó.

	Bất quá ra ngoài hắn dự liệu chính là, một cái mặc đồ trắng âu phục cô gái trẻ chính trong tay mang theo thuốt lá ở cửa chờ người.

	"Ngươi là Jack Dawson?" Nhìn thấy Lộ Thắng đi ra, cô gái này tiện tay đem tàn thuốc hướng về trên tay nhấn một cái, dập tắt ngọn lửa.

	"Ta là hội học sinh giáo trợ bộ bộ trưởng, ngươi có thể gọi ta Scialla." Nàng hướng về Lộ Thắng đưa tay ra.

	"Xin chào, xin hỏi tìm ta có việc?" Lộ Thắng nghi ngờ nói.

	"Là liên quan tới Andy bạn học, tối ngày hôm qua hắn trước khi rời đi cùng ngươi có từng nói cái gì sao?" Cô gái Scialla hạ thấp giọng nghiêm túc hỏi.

	"Tối hôm qua? Không có a, ta cả ngày hôm qua đều chưa từng thấy hắn, nói đến, hắn là đã xảy ra chuyện gì sao?" Lộ Thắng kinh ngạc nói.

	Trắng âu phục Scialla khẽ lắc đầu.

	"Không có, chỉ là nếu như hắn có dị thường gì tình huống, ngươi làm cái này cùng hắn đi được gần nhất bằng hữu, nhất định phải đúng lúc cho chúng ta biết. Hoặc là thông báo gần đó trường học giáo viên.

	Đừng hỏi tại sao chuyện này đối với ngươi không chỗ tốt."

	"Quả nhiên là đã xảy ra chuyện gì." Lộ Thắng gật đầu, "Được rồi, ta rõ ràng, ta sẽ quan sát Andy biến hóa, nếu như có dị thường phát hiện, nhất định trước tiên báo cáo cho trường học."

	"Ân, chú ý an toàn, đừng kích thích hắn." Scialla đem không nhen lửa còn lại một điểm tàn thuốc nhét vào trong miệng cắn vào, sau đó chậm rãi từ mặt bên đi ra.

	Lộ Thắng nhìn nàng rời đi bóng lưng.

	"Càng ngày càng thú vị ta lần trước như vậy dằn vặt, trường học đều không coi trọng như vậy, mà Andy một xảy ra chút điểm chuyện liền tình cảnh lớn như vậy "

	Hắn đứng tại chỗ, trong đầu lóe qua mấy cái mơ hồ suy đoán, nhưng đều không thành hình, đơn giản cũng lười suy nghĩ nhiều, trực tiếp hướng về ký túc xá đi tới.