Chương 689: Thăm dò (một)
 
 	"Vậy ngươi nhưng tới lộn chỗ." Lộ Thắng cười, "Đạo môn các Tiên Nhân, nhưng cũng sẽ không thu người tâm tính không viên mãn, ngươi vì báo thù mà đến, đầu tiên tâm linh liền có thiếu hụt. Không có cách bù đắp vết thương."
 
 	Trang Doãn Tuyết thần sắc chấn động, lời nói này nếu là người bình thường còn chưa nhất định nghe hiểu được, nhưng nàng từ tiểu cũng đọc qua sách, đọc qua kinh, đương nhiên có thể nghe minh bạch ý của vị Lộ tiên sinh này.
 
 	"Ý của tiên sinh là. . . . . ?" Ánh mắt của nàng trợn to, một cái hơi khẩn trương lên. Bởi vì nàng liên tưởng tới chính mình nhiều lần gặp được đạo nhân, đau khổ cầu khẩn đối phương nhận lấy chính mình lúc, đối phương nói tới ngôn luận.
 
 	Những đạo nhân kia lí do thoái thác cơ hồ đều là không có sai biệt.
 
 	"Muốn tu đạo, hoặc là hiện tại từ bỏ báo thù, hoặc là trở lại báo thù trở về, cô độc." Lộ Thắng thản nhiên nói.
 
 	"! !"
 
 	Trang Doãn Tuyết lúc này lại thế nào ngốc cũng biết trước mặt người này không đơn giản.
 
 	Nàng gương mặt xinh đẹp hơi nóng, tâm tình ẩn ẩn có chút kích động, cũng càng ngày càng khẩn trương. Nhưng vừa nghe đến Lộ Thắng nói yêu cầu. Nàng nguyên bản sáng tỏ hai con ngươi một cái lại ảm đạm đi.
 
 	Thật lâu. . . . Nàng mới chậm rãi thốt ra.
 
 	"Ta. . . . Làm không được. . . ."
 
 	Lộ Thắng cười.
 
 	"Vậy ngươi có thể làm được cái gì?"
 
 	Trang Doãn Tuyết cắn môi.
 
 	"Ta có thể làm hết thảy ta làm được!" Nàng bỗng nhiên hướng phía trước quỳ rạp xuống đất, "Cầu tiên trưởng thu ta làm đồ đệ! !"
 
 	Từ vừa mới bắt đầu nàng liền cảm giác Lộ Thắng không đơn giản, đến hiện tại, nàng mới thật sự hiểu, trước mặt vị này hẳn là trong truyền thuyết tiên nhân ẩn sĩ, đạo môn cao nhân.
 
 	Kỳ thật tại trong mắt phàm nhân các nàng, chỉ cần là người tu đạo, có thần thông chi nhân, đều là tiên nhân.
 
 	Nàng đã không lo được cân nhắc mặt khác, chỉ cần là tiên trưởng, chỉ cần có nửa điểm cơ hội, nàng đều tuyệt không nguyện buông tha.
 
 	"Ngươi nói ngươi có thể làm được hết thảy?" Lộ Thắng mang ý cười ánh mắt tại trên người Trang Doãn Tuyết chậm rãi đảo qua.
 
 	"Rõ!" Trang Doãn Tuyết cắn răng cúi đầu, toàn thân run rẩy."Cầu tiên trưởng!" Nàng hung hăng hướng xuống dập đầu, nhưng đầu đập xuống, lại là đụng phải một tầng nhu hòa đệm khí. Nàng lập tức trong lòng càng là vừa mừng vừa sợ.
 
 	Có thể có thủ đoạn như vậy, tuyệt đối liền là trong truyền thuyết tiên nhân ẩn sĩ chi lưu.
 
 	"Vốn chỉ là tùy tiện dạo chơi, ở trong hoàn cảnh này, có thể gặp được ngươi một đường đồng hành cũng là duyên phận." Lộ Thắng cười một tiếng."Ngươi nói ngươi có thể làm được hết thảy?"
 
 	"Rõ!" Trang Doãn Tuyết trong lòng ẩn ẩn cảm giác có chút không ổn. . . . Chẳng lẽ chính mình gặp phải là. . . .
 
 	Nhưng nàng đã không dám từ bỏ, hi vọng càng ngày càng nhỏ, đã nhanh muốn liền cuối cùng một tia cũng nhìn không thấy. Nàng cự tuyệt không thể buông tha!
 
 	"Chỉ cần tiên trưởng thu ta làm đồ đệ, ta có thể làm bất cứ chuyện gì! !"
 
 	"Ta bảo ngươi làm cái gì, ngươi thì làm cái đó?" Lộ Thắng nụ cười trên mặt càng ngày càng đậm.
 
 	"Rõ!" Trang Doãn Tuyết cắn chặt răng ngà, gật đầu.
 
 	Trầm mặc một hồi.
 
 	"Như vậy, ta muốn ngươi chết đâu?" Lộ Thắng nhấc đầu, nhìn về phía nơi xa dần dần đến gần Không Ánh Sơn.
 
 	"Chết? !"
 
 	Trang Doãn Tuyết trong nháy mắt gương mặt xinh đẹp trở nên trắng bệch.
 
 	Nàng nhấc đầu nhìn về phía Lộ Thắng, liên tục xác định, Lộ Thắng cũng không có ý tứ cùng nàng đùa giỡn.
 
 	". . ." Nàng cúi đầu xuống, thần sắc càng cô đơn. Nguyên bản mang một tia chờ mong cũng cấp tốc ảm đạm xuống.
 
 	Bỗng nhiên nàng một cái rút ra trường kiếm hướng về phía cổ quét một cái.
 
 	Xoẹt! !
 
 	Huyết thủy tung toé bắn ra bốn phía, Trang Doãn Tuyết cặp mắt trợn to, toàn bộ người mềm nhũn ngửa ra sau ngã xuống đất. Rất nhiều máu không ngừng từ cổ của nàng tuôn trào ra.
 
 	Lộ Thắng cũng là sững sờ, hắn không nghĩ tới cô nương này thế mà ngoan tuyệt như vậy, hắn có thể nhìn ra Trang Doãn Tuyết không phải thật sự tự sát, mà là tại lấy tự sát là tiền đặt cược, cược một tia hi vọng xa vời duy nhất này.
 
 	Boong thuyền đầy đất là máu. Trang Doãn Tuyết đã ngã oặt trên mặt đất, không thể động đậy. Huyết quản động mạch và khí quản cùng nhau bị cắt đứt.
 
 	Phổi vào máu, không chiếm được dưỡng khí cung cấp, Trang Doãn Tuyết toàn bộ mặt người sắc càng ngày vượt trắng bệch, mắt thấy là muốn không được.
 
 	Giết người!
 
 	Cách đó không xa buồng nhỏ trên tàu chung quanh cũng có người thấy cảnh này, lớn tiếng hét rầm lên, còn có người vội vã hướng bên này xông lại.
 
 	Trên thuyền phát sinh chuyện như thế, xem như nhà đò vô luận như thế nào cũng phải xử lý thỏa đáng, bằng không đối với ngày sau sinh ý sẽ có khó mà ma diệt ảnh hướng trái chiều.
 
 	Đã có mấy cái hộ vệ gào thét lớn phóng tới Lộ Thắng.
 
 	"Kẻ xấu sao dám hành hung! ! ?"
 
 	"Bắt hắn lại!"
 
 	Từng đợt tiếng kêu to không ngừng lan rộng.
 
 	Lộ Thắng lại không nhúc nhích chút nào, vẻn vẹn chỉ là bình tĩnh nhìn ý thức cấp tốc mơ hồ Trang Doãn Tuyết.
 
 	"Tốt!"
 
 	Bỗng nhiên hắn tay phải vung lên. Một đạo bạch khí bỗng nhiên bắn ra, tinh chuẩn từ huyệt Bách Hội đỉnh đầu Trang Doãn Tuyết chui vào, nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Lập tức, Trang Doãn Tuyết nguyên bản bị cắt đứt yết hầu vết thương cấp tốc khép lại, đại lượng tràn vào phổi máu tươi bị cấp tốc hấp thu phân giải, dưỡng khí lần nữa lại từ bị kết nối vào trong khí quản cuồn cuộn tràn vào.
 
 	Một màn này cũng dọa đến đang muốn vọt tới trước mặt mọi người bỗng nhiên dừng bước, không dám lại cử động, nhìn đến đây chỉ cần không phải đồ đần, ai cũng biết Lộ Thắng tuyệt không phải phàm nhân.
 
 	"Ta. . . . ?" Trang Doãn Tuyết kinh ngạc đưa thay sờ sờ cổ, vừa mới còn bị cắt yết hầu, loại kia máu me đầm đìa thống khổ cảm giác, đến bây giờ còn sót lại ở trong ý thức.
 
 	"Nếu là ngươi còn nguyện ý, một lúc lâu sau đi bên bờ chờ ta." Lộ Thắng vung tay áo bung ra, lại là điểm một cái bạch quang bắn vào ấn đường Trang Doãn Tuyết.
 
 	Sau khi làm xong, dưới chân hắn điểm một cái, thả người nhảy lên một cái.
 
 	Thế giới này đã không có cái gì đáng đến lưu luyến, hắn cần cuối cùng tại trước khi đi làm xong nên làm một chút việc, sau cùng một điểm bố trí.
 
 	Đại lượng hắc khí tự động tại dưới chân hắn tràn ngập ra, nâng hắn thẳng tắp hướng Không Ánh Sơn phương hướng bay đi.
 
 	Lộ Thắng toàn bộ người hóa thành một đạo màu đen lưu tinh, hung hăng đụng vào trong đại lượng sương mù trắng.
 
 	"Người nào! ? Dám can đảm tự tiện xông vào Không Ánh Sơn!"
 
 	Trong sương mù một đạo dài đến hơn ngàn mét khoảng cách màu trắng trường ảnh cấp tốc hiển hiện, phát ra âm u ù ù chấn động.
 
 	Sương mù tán đi, thình lình cho thấy trường ảnh bản thể. Cái kia rõ ràng là một cái dài đến hơn ngàn mét màu trắng giao long.
 
 	Hắn đầu có hai sừng, trên người không vảy, bốn chân kim trảo, một đôi phóng đại bản đèn lồng mắt to để đó chói mắt hồng quang.
 
 	Chứng kiến Lộ Thắng hóa thành màu đen lưu tinh bay nhanh phóng tới, Bạch Long gầm lên giận dữ, đuôi lớn hung hăng lay động, hướng về phía Lộ Thắng chính là hất lên.
 
 	Bành! ! !
 
 	To lớn tiếng va đập chấn động sương mù không khí chúng quanh, hóa thành mảng lớn vòng trắng bay vụt tản ra.
 
 	Bạch Long gào thét một tiếng, hung hăng bị lực va đập to lớn lôi kéo cái đuôi rơi đập trên mặt đất.
 
 	Mặt đất oanh một cái rung mạnh, một người một rồng đảo mắt liền nện vào Không Ánh Sơn chân núi mặt đất, mảng lớn rừng tùng trắng bị đập gãy, mạnh mẽ bị vạch ra một mảnh trụi lủi đất trống.
 
 	Bạch Long rên rỉ một tiếng, muốn giãy dụa đứng dậy, nhưng toàn thân bị vô số hắc khí từng tia từng tia trói buộc, hắn vừa sợ vừa giận, liều mạng ý đồ giãy dụa mở, nhưng càng giãy dụa, màu đen khí tức càng trói buộc cường độ lớn.
 
 	Sưu sưu âm thanh bên trong, từng đạo màu trắng lưu quang từ trong Không Ánh Sơn bay vụt mà tới. Xa xa lơ lửng tại không trung, quan sát bên này Bạch Long tình huống.
 
 	"Yêu nghiệt phương nào! Lại dám tới Vô Định Giáo giương oai." Một cái có hai cái đầu, người mặc Hoàng Kim chiến giáp cường tráng quái nhân, tiến lên một bước, cầm trong tay kim giản giận dữ hét.
 
 	Lúc này mặt đất đại lượng hắc khí bay lên, ngưng tụ hóa thành thân hình lúc này của Lộ Thắng.
 
 	Hắn mặc trường bào màu đen, diện mục che lấp tại trong sương mù nồng động, chỉ lộ ra một đôi xích hồng cặp mắt. Trên người ẩn ẩn tràn ngập ra vô số bén nhọn tiếng xé gió, phảng phất có đại lượng sắc bén chi vật không ngừng cao tốc cắt chém không khí.
 
 	"Bần đạo Huyền Không Tử, nghe nói Vô Định Giáo cao thủ nhiều như mây, tiên nhân vãng lai. Cho nên viễn phó vạn dặm, chuyên tới để bái phỏng." Lộ Thắng tùy ý lấy cái đạo hiệu, ngụy trang cái thân phận, dù sao là đến xò xét cùng kéo dài thời gian, tùy tiện hư cấu cái đạo hiệu cũng không quan trọng.
 
 	"Tốt một cái bái phỏng, vừa đến đã đem hộ sơn thần thú của Vô Định Giáo ta triệt để áp đảo, ngươi là thị uy hay là tới bái phỏng?" Một cái khác râu đen đạo nhân tiến lên một bước, lạnh giọng nói.
 
 	"Nếu là bái phỏng giao lưu, ta bảo ngươi một tiếng, ngươi có dám đồng ý? !"
 
 	"A...?" Lộ Thắng nghe làm sao cảm giác có chút quen tai. Bất quá trên đời này không có hắn không dám sự tình.
 
 	"Đương nhiên không có vấn đề, bần đạo ngay ở chỗ này, đạo hữu cứ việc gọi." Hắn mặt mỉm cười trả lời.
 
 	"Huyền Không Tử! Huyền Không Tử! Huyền Không Tử! !" Trong tay đạo nhân râu đen kia bỗng nhiên thêm ra một cái hồ lô, miệng hồ lô hướng về phía Lộ Thắng kêu to ba lần.
 
 	"Bần đạo ở đây, hữu lễ." Lộ Thắng đánh cái chắp tay mỉm cười nói.
 
 	Hô! !
 
 	Trong chốc lát, trong hồ lô kia bỗng nhiên phun ra mảng lớn xích hồng hỏa diễm, hỏa diễm cấp tốc ngưng tụ, tạo thành một đầu ba nhiều người cao hỏa diễm kỳ lân.
 
 	Kỳ lân mới vừa xuất hiện, liền hướng Lộ Thắng bổ nhào mà tới.
 
 	"Thì ra là thế, là chiếu theo đối phương trả lời thả ra đặc thù thần thông a? Chỉ là hỏa diễm hóa hình, bần đạo một tay có thể phá."
 
 	Lộ Thắng nhẹ nhàng cười một tiếng, cong ngón búng ra, một đạo hắc khí bỗng nhiên bắn ra, tại không trung hóa thành một đầu Bạch Long, lại là hoàn toàn bắt chước vừa rồi ngoại hình hộ sơn thần thú Bạch Long kia.
 
 	Rống! !
 
 	Bạch Long bổ nhào hướng kỳ lân.
 
 	Bành! ! !
 
 	Bạch Long vỡ vụn, kỳ lân bay nhào.
 
 	Lộ Thắng trợn tròn mắt, còn chưa kịp phản ứng, liền bị kỳ lân đụng đầu vào chỗ ngực bụng.
 
 	Phốc!
 
 	Hắn một ngụm nghịch huyết tuôn ra, tại chỗ bị nện đến bắn ngược bay ra.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng vang thật lớn xuống, cả người hắn như lưu tinh hung hăng rơi xuống đất, chung quanh trong sương mù khói trắng bỗng dưng bay vụt ra đại lượng nhạt kim sắc phù văn liên đầu.
 
 	Lít nha lít nhít phù văn dây xích tinh chuẩn đem hắn toàn thân cao thấp từng vòng từng vòng trói buộc trói lại. Một đạo kéo dài vài trăm mét to lớn pháp trận chậm rãi tại trên mặt đất trước Không Ánh sơn hiển hiện.
 
 	"Thú vị, cũng không hỏi thăm một chút, ta Vô Định Giáo Càn Lăng Phục Nguyên Đại Trận là tự thời kỳ Thượng Cổ liền lưu truyền tới nay mạnh nhất cổ trận, có thể tăng phúc trong trận thuật pháp hơn trăm lần uy lực.
 
 	Cho rằng chính mình có chút bản lãnh liền dám lên cửa muốn chết, này, đầu năm nay thật đúng là hiếm thấy gặp được như vậy ngu xuẩn dã tu." Râu đen đạo nhân lắc đầu bật cười nói.
 
 	"Ta đi nhìn xem tên kia chết rồi chưa?" Song đầu quái nhân cũng là cười vài tiếng, bám thân giá vân hướng phương hướng Lộ Thắng rơi xuống đất bay đến.
 
 	Đại lượng khói trắng hắc khí lúc này mới đang chậm rãi tản ra, song đầu quái nhân phất tay nổi lên một cỗ khí lãng, đem bốn phía hơi khói toàn bộ thổi tan, bay gần rồi vài trăm mét, mới cuối cùng thấy rõ mặt đất người kia tình huống.
 
 	Đại lượng rạn nứt giống như khô héo đại địa, che kín phương viên vài trăm mét phạm vi, trên đất biển cây bị ném ra mảng lớn giống mạng nhện vết rạn.
 
 	Chính trung tâm vết rạn, một đạo đen nhánh bóng người đang cúi đầu xoay người kịch liệt ho khan.
 
 	"Ồ? Thế mà không chết? Ngươi cũng là hảo vận, đi thôi, ngoan ngoãn theo ta đi, còn có thể ít chịu chút nỗi khổ da thịt." Song đầu quái nhân cười bay gần.
 
 	"Cũng là bần đạo khinh thường các ngươi." Lộ Thắng ho khan mấy lần về sau, ngồi dậy. Hắn liếc nhìn trên người lít nha lít nhít kim sắc phù văn liên.
 
 	"Trận pháp này cũng là có chút ý tứ. Bất quá bần đạo am hiểu sâu trận đạo nhiều năm, chút tiểu trận thế như vậy  liền muốn vây khốn bần đạo.
 
 	Xem bần đạo một tay có thể phá, Huyền Thiên Phi Hạc, Cửu Cửu Quy Nhất! Phá! Phá! Phá! !"
 
 	Lộ Thắng uống liền ba tiếng, đại lượng hắc khí từ trên người hắn bỗng nhiên co lại, tiếp đó lại ầm ầm bộc phát, liên tục ba lần, vô số mây đen vậy mà ngưng tụ tạo thành một đầu cự hổ màu đen, ngửa mặt lên trời gào thét.
 
 	"Pháp này chính là triệu hoán thượng cổ Chân Linh, cùng mình hợp lại làm một, lúc Chân Linh phá trận liền là bản thân cùng nhau phá rời thời điểm." Lộ Thắng mặt mỉm cười.
 
 	Rống! !
 
 	To lớn hắc hổ ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, trên người có vô số sợi tơ màu đen cấu kết lấy sau lưng Lộ Thắng.
 
 	Đột nhiên, hắn hướng về phía trên không bỗng nhiên xông lên, hung hăng đánh vỡ vô số kim sắc phù văn liên, phóng lên tận trời, thẳng tắp bắn vào trong tầng mây thật dày, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Lộ Thắng ngửa đầu nhìn qua hắc hổ phá trận.
 
 	"Uy thế cỡ này, quả thật sự không hổ là thượng cổ Hổ Linh!"
 
 	Hắn cúi đầu nhìn một chút trên người mình hoàn hảo không chút tổn hại kim sắc phù văn liên.
 
 	"Bất quá. . . . . Ta vì cái gì còn ở chỗ này?" Hắn suy tư xuống.