Hồng Vân Lão Tổ, hoặc là nói hắn một cái phân thân, ở Lộ Thắng nơi này vốn là chỉ là đi ngang qua, kết quả đầy đủ dừng lại hơn mười ngày.

	Lộ Thắng cũng là không chút khách khí xin hắn tọa trấn Quang Minh giáo, chính hắn nhưng là như một làn khói chui vào lòng đất trong huyệt động bế quan đi.

	Phải biết, trong khoảng thời gian này hắn cũng không phải trắng làm lãng phí thời gian, ở thu phục rất nhiều tiểu yêu bộ tộc sau, hắn cũng không giống trình độ bắt đến đủ loại kiểu dáng lung ta lung tung tu luyện bí lục.

	Tuy rằng rất nhiều bởi vì thể chất không giống, mà không có cách nào dùng, nhưng lấy Lộ Thắng tầm nhìn cùng cảnh giới đến xem, thống hợp lại với nhau cải thiện hắn bây giờ chủ tu công pháp, vẫn là không thành vấn đề.

	Vì lẽ đó vừa vặn thừa dịp Hồng Vân Lão Tổ tọa trấn, hắn bắt đầu bế quan.

	Mà Hồng Vân cũng không hổ là người hiền lành danh xưng, tuy rằng ở thực sự hiểu rõ Lộ Thắng giáo nghĩa sau, cảm giác thấy hơi không có ý nghĩa, nhưng nếu đáp ứng rồi, hắn liền nghiêm túc cẩn thận làm được tốt nhất.

	Lộ Thắng mới vừa bế quan, hắn liền lấy ra bản thân tài sản riêng, phân biệt cho Quang Minh giáo rất nhiều cao tầng phân một tia Huyền mông vân khí.

	Cái này mây khói là chỉ có hắn Hồng Vân mới có thể nắm giữ đặc thù khí tức, có thể giúp giống như phàm vật, tạm thời tính đi trừ hậu thiên ràng buộc, đem từ lâu phát dục thành thục định hình thân thể, lần thứ hai nhũn dần, giành lấy hoàn toàn mới tái tạo ngày.

	Không ít vốn là đã tu luyện cũng không cách nào có thành tựu chim khổng lồ, ở cái này Huyền mông vân khí ảnh hưởng, cấp tốc thoát thai hoán cốt.

	Lại thêm vào loài chim vốn chính là cách mây khói gần nhất tồn tại, bọn họ đối với Hồng Vân cũng khá là kính trọng, cái này không chỉ là thực lực chênh lệch trên mang đến kính trọng.

	Thật nhiều lần Quang Minh giáo bên trong chim khổng lồ, có ai bị thương, Hồng Vân đều tự thân ra tay giúp chữa trị, độ thiện cảm ở Lộ Thắng không tại thì rất nhanh liền nhảy lên tới Quang Minh giáo thứ hai.

	Mà Lộ Thắng, lúc này ở điều tức chỉnh lý mấy ngày tư liệu sau, cũng chân chính bắt đầu rồi đối với tất cả công pháp mới thôi diễn.

	. . .

	. . .

	"Báo! Hồng Vân Lão Tổ! Lan Hà yêu vương nơi khu trực thuộc xuất hiện Nhân tộc tung tích, tựa hồ có Đại vu mang đội ở săn bắt đồ ăn."

	Lòng đất trong hang động, Hồng Vân mới vừa để sách trong tay xuống giản, đang muốn đứng dậy, liền nhìn thấy một cái truyền lệnh tiểu Điểu yêu từ bên ngoài xông tới.

	"Lan Hà yêu vương?" Hồng Vân trận này chỉnh lý Lộ Thắng thế lực, cũng rõ ràng, Quang Minh giáo bây giờ chủ yếu thực lực, là do tổng cộng năm khối lớn Yêu vương tạo thành, tuy rằng cái gọi là Yêu vương rất nhiều, nhưng chân chính Kim Đan hậu kỳ thực chiến lực Yêu vương, cũng là cái này năm vị.

	Bọn họ cộng tôn Lộ Thắng làm vì Đại Quang Minh Kiến Tâm Minh Hành Thánh Chủ. Năm đại yêu vương cùng tam đại kim cương, tứ đại hộ pháp đặt ngang hàng.

	Vừa là tương tự phiên vương hệ thống, vừa là hộ giáo hệ thống, song phương đều là vuông góc do Lộ Thắng quản hạt, không can thiệp chuyện của nhau.

	Năm đại yêu vương mỗi cái đều dưới trướng bộ tộc mấy vạn, thực lực cường hãn, được cho chúa tể một phương. Đặc biệt đang tiếp thu Lộ Thắng truyền giáo sau, thực lực càng là tăng mạnh. Thực lực như vậy, thì càng sẽ không có ai đến đây dính dáng tới.

	"Bất quá, nếu là Đại vu, xác thực phiền phức. . . ." Hồng Vân nghe được thông báo, hơi nhíu mày.

	"Xin hỏi Lão tổ, cái này Đại vu đến cùng là. . . . ?" Một bên ngồi thẳng một con vóc người nhỏ gầy không có lông chim, kỳ danh là Mệnh Chiếu, là nguyên bản một cái du tán cách quần chi chim, bị Lộ Thắng chiêu thu sau , bởi vì tâm tư đầu óc linh hoạt, thêm vào thực lực tăng cường cực nhanh, một lần trở thành Quang Minh giáo cao tầng tam đại hộ giáo kim cương một trong.

	"Đại vu. . . . ." Hồng Vân thở ra một hơi, giải thích."Trong thiên địa này, các ngươi phải biết, không riêng là có Yêu tộc, cũng là có Nhân tộc loại sinh vật này."

	"Đúng, Nhân tộc ta cũng là từng trải qua , bất quá cái kia Nhân tộc đám người, gầy yếu cực kỳ, coi như đem ra làm lương thực cũng không đủ nhét kẽ răng. . . ." Mệnh Chiếu nghi ngờ nói, "Vì lẽ đó ta xưa nay đều là không nhìn là tốt rồi. Làm sao Lão tổ? Lẽ nào lần này thật đúng là cùng Nhân tộc có quan hệ?"

	Hồng Vân gật đầu.

	"Cái này Đại vu, chính là Nhân tộc bên trong, câu thông thiên địa tự nhiên, dung hợp Tổ Vu huyết mạch đặc thù cường giả. Bọn họ là Nhân tộc lãnh tụ, đồng thời cũng cùng Tổ Vu có liên hệ."

	"Tổ Vu?" Mệnh Chiếu không hiểu.

	"Đó là mười hai vị đã từng khai thiên tích địa Bàn Cổ hậu duệ. Thực lực mạnh mẽ cực kỳ, có thể nói là không phải Thánh nhân không thể cùng chống đỡ. Mười hai vị hợp lực, chính là tương đương với một cái hoàn chỉnh Thánh nhân." Hồng Vân thở dài nói.

	"A! ? ? Vậy chúng ta chẳng phải là muốn gặp phải phiền toái lớn! ?" Mệnh Chiếu nhất thời kinh hãi.

	"Chớ vội chớ vội, cũng không phải phiền toái gì, Đại vu xác thực cùng Tổ Vu có quan hệ, thế nhưng Tổ Vu để lại huyết mạch quá nhiều quá nhiều, đại địa bên trên có không thể đếm hết nhân loại, mỗi một cái Nhân loại bộ tộc, sẽ có một cái Đại vu đảm nhiệm tế tự câu thông tự nhiên nhiệm vụ."

	"Vì lẽ đó, Đại vu số lượng rất nhiều rất nhiều, hơn nữa trong đó cũng phải nhìn thực lực, không phải chỉ cần là Đại vu, liền nhất định rất mạnh. Cái này kỳ thực chỉ là giống như Yêu vương, là cái bình thường xưng hào."

	"Thì ra là như vậy. . . . Nhưng coi như là vậy, dính dáng đến cái này nhóm thế lực cũng vậy. . ."

	Mệnh Chiếu nghe xong nói mới thoáng bình ổn lại , bất quá như trước lo lắng.

	"Đi hỏi một chút, vị kia Đại vu đến từ cái gì bộ lạc?" Hồng Vân nghĩ một hồi, dặn dò cửa cái kia tiểu Điểu yêu.

	"Vâng." Tiểu Điểu yêu xoay người cấp tốc chạy đi.

	"Không giống bộ lạc chênh lệch rất lớn?" Mệnh Chiếu ở một bên nhỏ giọng hỏi dò.

	"Lớn vô cùng, có thậm chí tương đương với có Yêu đan cùng không Yêu đan chênh lệch." Hồng Vân gật đầu nói. Cũng chính là bạn hắn nhiều, các loại ngôn ngữ học một đống lớn, mới có thể cùng một con Điểu yêu bình thường giao lưu, phải thay đổi một cái đến, căn bản liền không biết cái này bầy Điểu yêu thì thầm đang gọi chút gì.

	Hai người ở trong động hơi hơi đợi một chút, rất nhanh tam đại kim cương bên trong Đa Nhĩ Văn, một con có bốn cái lỗ tai da trắng quái điểu, sắc mặt lạnh lùng bước nhanh đi tới.

	"Ta xa xa nghe được, đám người kia là đến từ chính một cái tên là Tăng Mộc bộ lạc."

	Đa Nhĩ Văn thông tiêu ngôn ngữ, thiên phú hơn người, thính lực cực xa, chính là loại này hỏi thăm tình báo hảo thủ.

	"Tăng Mộc?" Hồng Vân hồi ức xuống."Loại này tên, thật giống là Cú Mang dưới trướng bộ lạc mới sẽ dùng , bất quá cũng không bài trừ đối phương là cái khác Tổ Vu huyết mạch bộ lạc."

	"Vậy chúng ta nên ứng đối ra sao?" Đa Nhĩ Văn cung kính dò hỏi.

	"Không có gì ứng đối, Nhân tộc Đại vu thực lực chênh lệch không đồng đều, chỉ cần hắn không chọc tới các ngươi, cũng đừng đi quản là tốt rồi." Hồng Vân phân phó nói.

	"Vâng."

	Chờ tất cả thuộc hạ đi rồi, Hồng Vân lấy ra một tờ giấy bìa, đưa ngón trỏ ra ở bên cạnh bôi bôi vẽ vời. Rất nhanh, một tấm liên quan tới Quang Minh giáo quanh thân khu vực bản đồ, xuất hiện ở giấy bìa trên.

	"Vu tộc, có thể không dễ chọc a. . . ." Hồng Vân lắc đầu, cái này Lộ Thắng tiểu hữu thành lập thế lực, vẫn độc lập cũng không phải kế hoạch lâu dài.

	Ở hiện nay thế cuộc bên trong, không phải dựa vào Yêu đình chính là gia nhập Vu tộc, hoặc là có các Đại thánh nhân làm vì hậu đài.

	Còn lại coi như là hắn như vậy Chuẩn Thánh, cũng chỉ là miễn cưỡng có thể tự lập tự vệ.

	Lộ Thắng tiểu hữu nếu là nghĩ lớn mạnh thực lực, nhất định phải muốn tuyển chọn một cái không sai chỗ dựa . Còn là gia nhập cái nào một bên, cái này liền muốn xem bản thân hắn quyết định.

	Hồng Vân nhìn một chút giấy bìa trên bản đồ.

	Quang Minh giáo phía trên là Tăng Mộc Vu tộc, phía bên phải là trước phát hiện Điện Vũ Vu tộc, bên trái là Thần thú Yêu vương Xích Trụ, phía dưới là Yêu Mộc bộ tộc.

	Bốn phía đều là thế lực hùng dầy vô cùng, còn có hậu đài cai quản khu, phía trước hắn liền đã phát hiện, quanh thân thế lực đều ở phái người điều tra bên này Quang Minh giáo nội tình, một khi bị bọn họ tra ra không nội tình hậu đài. . . . Vậy thì thật phiền phức.

	Những thế lực này hậu đài, coi như là biết hắn một cái Chuẩn Thánh ở đây, cũng sẽ không rất quan tâm, dù sao các đại thế lực dưới trướng Chuẩn Thánh không nhiều, nhưng cũng không ít. Thật muốn chọc, mặt mũi không lớn như vậy. Chỉ chính là ở hắn ở lúc tạm thời thối lui, không đến trêu chọc.

	Huống hồ hắn cũng không thể vẫn giúp Lộ Thắng. Hắn cái này hóa thân chỉ là lâm thời đi ngang qua nơi này, còn có chuyện của chính mình muốn làm.

	**********

	**********

	Khoảng cách mặt đất hơn bốn mươi mét bùn đất nơi sâu xa.

	Lộ Thắng cả người dường như ngủ đông giống như, cuộn tròn rúc vào một chỗ, chu vi tất cả đều là bùn đất nham thạch cùng chính đang tại nẩy mầm thực vật hạt giống.

	Ở chỉnh hợp có đắc thủ bí lục sau, Lộ Thắng đem chính mình mạnh mẽ tiến vào lòng đất khá sâu vị trí, sau đó chậm rãi bắt đầu điều chỉnh thể xác tinh thần trạng thái.

	Bây giờ cũng chân chính có thể lấy bắt đầu lần thứ hai tăng lên.

	Trong đất bùn, Lộ Thắng khắp toàn thân bắt đầu bốc lên từng tia từng sợi màu hồng sương mù.

	"Lam đậm." Lộ Thắng hòa hoãn qua tinh thần, bắt đầu lần thứ hai gọi ra máy sửa chữa.

	Lam nhạt khung vuông trong nháy mắt xuất hiện ở trước mắt hắn.

	'Diệu Nguyên Tâm Kinh: Trúc Cơ Kỳ viên mãn, (đặc chất: Mê hoặc Trúc Cơ Kỳ trở xuống tự nhiên sinh vật, nhanh nhẹn tăng lên, mị lực tăng lên, lực lượng tăng lên trên diện rộng. Phòng ngự kháng tính tăng lên trên diện rộng. ) '

	"Trúc Cơ Kỳ hoàn toàn ở đây chính là cái con tôm nhỏ. Liền Kim Đan kỳ cũng bất quá là người khác một cái khiêu vũ. Chỗ này có chút nguy hiểm a. . . ." Lộ Thắng nhớ lại trước đây hiểu rõ qua thế giới kia.

	Không cần nói Kim Đan kỳ, chính là như Hồng Vân Lão Tổ như vậy Chuẩn Thánh, cũng sẽ đột nhiên bị không may mà ngã xuống.

	Mà Chuẩn Thánh phía dưới, chính là Kim Tiên , sau đó là Thiên Tiên, Địa Tiên, Nhân Tiên, sau đó là Hóa Thần, Nguyên Anh, Kim Đan, Trúc Cơ, Luyện Khí.

	Những thứ này đều là từ Hồng Vân nơi đó biết được phân chia.

	Chỉ là đại khái cảnh giới phân chia, nhưng cảnh giới không trọn vẹn giống như là thực lực. Nơi này không ít Yêu tộc đều có cực kỳ cường hãn tiên thiên thần thông, vượt cảnh giới giết người đó là tầm thường việc nhỏ.

	"Nếu như đúng là Hồng Hoang, vậy thì thật phiền phức, địa phương quỷ quái này quá to lớn quá to lớn, không biết ta muốn tìm cái kia viên đại thụ cùng Tội Ác Chi Nhãn ở đâu, tình huống như thế nhất định phải thành lập thế lực to lớn, hoặc là mượn thế lực tìm tòi." Lộ Thắng chau mày.

	"Hơn nữa nơi này cường giả như mây, cũng không so Thiên Ma giới lại đến ung dung."

	Chính diện giang hắn không sợ hãi bất luận người nào, nhưng chỗ này có chính là các loại hại người thần thông, không cẩn thận liền dễ dàng lật xe.

	Trước hắn đạt đến Nguyên Anh, cũng đã ở cái này linh khí thế giới xưng hùng xưng bá. Nhưng ở đây, Nguyên Anh kỳ bất quá chính là cái mới nhập môn.

	Địa phương quỷ quái này, Nhân Tiên Địa Tiên đầy đất đi, Thiên Tiên miễn cưỡng tính cái nhỏ tinh anh, Kim Tiên mới có thể miễn cưỡng đăng được lên điểm mặt bàn, có chút cảm giác tồn tại.

	Chân chính vai chính, không phải Chuẩn Thánh Hỗn Nguyên Kim Tiên, chính là Đại La Thánh nhân. Coi như không phải Thánh nhân Yêu đình Đông Hoàng Thái Nhất cùng Đế Tuấn, cũng có nắm giữ Chu Thiên Tinh Đấu lực lượng. Còn có Thập Nhị Tổ Vu nắm giữ Thập Nhị Đô Thiên Thần Ma đại trận, có thể triệu hoán Bàn Cổ Chân Thân bóng mờ, uy lực vô cùng.

	Những thứ này Chuẩn Thánh hợp lực, hoàn toàn có thể lấy bùng nổ ra Thánh nhân lực lượng, vì lẽ đó có thể cắt cứ một phương.

	Mà còn lại Thánh nhân, lại có Tam Thanh, Thái Thượng Lão Quân, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Thông Thiên Giáo Chủ, ngoài ra còn có Chuẩn Đề, Nữ Oa, thậm chí mặt sau Hồng Quân.

	"Quang Thánh nhân thì có một đống, Chuẩn Thánh như Thập Nhị Tổ Vu, Đông Hoàng Thái Nhất, Đế Tuấn, Hi Hòa, Côn Bằng, Minh Hà, La Hầu, Khổng Tuyên loại hình, càng là một đống lớn. Cái này còn chỉ là nổi danh, không nổi danh càng nhiều. . . ."

	Lộ Thắng trong lòng một trận gan đau.

	"Phiền toái nhất chính là, không biết Chuẩn Thánh mạnh như thế nào hãn, toàn lực ra tay, không biết có hay không có Thiên Ma giới Minh La tầng thứ uy lực."

	Lộ Thắng dự định xuất quan sau đi tìm Hồng Vân cẩn thận tâm sự, trước hắn nói bóng gió qua, nhưng Hồng Vân trả lời phần lớn đều sai biệt rất lớn.

	Hình dung từ đều là dùng Hồng Hoang địa vực đem so sánh.

	Có thể Hồng Hoang thực sự quá to lớn. Các đại châu trong lúc đó , dựa theo Hồng Vân nói, hắn toàn lực phi hành, không dùng thần thông, ít nhất cần thời gian một năm, mới có thể ngang qua một cái châu đến khác một châu.

	Mà không giống đại châu diện tích cũng không giống, sức chịu đựng cũng cùng Thiên Ma giới tinh cầu không giống nhau, chỗ này có địa vực cứng rắn cực kỳ, có yếu ớt không chịu nổi, bản thân chênh lệch liền rất lớn.

	Phương diện này không tốt hình dung miêu tả, nhưng Lộ Thắng đại khái suy đoán một thoáng, liền có thể rõ ràng, địa phương quỷ quái này sinh tồn đủ loại kiểu dáng Thần thú Thánh thú, rất nhiều Thần thú hình thể cực kỳ cực lớn, thí như Long tộc Phượng tộc, một cái thân thể thì có hơn một nghìn mét, như là địa bàn nhỏ , căn bản chứa không được khổng lồ như vậy sinh vật sinh tồn.