Chương 88: Tăng lên (hai)
 
 	Xe ngựa một đường ổn chạy, quẹo bốn năm con phố, băng qua một cái ao nước quảng trường, rất nhanh đứng tại một mảnh tương đối yên lặng trên mặt đường.
 
 	Lộ Thắng trả tiền xuống, ngửa đầu nhìn một chút nơi góc đường đứng thẳng to lớn một khối to tảng đá bảng hiệu.
 
 	Một khối lớn ngón tay một dạng hình dạng xám trắng trên tảng đá, rõ ràng dùng chu sa viết ba chữ to: Thiện Bảo Đường.
 
 	"Lộ lão gia! Ôi ngài đã tới thế nào không nói trước phái người nói một tiếng. Chúng ta cũng tốt dọn xong tràng diện chào hỏi ngươi a!" Chưởng quỹ vừa nhìn Lộ Thắng, vội vã dọa đến vội vã chạy ra bồi tiếp cười nói.
 
 	Duyên Sơn thành bên trong có chút kiến thức môn đạo, người nào không biết hiện tại Lộ ngoại thủ đại danh, miễn cưỡng đánh chết Công Tôn bang chủ chiến tích, trong nháy mắt liền trong lòng tất cả mọi người, dựng đứng lên một cái thực lực hung hãn hung tàn cao thủ hình tượng.
 
 	"Mời vào bên trong! Mời vào bên trong!" Chưởng quỹ là cái tròn vo đại mập mạp, đôi mắt nhỏ cố gắng trợn to, tay áo thỉnh thoảng lau mồ hôi, mang theo Lộ Thắng đi vào bên trong.
 
 	"Đồ đâu?" Lộ Thắng lười nhác dò xét cửa hàng vẻ ngoài, hắn hiện tại thời gian đang gấp, thừa dịp bên ngoài Chân gia cùng quỷ vật đánh cho khí thế ngất trời, hắn phải nắm chắc hết thảy thời gian tăng lên chính mình cùng chuẩn bị sẵn sàng.
 
 	"Nơi này, nơi này đều nơi này!" Chưởng quỹ vội vàng nói, mang theo Lộ Thắng vào cửa hàng về sau, cấp tốc xuyên thấu hậu đường, đi tới góc tường hai cái rương lớn trước.
 
 	"Chân chính là mới đào được, liền bùn mùi vị cũng không kịp tẩy, ngươi nhiều khoan dung chút." Chưởng quỹ cười bồi nói.
 
 	"Các ngươi, mở nắp lên!"
 
 	Hắn mau để cho hai bên nhân viên cửa hàng nâng lên nắp rương.
 
 	Hai cái có chút bắp thịt nam nhân viên cửa hàng tiến lên đây, một người một bên mở ra hai cái rương khóa, cấp tốc đem nắp hòm lật lên.
 
 	Bang.
 
 	Nắp hòm ngược lại đụng ở phía sau trên tường, phát ra ngột ngạt tiếng vang. Lộ ra bên trong loạn thất bát tao vụn vặt vật phẩm.
 
 	"Không có việc gì, ta muốn liền là mới mẻ." Lộ Thắng lơ đễnh, ngồi xổm xuống, tại một cái rương trước, đưa tay tùy ý nắm lên một cái thanh đồng kiếm.
 
 	Không có âm khí.
 
 	Hắn lại đổi một cái khác nến đồng.
 
 	Cũng không có âm khí.
 
 	Cái thứ ba, sắt đoản kiếm.
 
 	Vẫn là không có.
 
 	"Chính ta nguyên một đám xem đi, các ngươi đừng quản, chính mình bận đi." Lộ Thắng tùy ý nói.
 
 	Chưởng quỹ nào dám đi ra, hắn vốn đang không phải là cái tiệm này chủ cửa hàng, mà là toàn bộ Thiện Bảo Đường tổng chưởng quỹ, chỉ là nghe được bên trên truyền đến mệnh lệnh, Xích Kình Bang Lộ ngoại thủ lại muốn đến chính mình chi nhánh chọn đồ vật, dọa đến hắn mau từ phủ đệ của mình chạy ra đến, tự mình nghênh đón Lộ Thắng.
 
 	Hắn lặng lẽ phất tay để hai người khác đi ra, chính mình thì là lui ra phía sau mấy bước, một người lưu tại nơi này trông coi, tùy thời đợi chờ phân phó.
 
 	Lộ Thắng từng kiện lấy ra ném ở một bên, rất nhanh cái rương thứ nhất bên trong mấy chục kiện đồ vật toàn bộ đều xem hết, không có một cái có âm khí.
 
 	Hắn cũng không ngoài ý muốn, âm khí là có thể chứa đựng tại vật phẩm bên trong, nhưng tiêu tán đến rất nhanh, loại kia cơ hồ không tiêu tán âm khí đồ vật rất khó.
 
 	Lộ Thắng đi đến cái thứ hai cái rương trước, ngồi xuống lại tiếp tục lật xem.
 
 	Từng kiện đồ vật bị lấy ra, rất nhanh bị vứt qua một bên. Nhìn thấy một nửa lúc, Lộ Thắng bỗng nhiên động tác dừng lại, trong tay ngừng lại, nắm vuốt một cái tơ vàng hồng ngọc vòng tay, cũng không để ý bên trên còn dính màu vàng sậm bùn, cầm lên liền cẩn thận chu đáo.
 
 	Từng tia âm lãnh âm khí liên tục không ngừng theo vòng tay ngọc này bên trong chảy vào Lộ Thắng cánh tay.
 
 	Hắn tinh tế nhìn xem cái vòng này, bên trên có chút tinh tế một hàng chữ nhỏ.
 
 	'Thanh khê cửu phượng là chỗ nào '
 
 	"Cái này vòng tay là từ đâu tới?" Hắn cầm lên hỏi chưởng quỹ kia.
 
 	"Bẩm lão gia, những thứ này món đồ đều là theo những cái kia tán hộ trong tay thu được, cụ thể cái nào chúng ta cũng không rõ ràng lắm." Chưởng quỹ khổ sở nói.
 
 	"Tốt a, không có việc gì." Lộ Thắng đem vòng ngọc để ở một bên, tiếp tục lật đồ còn dư lại,
 
 	Lần này liền không có lúc trước vận khí tốt, còn lại đồ vật bên trong đều không có âm khí.
 
 	Lộ Thắng cầm cái kia tơ vàng vòng ngọc đứng lên.
 
 	"Cái vòng này ta muốn. Nói giá đi."
 
 	Chưởng quỹ tiếp nhận vòng tay nhìn một chút.
 
 	"Nếu là Lộ lão gia nể mặt, liền thu vốn giá hai mươi lượng đi."
 
 	Lộ Thắng bỏ tiền cho hai tấm ngân phiếu hai mươi lượng, đứng dậy cầm vòng ngọc liền ra Nội đường.
 
 	"Về sau lại có hàng mới, nhớ kỹ cho ta biết."
 
 	Hắn lúc gần đi căn dặn cái này tổng chưởng quỹ.
 
 	"Ngươi yên tâm, chính xác chính xác!" Chưởng quỹ gạt ra khuôn mặt tươi cười trả lời.
 
 	Mang theo vòng ngọc, Lộ Thắng đón cỗ xe ngựa, trực tiếp trở lại hoa phòng.
 
 	Trên đường vòng ngọc kia đều tại liên tục không ngừng tuôn ra âm khí, tiến vào trong cơ thể hắn.
 
 	Trở lại hoa phòng, hắn trở về phòng tĩnh dưỡng, mệnh lệnh tất cả mọi người không cho phép quấy rầy hắn, đóng kỹ cửa phòng.
 
 	Lộ Thắng ngồi xuống, liền dùng trong ấm trà nước trà đem vòng ngọc tắm một lần, lại dùng thủ cân lau khô, toàn bộ vòng ngọc lập tức biến đến mức dị thường trơn bóng.
 
 	Màu đỏ ngọc chất tại dưới ánh sáng, ẩn ẩn có loại huyết thủy nhộn nhạo màu sắc.
 
 	Lúc này vòng ngọc bên trong âm khí cũng bị thu nạp đến không sai biệt lắm.
 
 	"Xanh đậm!"
 
 	Máy sửa chữa tại Lộ Thắng trước mặt dần hiện ra tới.
 
 	Hắn Ngưng Thần nhìn về phía võ học khung vuông đằng sau, còn tốt, đại bộ phận võ học đằng sau đều có cái nút, chỉ có Âm Dương Ngọc Hạc Công đằng sau không có.
 
 	Nhìn nhìn lại Xích Cực tâm pháp, tầng thứ sáu Xích Cực tâm pháp đằng sau thế mà cũng có cái nút, hiển nhiên lần này hấp thu âm khí đầy đủ tăng lên nó một tầng.
 
 	'Phải chăng thôi diễn võ học?' máy sửa chữa hỏi thăm lại đi ra.
 
 	"Vâng." Lộ Thắng nghĩ nghĩ, còn là dựa theo lúc trước như thế lựa chọn là,
 
 	Khung chat biến mất, hắn cấp tốc nhìn về phía Xích Cực tâm pháp chỗ chỗ, phía sau cái nút vẫn còn ở đó.
 
 	"Muốn đối kháng câu độc, ta duy nhất có thể hữu hiệu, liền là dương tính nội công, Xích Cực tâm pháp là nhất định phải trước hết nhất tăng lên chủ yếu ỷ vào, cũng là ta có thể đánh tổn thương quỷ vật chủ lực."
 
 	Lộ Thắng xác định lựa chọn, chú ý lực cấp tốc tập trung, chút tại Xích Cực tâm pháp phía sau cái nút bên trên.
 
 	Xoẹt.
 
 	Cái nút đè xuống, khung vuông mơ hồ, rất nhanh lại lần nữa rõ ràng. Lúc trước chữ cũng triệt để biến thành mới trạng thái.
 
 	'Xích Cực tâm pháp: Tầng thứ bảy. Đặc hiệu: Huyết Võng. Cường hóa hỏa độc, lục trọng chấn động, cường hóa dẫn cháy.'
 
 	"Huyết Võng. . . . Quả nhiên có." Lộ Thắng trong lòng vui mừng.
 
 	Xích Cực tâm pháp dựa theo bí tịch, đạt tới cao cấp nhất về sau, một thân nội khí tuần hoàn lưu chuyển, hỏa lực đạt đến cực hạn, sẽ tự nhiên diễn sinh ra một tầng bao trùm tại quanh thân trên da nội khí mạng lưới.
 
 	Đây cũng là trên điển tịch chỗ xưng Huyết Võng.
 
 	Nhưng cụ thể Huyết Võng mạnh bao nhiêu uy lực, Lộ Thắng cũng không rõ ràng lắm. Hắn mặc dù cảm giác toàn thân công lực cấp tốc bành trướng lớn mạnh, có thể mặt khác biến hóa rất nhỏ đồng thời không có cảm giác được bao nhiêu.
 
 	Hắn lại lần nữa đem cái kia trắng hộp lấy ra mở ra, đem một cái trong đó bình sứ lại lấy ra, mở ra cái nắp, đối với mình bàn tay, nhẹ nhàng đổ ra một giọt chất lỏng màu đen.
 
 	Tê. . .
 
 	Một cỗ khói trắng dâng lên, mùi hôi tràn ngập ra.
 
 	Lộ Thắng thấy rõ ràng giọt kia chất lỏng màu đen, tại trong lòng bàn tay mình không ngừng lưu động rung động, như là nhỏ tại nóng hổi trên lò lửa, cấp tốc thu nhỏ, bốc hơi, sau đó hoàn toàn biến mất.
 
 	"Một giọt rất nhẹ nhàng. Chỉ dùng thời gian ba cái hô hấp liền triệt tiêu mất." Lộ Thắng cảm thụ xuống nội khí tiêu hao, "Xích Cực khí chất số lượng cũng tăng lên không ít, chỉ dùng hai thành công lực, liền đạt tới lúc trước một dạng hiệu quả. Nhìn như tổng lượng gia tăng không rất nhiều, nhưng thực tế công lực, tối thiểu tăng lên bốn lần trở lên!
 
 	Không hổ là Xích Cực tâm pháp rất cảnh giới đỉnh điểm."
 
 	"Thử lại lần nữa Huyết Võng." Lộ Thắng đứng lên, toàn thân nội lực một vận.
 
 	Lập tức hắn cảm giác trên người làn da cấp tốc hiện ra một tầng vô hình nhìn không thấy nội khí mạng lưới, đem toàn thân cao thấp tất cả bộ vị đều bảo vệ được.
 
 	"Có ý tứ." Hắn nâng lên ngón trỏ, chậm rãi hướng phía mặt bàn biên giới tìm kiếm.
 
 	Tại khoảng cách mặt bàn còn có một đốt ngón tay địa phương lúc, Lộ Thắng rõ ràng cảm giác đầu ngón tay phía trước có đồ vật gì cản trở, không cách nào lại hướng phía trước.
 
 	Hơn nữa thứ này giống như là một đoàn bông, vô cùng có co dãn, có thể hướng phía trước đè ép mấy lần, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào đụng phải mặt bàn.
 
 	Tê. . .
 
 	Bỗng nhiên bàn gỗ biên giới một lần dấy lên đến, sáng loáng hỏa diễm theo khăn trải bàn cấp tốc hướng toàn bộ cái bàn lan tràn.
 
 	"Mặc dù có nhất định phòng ngự hiệu quả, còn có hỏa độc tính chất, nhưng nhiệt độ quá chậm quá thấp, liền khăn trải bàn đều muốn đụng vào mấy hơi thở mới có thể đốt lên. . . ." Lộ Thắng tiện tay nắm lên ấm trà hướng trên mặt bàn một giội, lập tức dập tắt đốt lên ngọn lửa.
 
 	"Mặt đối với người bình thường, cao thủ bình thường, cái này Huyết Võng xác thực hiệu dụng vô tận, trên người chỉ cần lại mặc một lớp da giáp, có tầng này Huyết Võng khí kình tá lực, mạnh hơn thế công cũng có thể giảm xóc suy yếu mấy thành uy lực.
 
 	Nhưng đối mặt quỷ vật, cái này không đáng chú ý. Nhất định phải tiếp tục tăng cường!"
 
 	"Đúng rồi, Thất Nhật Hoán Thiên Đao cũng là phát ra hình lưới khí kình, có lẽ sẽ có tăng thêm?" Lộ Thắng cấp tốc đem Xích Cực tâm pháp bí tịch lật ra đến tìm đọc.
 
 	Đáng tiếc, bên trên nhắc tới Thất Nhật Hoán Thiên Đao, chỉ là mô phỏng theo tầng thứ bảy Xích Cực tâm pháp đặc hiệu, chỗ sáng lập ra phiên bản đơn giản hóa.
 
 	Hiện tại hắn có tầng cảnh giới thứ bảy công lực, cái này Thất Nhật Hoán Thiên Đao liền rõ ràng có chút gân gà.
 
 	"Vừa vặn ta có một cái hạng A tam đẳng cống hiến, có thể đi trong bang chọn lựa mình thích võ học. Hạng A cống hiến, hẳn là có thể lựa chọn tốt nhất cái kia mấy quyển nội công tâm pháp a?" Lộ Thắng trong lòng cũng có chút bất đắc dĩ.
 
 	Xích Cực tâm pháp coi như tu đến đỉnh điểm, đạt tới trước đây Xích Nhật Môn môn chủ cảnh giới , dựa theo cái kia bình sứ câu độc chuyển đổi, cũng chỉ là có thể chống cự Câu lực một nửa độc tính.
 
 	Lộ Thắng suy đoán, độc này tính chống cự trình độ, rất có thể là cùng Câu lực lực phòng hộ độ thành có quan hệ trực tiếp.
 
 	Như là lời như vậy, hắn hiện tại công lực coi như toàn lực bộc phát, cũng chí ít còn muốn tăng gấp đôi, mới có thể có thể phá vỡ Câu lực phòng hộ bình chướng.
 
 	"Ngoại thủ! Bang chủ có lệnh, muốn tất cả cao tầng toàn bộ đến Xích Kình hào tập kết!"
 
 	Ngọc Liên tử thanh âm bỗng nhiên theo ngoài cửa truyền vào tới.
 
 	"Tất cả cao tầng?" Lộ Thắng híp híp mắt, "Có nói là chuyện gì sao?"
 
 	"Không có." Ngọc Liên tử cũng có chút buồn bực, hắn chung quy không cao lắm tầng, thủ đoạn dồi dào đủ rồi, nhưng thực lực chênh lệch chút ít, còn cần ma luyện. Bằng không thì vào lúc này hắn cũng có thể biết thật tình.
 
 	"Biết, ta lập tức đi ra. Vừa vặn ta cũng muốn đi một chuyến tổng bộ."
 
 	Lộ Thắng thu hồi bình sứ, thả lại hộp, thu được gầm giường, sau đó mới chỉnh lý y phục, mở cửa phòng.
 
 	"Ngựa đã chuẩn bị xong, ngoại thủ có thể phải tiết kiệm chút, một thớt ngựa tốt có giá trị không nhỏ, nói bỏ liền bỏ, cho dù ai cũng không chịu được loại này lãng phí." Ngọc Liên tử bất đắc dĩ căn dặn Lộ Thắng. Lúc trước Lộ Thắng ra ngoài cưỡi ngựa, đến đằng sau liền không biết chạy đi đâu rồi, khiến cho hiện tại Duyên Sơn thành phân đà một thớt ngựa tốt đều không có.
 
 	"Biết." Lộ Thắng bật cười, ra phòng, lập tức có bang chúng nắm một nhóm màu đỏ thớt ngựa đến trước mặt hắn.
 
 	"Còn có, đêm nay có thể đem Lộ Trần Tâm thi thể kéo về, đã đến giờ a?" Hắn chợt nhớ tới hỏi.
 
 	"Đến." Ngọc Liên tử gật đầu, không biết thế nào, hắn giờ phút này nhìn đường thắng, luôn cảm giác cùng lúc trước so với biến thành người khác giống như.
 
 	Nếu như nói lúc trước giống như là mãnh thú khiến người ta cảm thấy nguy hiểm, như vậy lúc này ngoại thủ, khí tức càng hùng hậu, nặng nề, cho người ta một loại càng thêm vững chắc cùng như núi trầm tĩnh.
 
 	"Vậy trước tiên đưa đến nơi này đến, ta tự mình đưa trở về." Lộ Thắng phân phó. Vô luận như thế nào, trong nhà đều muốn một cái công đạo.