Chương 229: Hội minh (một)
 
 	Đại trưởng lão lẳng lặng đứng tại tàng thư lâu tầng hai, nhìn xem trước mặt bày ra một bản nặng nề sách vở.
 
 	Bên trên lít nha lít nhít ghi chép, đã từng Nguyên Ma tông, vì thăm dò thần binh ma nhận lực lượng mà trả giá thê thảm đau đớn giá cao.
 
 	Không chỉ là Nguyên Ma tông, kỳ thật rất nhiều học phái nội bộ đều có dạng này một quyển sách. Chỉ cần là uy tín lâu năm học phái, đều như thế.
 
 	Ánh mắt của hắn rơi vào sách vở một trang cuối cùng trên mấy dòng chữ kia.
 
 	'Thính U Mạch Vạn Quỷ, tại Độ Kỳ Sơn, cùng thế gia quyết đấu, thắng liên tiếp ba trận, bị đối phương thẹn quá hoá giận, khởi động thánh binh tập sát.'
 
 	'Hồn Ấn Mạch Cửu Phương tử, tại Xương Hà bờ sông, cùng người đấu kỹ lúc, bị thần binh Mục Sơn Bút cùng mặt khác ma nhận tranh đấu lúc, sinh ra dư ba liên lụy, tham dự đấu kỹ người tám người toàn bộ gặp nạn.'
 
 	'Thính U Mạch Ngư Tùng Tử, tại Bắc Mông sơn lâm bên trong giúp hảo hữu khuyên giải, đàm phán không thành sau đó, bị đối phương giận chó đánh mèo, một người trong đó khống chế thánh binh truy kích, mọi người tại chạy trốn bên trong thất lạc, tổng hơn hai mươi cao thủ tử thương hơn phân nửa, còn lại bặt vô âm tín. Hư hư thực thực đã chết.'
 
 	Nguyên một đám đã từng Nguyên Ma tông trong lịch sử bí thuật đại thành cường giả đỉnh cao, đại bộ phận đều chết bởi thần binh ma nhận hoặc là thánh binh uy năng bên trong.
 
 	Cho nên khi Lộ Thắng hỏi hắn, bí thuật đại thành người đối mặt thánh binh lực lượng, sẽ là tình huống như thế nào, đại trưởng lão trong lòng bất đắc dĩ, không cần phải nói cũng lộ rõ trên mặt.
 
 	"Căn nguyên cấp lực lượng, cái kia căn bản cũng không phải là nhân loại có thể chạm đến lĩnh vực, thần binh ma nhận, vì sao mang theo Thần Ma danh xưng, cũng chính bởi vì lực lượng như vậy không là phàm nhân có thể chạm đến." Đại trưởng lão thở dài một cái.
 
 	Lúc trước học phái Bách Mạch thu thập đại lượng thần binh mảnh vụn, ngưng tụ chỉnh hợp thành thánh binh, kết quả bỏ ra lớn như vậy giá cao, lấy được lại chỉ là bây giờ một phái nhao nhao suy bại.
 
 	Nguyên lực cấp cùng căn nguyên cấp, chi ở giữa chênh lệch, đến bây giờ đại trưởng lão cũng không thể thấy rõ.
 
 	"Qua hội minh, liền lần nữa phấn chấn học phái, hy vọng có thể tại ta sinh thời, đem học phái phát dương quang đại." Đại trưởng lão kỳ thật trong lòng đã đem Lộ Thắng coi như là tương lai học phái thủ tịch người thừa kế
 
 	Thông U Quyết.
 
 	Danh xưng có thể mở ra tự thân huyết mạch chốt mở, phóng thích huyết mạch chi lực, để tiềm ẩn lực lượng đạt được hiện ra.
 
 	Vượt quá Lộ Thắng đoán trước, hắn tại mở ra tự thân huyết mạch chốt mở lúc, quả thật cảm nhận được chính mình với tư cách người bình thường bản chất, trong huyết mạch cũng không có quá nhiều lực lượng.
 
 	Là 'Cũng không có quá nhiều', mà không phải 'Triệt để không có' !
 
 	Trong bóng tối, mảng lớn mảng lớn màu xanh nhạt rêu, bị màu đen nước sông bao trùm bắn tung tóe, thỉnh thoảng hiển hiện lại che giấu, đem chu vi động quật bị chiếu rọi đến một sáng một tối.
 
 	Nương theo ào ào tiếng nước, đại lượng Độc Vụ chi hà nước sông tràn vào Lộ Thắng thể nội.
 
 	Thân thể của hắn phảng phất theo chỗ hai chân, không ngừng trèo lên trên lấy lít nha lít nhít dường như côn trùng giống nhau màu tím vằn đen.
 
 	Từng khối vằn không ngừng lan tràn, hướng Lộ Thắng thân thể bao trùm.
 
 	Đại lượng Độc Vụ chi hà nước sông, bị hắn rút ra đưa ra bên trong tinh túy độc chất, luyện hóa thành vô số ma khí, sau đó thông qua lồng ngực màu đen chất thịt ốc biển loại bỏ, hóa thành cực kỳ nồng đậm thuần túy màu đen chất keo giống nhau đồ vật.
 
 	Lộ Thắng không biết mình bây giờ tình huống có tính không bình thường, nhưng dựa theo trên điển tịch ghi chép, Thông U Quyết sẽ không có động tĩnh lớn như vậy mới đúng, bình thường tử đệ cũng liền có thể dẫn động chu vi vài mét phạm vi bên trong ma khí.
 
 	Giống như hắn dạng này một hơi dẫn động chu vi mấy chục mét phạm vi Độc Vụ chi hà nước. Đoán chừng trước kia cũng không có người làm đến qua.
 
 	Cân nhắc đến bản thân hắn nhục thân so với bình thường học phái tử đệ mạnh hơn quá nhiều, Lộ Thắng cũng có thể hiểu được vì sao lại dẫn động ầm ĩ lớn như vậy.
 
 	Thông U Quyết thông u, lần thứ nhất bình thường sẽ kéo dài mấy canh giờ, đây là đại trưởng lão tại trong điển tịch ghi chép qua, nhưng Lộ Thắng chính mình thông u, chỉ tốn ba mươi hơi thở liền không sai biệt lắm kết thúc.
 
 	Sau đó, đại lượng dự trữ ở trong cơ thể hắn ma khí, cấp tốc chuyển thành chất lỏng sềnh sệch trạng Nguyên Ma khí.
 
 	"Có lẽ là ta nhục thân quá mạnh, chuyển hóa tốc độ có thể càng thêm thông suốt cùng gia tốc, không cần lo lắng thân thể không chịu nổi áp lực."
 
 	Lộ Thắng nhìn xem bốn phía chậm rãi bình ổn lại thủy triều, trong lòng suy đoán.
 
 	Hắn có thể cảm giác được, chính mình trong huyết mạch lưu động cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt huyết dịch, đó là dung hợp Nguyên Ma khí phía sau huyết dịch.
 
 	Đương nhiên, Nguyên Ma khí dung hợp sau máu mới, có thể hữu hiệu tăng lên thân thể của hắn sức khôi phục. Đây đối với bình thường đệ tử mà nói, hiệu quả không tệ, nhưng đối với Lộ Thắng mà nói, có hay không đều không có khác biệt lớn.
 
 	"Tiếp đó, là Ma Tâm Đạo, cũng là sau cùng đặt nền móng." Hắn hít sâu một hơi, tâm niệm vừa động, một đoàn to lớn Ma Ý, lập tức hiện lên ở trước người hắn.
 
 	Lúc này Ma Ý, theo Nguyên Ma khí  chuyển hóa kết thúc, đã lại thay đổi một hình dạng.
 
 	Theo lúc trước cá bơi giống nhau hình thái, biến thành hiện tại dài nhỏ giống như rắn hình thái.
 
 	Một đầu trong suốt mọc ra chính mình mặt rắn, loại cảm giác này để Lộ Thắng có chút là lạ.
 
 	"Thông u sau đó" hắn duỗi tay ra, Xích Cực Cửu Sát công đột nhiên vận khởi.
 
 	Hô!
 
 	Một đoàn ngọn lửa vô hình trong tay hắn dấy lên, chỉ là lần này hỏa diễm chu vi hiện ra nhàn nhạt hắc ý.
 
 	"Đối với Xích Cực Cửu Sát công ảnh hưởng rất nhỏ." Hắn nhìn một chút hỏa diễm, lại chậm rãi rút tay về.
 
 	Sau đó thì là đơn thuần vận khởi Nguyên Ma khí, loại này Nguyên Ma tông hạch tâm nhất lực lượng, hắn còn là lần đầu tiên dùng.
 
 	Bí thuật lực lượng ở trong cơ thể hắn như thủy triều phun trào lên, sau đó Lộ Thắng toàn bộ vận công tay phải, toàn bộ bị nhuộm thành màu tím đen, chu vi phảng phất có hắc quang quanh quẩn.
 
 	"Đến trình độ này, có Nguyên Ma lực, Ma Ý, cùng nhục thân, ba loại công phạt thủ đoạn, Nguyên Ma lực tương tự học phái bên trong nội lực, uy lực vẫn được. Bằng vào ta bây giờ cường độ, đơn thuần dùng Nguyên Ma lực, đối phó thế gia bốn năm văn, có lẽ miễn cưỡng thế lực ngang nhau."
 
 	Lộ Thắng lấy chính mình trước kia đối thủ với tư cách so sánh, thế gia bốn năm văn, thì tương đương với học phái năm sáu văn, đổi thành Nguyên Ma tông, kia liền càng cao, tương đương với Nguyên Ma Tông Thất Văn cấp độ.
 
 	"Nhưng đây cũng là cực hạn, có uy lực mạnh như vậy, vẫn là bởi vì ta nhục thân so với bình thường học phái tử đệ mạnh mẽ." Hắn trầm ngâm xuống, "Như vậy, bắt đầu sau cùng Ma Tâm Đạo."
 
 	Ma Tâm Đạo tu tập phương pháp, là ngưng tụ Ma Ý, nắm chắc nội tâm tạp niệm.
 
 	Ma Tâm Đạo cho rằng, người tạp niệm cùng dục vọng, tổng cộng có chín loại, cho nên tu tập Ma Tâm Đạo, tổng cộng có chín tầng. Mỗi một tầng, đều đại biểu cho cần theo chính mình nội tâm ở trên, bóc ra một tầng tạp niệm cùng dục vọng đi ra, ngưng tụ thành giống nhau Ma Ý.
 
 	Chín cái Ma Ý tập hợp đủ, liền có thể tạo thành ngưng tụ cuối cùng ma tâm.
 
 	"Ta bây giờ cái thứ nhất Ma Ý đã tạo thành, nói cách khác, thông u đại thành về sau, lại vừa vặn ở vào Ma Tâm Đạo tầng thứ nhất trạng thái."
 
 	Lộ Thắng dưới chân Khinh Khinh nhảy lên, lập tức vọt lên rơi xuống lúc trước chính mình tu tập trong lỗ nhỏ.
 
 	"Tiếp đó, ta trực tiếp liền có thể lợi dụng âm khí, a, không, là Ký Thần Lực tăng lên." Hắn cũng không trì hoãn, trực tiếp mở ra máy sửa chữa.
 
 	Bỗng nhiên hắn hoạt động dừng lại, cúi đầu xem hướng mình dưới chân trên mặt đất, giật mình.
 
 	Bí thuật với tư cách đào móc huyết mạch tối cao pháp quyết, đối với Nguyên Ma khí  thao túng cùng vận dụng, không thể nghi ngờ là cực kỳ thành thục.
 
 	Bọn hắn lợi dụng Nguyên Ma khí loại này kích phát huyết mạch lực lượng, cải tạo tràn ngập toàn bộ huyết mạch, từ đó đạt tới không buông tha bất luận cái gì một tia tiềm ẩn huyết mạch mục đích.
 
 	Mà Lộ Thắng liền là như vậy.
 
 	Nguyên Ma khí chuyển hóa về sau, dung nhập huyết quản, tiến tới cải tạo toàn thân, dẫn đến trong thân thể của hắn ẩn tàng chỗ sâu nhất một chút xíu huyết mạch, cũng bị đào móc đi ra.
 
 	Bị khai quật ra huyết mạch, coi như cực kỳ đơn bạc, cũng chung quy là huyết mạch.
 
 	Lộ Thắng lẳng lặng nhìn xem chân mình xuống, nơi đó dấu chân bên trong, có cực kỳ nhỏ một điểm huỳnh quang.
 
 	Cái này huỳnh quang hiện ra kim hoàng sắc, không biết là cái gì, lại đang cấp tốc suy giảm ảm đạm xuống, đoán chừng còn có mấy hơi thở liền sẽ tự nhiên dập tắt.
 
 	Lộ Thắng có thể cảm giác được rõ ràng, điểm ấy ánh sáng, không phải trên người mình bất luận một loại nào trong lòng bàn tay lực lượng tạo thành.
 
 	Không phải Xích Cực Cửu Sát công, cũng không phải Bảo Bình Khí, càng không phải là vừa mới tu ra Nguyên Ma khí.
 
 	Mà là một loại khác quái dị mà tinh khiết , đồng dạng thuộc về mình một loại sức mạnh.
 
 	"Rất mỏng manh lực lượng, ta có thể cảm giác được, đây là Nguyên Ma khí theo trong huyết mạch của ta kích phát ra đồ vật, rất yếu rất yếu, đại biểu ta loại này huyết mạch rất mỏng manh rất mỏng manh, nếu không phải Nguyên Ma khí tràn ngập toàn thân, đoán chừng cả một đời đều khó có khả năng phát hiện được." Hắn đứng tại chỗ, tâm tư có chút phiêu hốt.
 
 	Trong huyết mạch của hắn, thế mà ẩn chứa thần binh ma nhận lực lượng, điều này đại biểu lấy cái gì, tự nhiên không cần nói cũng biết.
 
 	Có lẽ loại lực lượng này cực kỳ mỏng manh, đã lưu truyền thực rất nhiều, cùng phàm nhân không khác.
 
 	"Nhưng loại hiện tượng này, phải chăng biểu thị, ta ông cha đã từng cũng từng có cùng thần binh ma nhận con em thế gia kết hợp? Hoặc là, toàn bộ thế giới này, tất cả nhân loại, đều kỳ thật có từng tia tương tự như vậy huyết mạch."
 
 	Bỗng nhiên hắn nghĩ tới một điểm khả năng.
 
 	"Có thể hay không, điểm ấy huyết mạch đào móc, căn bản liền là nhân loại vốn tựu giấu ở huyết mạch chỗ sâu đồ vật?"
 
 	Lộ Thắng đứng tại chỗ trầm tư một lát, cuối cùng vẫn là tạm thời từ bỏ phỏng đoán, trước mắt trọng yếu nhất, hay là trước tiên tăng thực lực lên.
 
 	Trung Nguyên cường giả quá nhiều, Chưởng Binh sứ uy áp hết thảy, nếu là vô pháp tìm ra đối kháng Chưởng Binh sứ lực lượng, hắn một khi bại lộ, gặp phải nguy hiểm, chính là tai nạn tính.
 
 	Không chỉ hắn sẽ chết, Lộ gia từ trên xuống dưới tất cả mọi người, đều có thể sẽ chết.
 
 	"Bắt đầu đi Ma Tâm Đạo "
 
 	Lộ Thắng nhìn về phía trước mặt lơ lửng máy sửa chữa, cấp tốc định vị tìm tới Thông U Quyết vị trí khung vuông.
 
 	Thông U Quyết khung vuông, liền là lúc trước Vô Nhân Quỷ Diện Quyết khung vuông, cả hai là một vật, chỉ bất quá danh tự đổi thành Thông U Quyết.
 
 	Hắn xe nhẹ đường quen tìm tới máy sửa chữa sửa đổi cái nút, hung hăng ấn xuống.
 
 	Tê
 
 	Máy sửa chữa khẽ run lên, biến thành có thể sửa đổi trạng thái.
 
 	"Tăng lên Thông U Quyết đến tầng tiếp theo." Lộ Thắng lần nữa ý niệm tại Thông U Quyết khung vuông sau cái nút ở trên ấn xuống.
 
 	Khung vuông bỗng nhiên bắt đầu mơ hồ.
 
 	Hô
 
 	Bỗng nhiên hắn cảm giác chính mình tai mắt mũi miệng bên trong không ngừng tuôn ra từng tia từng tia khí lạnh lẽo hơi thở.
 
 	Rất nhanh hắn liền phát hiện, đây không phải cảm giác, mà thật sự.
 
 	Đại lượng hắc khí theo ánh mắt hắn, lỗ mũi, miệng, trong lỗ tai, cấp tốc tuôn ra, sau đó trước người giữa không trung, ngưng tụ.
 
 	Tạo thành một đầu to lớn màu đen trái tim.
 
 	Trái tim thôn phệ hấp thu đại lượng hắc khí, dần dần bắt đầu nhảy lên.
 
 	Nó lớn nhỏ có đầu người lớn như vậy, toàn thân đen kịt, mặt ngoài hiện ra một cái phù hiệu màu tím. Thoạt nhìn cùng Ma Tâm Đạo bên trong ghi chép Ma Ý tạo thành trước, giống nhau như đúc.
 
 	"Đây chính là cái thứ hai Ma Ý?" Lộ Thắng biết thứ này là tại ấp trứng kỳ, cũng mặc kệ hắn, tiếp tục xem hướng Ma Tâm Đạo khung vuông.
 
 	'Thông u Ma Tâm Đạo: Tầng thứ hai, đặc hiệu: Ma thân cấp hai, Âm Ma ý cấp hai.'
 
 	Còn lại tất cả cực hóa cường thân, đều tụ hợp tại trên ma thân. Mà Âm Ma ý, cũng đem lúc trước Ma Ý triệt để bao trùm thôn phệ.
 
 	Lộ Thắng tâm niệm vừa động, lúc trước cái kia mặt người thân rắn Ma Ý cũng nổi lên, tinh tế nỉ non âm thanh không ngừng lan tràn ra.
 
 	Mặt người trường xà cùng viên này Ma Ý trái tim, vừa vặn liền là bây giờ hắn hai cái Âm Ma ý.