Hai người ở cùng đi người dẫn đường xuống, ở trồng đầy các loại rau dưa lều lớn bên trong nhanh chóng đi xuyên, rất mau tới đến một cái nối thẳng lòng đất trên dưới tuần hoàn thang máy trước.

	Cửa thang máy mở ra, chỉ có Kodie cùng Lộ Thắng đi vào.

	Màu trắng bạc thang máy xoay tròn nhanh chóng hướng về sâu dưới lòng đất chui vào.

	Không tới mười giây liền đến lòng đất 300 mét sâu sinh vật căn cứ nghiên cứu —— Quincyta.

	Toàn bộ Quincyta ngoài căn cứ hình hiện vòng hình, do ba cái khảm bộ cùng nhau to lớn viên vòng, tạo thành hoàn chỉnh căn cứ không gian.

	Tổng cộng hơn 300 cái nghiên cứu cơ cấu vào ở trong đó, phân biệt lợi dụng đủ loại kiểu dáng tài nguyên tiến hành phong phú đầu đề nghiên cứu.

	Mỗi ngày đều có lượng lớn suy đoán ở nơi này bị chứng thực, hoặc là bị phủ quyết.

	Ở lượng lớn mũi nhọn nhân tài toàn lực thúc đẩy xuống, nơi này hầu như mỗi nửa tháng liền có thể lấy ra một hạng tính thực chất hữu hiệu có thể phổ biến thành quả.

	Cái này cũng là Lộ Thắng coi trọng như vậy Quincyta căn cứ then chốt.

	Kodie mang theo hắn xuyên qua màu trắng bạc nghiên cứu hành lang, ở băng chuyền phụ trợ xuống, rất mau tới đến một cái diện tích dường như một trận bóng rổ giống như thí nghiệm không gian.

	Toàn bộ không gian bị phân cách thành hai cái khu vực. Một cái là nhân loại hoạt động khu vực, một cái khác, là dùng cường độ cao kính tách ra sinh vật thí nghiệm khu vực.

	Màu u lam ánh sáng lạnh là nơi này duy nhất nguồn sáng, một đài đài dụng cụ thí nghiệm, ở lam quang chiếu xuống, không ngừng tự động di động, thao tác thiết định tốt một hạng hạng đã định chương trình.

	Hai cái đeo kính hói đỉnh đầu nghiên cứu viên, đang đứng ở máy móc trước mặt, cầm trong tay bản dữ liệu ghi chép cái gì.

	"Autonavi giáo sư, ông chủ lớn đến." Kodie lớn tiếng nói ra câu.

	Hai cái nghiên cứu viên nhất thời bừng tỉnh thức tỉnh, xoay người nhìn thấy Lộ Thắng, liền muốn lập tức quỳ xuống đầu gối hành lễ.

	"Không cần như vậy." Lộ Thắng bình thản nói, "Tiếp tục công việc của các ngươi, Kodie ngươi đến giải thích."

	"Được rồi." Kodie gật đầu.

	Ngón tay hắn chỉ kính bên trong chính chậm rãi nhúc nhích tương tự thực vật như thế quái dị đống thịt.

	"Như ngài nhìn thấy, chúng ta thông qua nhiều loại gien điều chế dung hợp, được đến trước mắt cái này Thái Dương số một. Thế nhưng. . . . Chúng ta ở Thái Dương số một trên, quan sát được một số đặc thù dữ liệu. Đặc thù hiện tượng."

	"Cái gì hiện tượng đặc thù?" Lộ Thắng ánh mắt cũng rơi vào đoàn kia như là thực vật như thế mọc ra rất nhiều cành cây phân nhánh đống thịt trên.

	"Cùng Fadean, cực kỳ tương tự đặc thù dữ liệu cùng hiện tượng." Kodie nhẹ giọng lại nói.

	"Hả?" Lộ Thắng hơi sững sờ."Fadean? !"

	"Đúng thế. Ở hai vị giáo sư chủ đạo xuống, cái này nghiên cứu hạng mục hiện tại đã chuyển thành tuyệt mật. Nếu như thuận lợi, chúng ta hoàn toàn có thể lợi dụng gien kỹ thuật, tổng hợp bồi dưỡng ra hoàn toàn do chúng ta điều khiển suy yếu bản Fadean." Kodie tiếp tục nói.

	"Thông qua cái gì khống chế?" Lộ Thắng cau mày nói.

	"Bất luận là thủ đoạn gì đều có thể. Nhưng chúng ta từ nhiều loại tài nguyên thu thập mẫu bên trong phát hiện. Những quái vật này bản chất gien trên, liền tồn tại có thiên nhiên áp chế."

	"Thiên nhiên áp chế?" Danh từ này rõ ràng là lâm thời tuyển định ra, dùng để diễn tả cụ thể hiện tượng. Lộ Thắng có chút không rõ.

	"Đúng, lại như là ta ở người máy chương trình trong lời nói, viết vào: 'Ngay mặt đối với một số cá thể thì nhất định phải từ bỏ tất cả chống lại, sinh lý cơ năng nhất định phải xuất hiện chỉ định hiện tượng.' như vậy tin tức." Kodie giải thích.

	"Chúng ta ở những gien này bên trong, cũng phát hiện như vậy tin tức viết vào. Lợi dụng loại kỹ thuật này viết vào, chúng ta hoàn toàn có thể bồi dưỡng ra một loại, có thể áp chế tất cả đã biết thu thập mẫu gien đặc thù vũ khí sinh học."

	"Lý luận rất hoàn mỹ. Khảo nghiệm qua không?" Lộ Thắng cau mày nói.

	"Còn không. . . Tiến hành cái này nghiên cứu, chúng ta cần lượng cực kỳ lớn thu thập mẫu hàng mẫu, còn có các loại tài nguyên cùng kinh phí chống đỡ. Vì lẽ đó chúng ta tốc độ nhanh nhất thông báo ngài, hi vọng được đến ngài tán thành." Kodie cấp tốc nói.

	"Tỷ lệ thành công lớn bao nhiêu?" Lộ Thắng không có bị đối phương miêu tả tiền cảnh dễ dàng đánh động. Bất kỳ thí nghiệm đều sẽ có tỉ lệ thành công cùng thất bại xác suất.

	"Khoảng chừng ở khoảng chừng 60%. Coi như thất bại, chúng ta cũng có thể lấy ra càng chất lượng tốt chất thịt cung cấp nguyên làm cái này bồi thường. Trải qua nghiên cứu phân tích, càng chất lượng tốt thịt, có thể càng nhanh tốc độ kích thích trong môn phái thành viên trưởng thành trở nên mạnh mẽ. Đây là chúng ta thông qua cụ thể dữ liệu so sánh được đến kết quả." Kodie trầm giọng nói.

	"Hai ngày nay ta sẽ ở lại chỗ này, tra xem các ngươi cụ thể nghiên cứu tiến trình." Lộ Thắng nghiêm mặt nói.

	Nếu như cái này đám người cho rằng hắn cái gì cũng không hiểu, vậy thì mười phần sai.

	Hàng lâm nhiều như vậy thế giới, hắn tích lũy trụ cột khoa học đã cực lớn đến khó có thể mức tưởng tượng. Hơn nữa ở Tà thần thế giới thì hắn cũng là trong học viện đứng đầu nhất nghiên cứu học giả một trong.

	Sau đó mấy ngày bên trong, Lộ Thắng bắt đầu từ đầu xem ra hạng mục này thí nghiệm ghi chép, các loại dữ liệu ghi chép.

	Bỏ ra ba ngày, hắn hoàn toàn tìm hiểu được toàn bộ Thái Dương số một tổng hợp nguyên lý. Đồng thời cũng lợi dụng lam đậm, hoàn chỉnh sắp xếp một lần thế giới này môi trường, hóa học, gien học phương diện kiến thức hệ thống.

	Chính như Kodie nói. Thái Dương số một kỳ thực không chỉ là một chút dữ liệu tương tự với Fadean, bọn họ nói đều còn quá hàm súc. Thái Dương số một có ít nhất 30%, cùng Fadean dữ liệu mô hình hoàn toàn ăn khớp.

	Lộ Thắng ở gia nhập nghiên cứu sau, kết hợp hắn ở những thế giới khác kiến thức hệ thống tích lũy, rất nhanh, hắn ở Thái Dương số một trụ cột trên, một lần nữa nghiên cứu chế tạo ra một loại càng giàu có tính công kích đặc thù sinh vật.

	Loại sinh vật này có Fadean phần lớn đặc thù, trừ ra không có không thể coi ẩn hình ở ngoài, loại sinh vật này thậm chí so với Fadean còn muốn thích hợp với trận địa tác chiến.

	Lộ Thắng đem mệnh danh là Liệt Nhật.

	Hai tháng sau, hắn mang theo mười lăm con Liệt Nhật hàng mẫu, rời đi Quincyta căn cứ, trở lại Cyril.

	Mà đang lúc này, một phong đến từ nhân loại lớn nhất tụ tập —— Asomo thư tín, đưa đến Cyril Lộ Thắng văn phòng.

	~~~~~~~~~~~~~~

	~~~~~~~~~~~~~~

	Mặt trời chiều ngã về tây.

	Lộ Thắng bưng mới vừa ngâm tốt cà phê nhẹ nhàng nhấp miệng. Nhìn trước mặt trên bàn bày ra màu trắng thư tín.

	"Trong thư này không có kí thư người địa chỉ, đặt ở bưu cục đã hơn nửa tháng. Vẫn không có ai tới lấy." Jackson giải thích, "Người phát thơ sau đó ở thư tín mặt trái, phát hiện một cái lão sư ngài trước ở lại phòng ốc địa chỉ, nơi đó không thuộc về Cyril cai quản phạm trù. Bởi vậy liền đưa đến sở tình báo phân tích. Không nghĩ tới là đưa cho lão sư ngài tin."

	"Nội dung là cái gì?" Lộ Thắng nhàn nhạt nói.

	"Là một cái tên là Đường Ân tầng hai người gửi đến. Chúng ta điều tra qua, Đường Ân là Asomo một cái tên là Kasa tầng hai người trong đội ngũ một thành viên. Người này, hẳn là ban đầu cùng lão sư ngài tiếp xúc qua." Jackson giọng nói có chút chần chờ.

	"Đúng là cùng ta tiếp xúc qua." Lộ Thắng gật đầu chứng thực hắn suy đoán."Cái này Đường Ân, xem như là ta là không nhiều bạn bè một trong. Tốt ngươi đi xuống trước bận rộn đi, không nên quên tu hành."

	"Vâng." Jackson gật đầu, xoay người bước nhanh rời đi.

	Cửa phòng hợp lại khoá lên.

	Lộ Thắng nhẹ nhàng đưa tay, cầm lấy lá thư đó, từ đã xé ra lỗ hổng rút ra giấy viết thư, hắn nắm bắt triển khai.

	Tin đúng là Đường Ân viết đến. Hắn ở bên trong khuyên bảo Lộ Thắng, nếu như hỗn không tốt, có thể đi Asomo tìm hắn. Hắn ở bên kia đã ổn định lại, có đất đặt chân.

	Chỉ là nhìn thấy cuối cùng, Lộ Thắng nhìn giấy viết thư cuối cùng cái kia màu đen như rồng vừa giống như rắn ký hiệu. Không khỏi hơi lộ ra một tia ý lạnh.

	Hắn nhẹ nhàng ấn xuống nhẫn. Hết thảy trước mắt cấp tốc phai màu, mới tinh thư phòng cấp tốc hóa thành cũ nát không chịu nổi, tràn đầy màu đen tro tàn hỗn độn gian phòng.

	Trên tay giấy viết thư cũng biến hóa thành một tấm đen nhánh chẳng có cái gì cả giấy mặt.

	Chỉ có cuối cùng vị trí, ở Đường Ân viết xuống cuối cùng văn tự mặt sau. Một cái vặn vẹo tinh xảo màu đen ký hiệu, chính chậm rãi tung bay ra từng tia từng sợi khói đen.

	"Tin đúng là Đường Ân tin, chỉ là trên đường bị người động tay động chân." Lộ Thắng cẩn thận kiểm tra phù hiệu, rất nhanh từ vết tích và khí tức trên, phát hiện cái ký hiệu này cùng phía trước văn tự, không phải một cái thời gian viết lên.

	"Ngay cả ta như thế điểm trải qua cũng bị đào móc ra, giáo hội Isis, cũng thật là tận lực." Lộ Thắng cười lạnh một tiếng.

	Cyril cùng các đại giáo hội đã như nước với lửa.

	Coi như không có quan hệ gì, nhưng hắn đồng thời ở dưới trướng dân chúng bên trong trong bóng tối phổ biến đặc thù Thần giáo, cũng cuối cùng sẽ cùng những thứ này bản thổ Thần giáo chính diện va chạm.

	Cái kia tiêu chí trôi nổi mà ra từng tia từng tia khói đen, lúc này bắt đầu có sinh mệnh giống như quấn quít nhau lên, bện ra một cái cành cây giống như tinh xảo cành.

	Cành cuối cùng kéo dài tới Lộ Thắng trước mặt, chậm rãi ngưng tụ ra một đóa màu tím đậm nụ hoa.

	Tê. . . .

	Nụ hoa mở ra, lộ ra tầng tầng lớp lớp dính đầy màu đen chấy nhầy hoa khoang bên trong. Nơi đó ở giữa, cuộn mình một cái cả người trần trụi, da thịt đen nhánh kiều tiểu thiếu nữ.

	Thiếu nữ ngẩng đầu lên, khuôn mặt trên không có ngũ quan, chỉ có một đạo từ trên đi xuống màu máu vết thương.

	"Rất xin lỗi dùng phương thức này cùng ngươi gặp mặt. Cường đại Cyril vương giả." Thanh âm của thiếu nữ lanh lảnh, quỷ dị, mang theo một loại nào đó dài dòng run rẩy âm cuối, lại như là nhượng người sợ hãi tà ác Nữ vu, vừa giống như là kể rõ cổ lão cố sự già nua trưởng giả.

	"Ngươi không phải giáo hội Isis." Lộ Thắng nheo cặp mắt lại, "Ngươi là ai? Hoặc là nói, ngươi đại biểu ai?"

	Thiếu nữ chậm rãi ở nụ hoa bên trong đứng lên, thẳng tắp thân thể.

	"Ta là ai, đều không quan trọng."

	Nàng nhẹ nhàng dùng tay vịn ở lại nụ hoa biên giới.

	"Trọng yếu chính là, ta có thể thỏa mãn nguyện vọng của ngươi. . . ."

	"Nguyện vọng của ta?" Lộ Thắng khóe miệng hơi câu, lộ ra một nụ cười lạnh lùng."Ngươi biết nguyện vọng của ta là cái gì?"

	"Đương nhiên."

	Thiếu nữ khẳng định trả lời.

	"Ngươi trắng trợn tìm kiếm những người kia, đối với ngươi nhất định rất trọng yếu chứ?"

	"Ngươi biết bọn họ ở đâu ?" Lộ Thắng hơi nhíu mày.

	"Tuy rằng không có đặc biệt vị trí cụ thể, nhưng, chúng ta đã tìm được ngươi tìm những người kia đại khái phương vị." Thiếu nữ phát ra một loại trầm thấp tiếng cười âm trầm.

	"Ngươi muốn điều kiện gì?" Lộ Thắng bình tĩnh hỏi.

	"Không cần điều kiện. . . . . Chỉ cần ngươi tiếp tục bảo vệ Isla. . . . Chúng ta thậm chí có thể tại cái khác giáo hội đột kích thì ra tay giúp ngươi một tay." Thiếu nữ nói bổ sung, "Đương nhiên. . . . Nếu như ngươi đồng ý, chúng ta thậm chí có thể trực tiếp để ngươi, thu được sức mạnh lớn hơn. . . ."

	"Ta đại khái hiểu các ngươi lập trường . Bất quá vậy thì như thế nào, ta chỉ nghĩ tìm tới người ta muốn tìm. Hiện tại, nói cho ta tọa độ đi." Lộ Thắng nhàn nhạt nói.

	"Không có tọa độ cụ thể. Ta chỉ có thể nói cho ngươi, người ngươi muốn tìm, ở Asomo thành bắc khu, lòng đất khu dân cư khu vực."

	Thiếu nữ lần thứ hai phát ra một chuỗi âm u tiếng cười.

	"Mặt khác, tình báo là có lúc hiệu tính, bọn họ là người, lúc nào cũng có thể di động, khả năng trước khi rời đi hướng về những khu vực khác. Nếu muốn tìm người, ngươi đến mau chóng lên đường."

	Dứt tiếng, màu đen thiếu nữ toàn bộ dường như cây nến giống như, chậm rãi hòa tan, kể cả nụ hoa cùng màu đen cành cùng nhau, tất cả hóa thành từng giọt giọt màu đen chấy nhầy.

	Chấy nhầy nhỏ xuống ở trên mặt bàn, cuối cùng bốc hơi lên, biến thành khói đen, xuyên về ký hiệu màu đen bên trong.

	Tất cả một lần nữa bình tĩnh lại.

	Lộ Thắng bình tĩnh nhìn kỹ giấy viết thư, trong lúc nhất thời mặt không hề cảm xúc.