Chương 710: Độc lập (hai)
 
 	"Được rồi." Lộ Thắng khép lại sách pháp thuật, lập tức liền muốn di chuyển rời đi nơi này, hắn còn lại cái gì đều không cần thiết mang, chỉ phải mang theo sách pháp thuật, mặt khác cũng không đáng kể.
 
 	Đi ra động quật, hắn ngẩng đầu ngắm nhìn rồng khác, không ít trưởng thành Thất Thải Long đều phía sau lưng cõng từng cái quang cầu màu tím đen, đó là bọn họ đem chính mình tất cả sưu tầm dùng áo thuật đóng gói lại, hình thành không gian khí nang.
 
 	Thất Thải Long trời sinh liền là áo pháp cao thủ, sau khi thành niên cơ bản từng cái đều là Đại vu sư trở lên. Đối với áo thuật cùng năng lượng khống chế, quả thực lô hỏa thuần thanh.
 
 	Lại thêm long ngữ pháp thuật trời sinh liền có uy lực tăng thêm.
 
 	Liền liền tạo thành trước mặt một màn này hùng vĩ cảnh sắc.
 
 	Hơn mười loại Đại vu sư trở lên không gian pháp thuật ba động, hội tụ vào một chỗ, cơ hồ đem chung quanh tất cả những sinh vật khác, đều áp chế đến toàn thân run rẩy, không dám nhúc nhích.
 
 	"Áo thuật cùng Tố Năng Hệ nguyên tố pháp thuật khác biệt a. . . . Trực tiếp lấy ma lực dẫn động không gian quy tắc. . . ." Lộ Thắng híp mắt nhìn qua đông đảo Thất Thải Long trên người không gian pháp thuật. Trong lòng ẩn ẩn có không hiểu ý nghĩ.
 
 	Cứ như vậy, loại này pháp thuật hiển nhiên liền sẽ không nhận nguyên tố mật độ ảnh hưởng tới. . .
 
 	"Có lẽ ta nên hướng thuần túy áo pháp phương hướng phát triển. . . Mà không phải một mực tinh tu nguyên tố pháp thuật. . . ." Lộ Thắng trong lòng toát ra ý nghĩ.
 
 	"Có phải là hâm mộ?" Dia từ nơi không xa nhẹ nhàng bay nhào rơi xuống đất, nhìn xem Lộ Thắng cùng Shary.
 
 	"Đừng lo lắng, các ngươi học tập nguyên tố pháp thuật, tại cấp sáu về sau liền có thể kiến tạo Nguyên Tố Trì, chân chính vận dụng, uy lực so với thuần áo pháp mạnh hơn nhiều lắm.
 
 	Đương nhiên, áo pháp thắng ở thích ứng phạm vi rất lớn, bất kỳ địa phương nào đều có thể dùng. Không bị nguyên tố mật độ ảnh hưởng. Bất quá độ khó rất cao, các ngươi bây giờ còn chưa được."
 
 	"Tạ ơn Dia đạo sư, ta minh bạch." Lộ Thắng gật đầu.
 
 	"Ừ, ta biết, ngươi là trong bốn người các ngươi ổn trọng nhất, quyết tâm rất sâu, bất quá cũng không cần gấp, chúng ta Thất Thải Long đến niên kỷ tự nhiên là có thể đạt tới cấp sáu." Dia khuyên bảo nói.
 
 	"Các ngươi hiện tại mặc dù mới vừa mới bước vào một cấp, nhưng chúng ta là Thất Thải Long, ủng có không gì sánh kịp thiên phú. Tương lai còn rất dài."
 
 	"Ừ, ta minh bạch, đạo sư." Lộ Thắng gật gật đầu.
 
 	"Tạ ơn đạo sư khuyên bảo."
 
 	Shary cũng tại một bên nhu thuận ứng tiếng.
 
 	"Bất quá ngươi luôn luôn đi tại trước mặt bọn họ, Lộ Thắng, ta cảm giác được trong cơ thể ngươi tựa hồ có không nhỏ nguyên tố ba động, ngươi nên đột phá một cấp đến cấp hai a?" Dia theo cười nói.
 
 	"Ừ, vừa mới đột phá không lâu." Chuẩn bị tấn cấp cấp bảy Lộ Thắng nhàn nhạt gật đầu.
 
 	"Gần nhất tiến độ quá nhanh một chút, cảm giác có chút căn cơ bất ổn, cho nên dự định từ từ chậm rãi, đánh đầy trụ cột."
 
 	"Là đạo lý này, ngươi minh bạch là tốt rồi." Dia hài lòng gật đầu.
 
 	Thất Thải Long ba trăm tuổi mới hoàn toàn trưởng thành, sau khi thành niên, cho dù cái gì cũng không học, cũng có thể nắm giữ tương đương với năm cấp uy lực Hỏa hệ pháp thuật, cùng ba cấp nguyên tố khác pháp thuật.
 
 	Huống chi giống như bốn người bọn họ như thế từ nhỏ học đến lớn, có thể tin tưởng, bốn tiểu tương lai nhất định sẽ vượt qua bọn hắn những rồng trưởng thành này.
 
 	Một đầu từ nhỏ đã nghiêm túc học tập áo pháp Thất Thải Long, mà không còn là theo dựa vào thiên phú ăn cơm, dạng này Long tộc, ngẫm lại đều cảm thấy đáng sợ.
 
 	"Hảo hảo cố lên nha, muốn cái gì, đều đến nói cho ta, đáng tiếc chúng ta tất cần không ngừng di chuyển, không có cách nào tại một chỗ định cư, kiến tạo Pháp Sư Tháp. Bằng không. . . ." Dia có chút bất đắc dĩ nói.
 
 	Pháp Sư Tháp có thể cho Pháp Sư cung cấp Nguyên Tố Trì, cái này thì tương đương với gần như vô hạn nguyên tố tiếp tế, sẽ không nhận nguyên tố mật độ ảnh hưởng, chỉ cần tinh thần lực có thể chịu đựng được, liền có thể liên tục không ngừng phóng thích pháp thuật tác chiến.
 
 	Bền bỉ độ cùng tác chiến lực đều tăng lên rất nhiều.
 
 	Đáng tiếc. . . .
 
 	"Không có chuyện gì. Dia đạo sư, chỉ phải cố gắng, chỉ cần kiên trì khổ tu, liền chắc chắn có thể đạt được hồi báo." Lộ Thắng nghiêm túc trầm giọng nói.
 
 	"Đúng vậy a. . . ." Dia gật đầu."Đi thôi, lần này, chúng ta tìm một cái hòn đảo, hy vọng có thể ở lâu một ít. . . . ." Nàng thần sắc hơi có chút bất đắc dĩ.
 
 	Nói xong, trước mặt Long hậu cũng trường ngâm một tiếng, tiếp đó giương cánh bay lên.
 
 	Rồng trưởng thành còn lại cũng theo bay lên, Dia mang Lộ Thắng cùng Shary, cũng giống vậy đằng không mà lên, theo sát tại trong đội ngũ.
 
 	Ba đầu cường hãn Cổ Long thủ hộ lấy đội ngũ cuối cùng, cảnh giới hết thảy dám can đảm đến gần khả nghi sinh vật.
 
 	Bầy Thất Thải long sắp xếp thành hình chữ nhất, bay lên không trung, đảo mắt liền chui vào trong tầng mây dày đặc, hướng nơi xa hải dương bay đi.
 
 	Bầy rồng bay vọt núi cao, bay qua bình nguyên, vượt qua bãi cỏ, trọn vẹn hao tốn một tuần thời gian. Mới cuối cùng vào biển cả xanh đậm rộng lớn vô biên.
 
 	Dọc theo mặt biển một mực hướng chỗ sâu bay lượn, rất nhanh, chỉ tốn nửa ngày thời gian, bầy rồng liền đi tới tên là Lam Nguyệt biển biển sâu khu vực.
 
 	"Thế nào? Còn kiên trì được a?" Ansaifi tới gần Lộ Thắng cùng Shary, thấp giọng hỏi."Các ngươi không có ra ngoài cùng săn bắn qua, loại này thời gian dài phi hành khả năng sẽ cánh mỏi nhừ, khí lực chống đỡ hết nổi. Nếu như không được nhất định phải kịp thời nói, không phải rất có thể xảy ra chuyện."
 
 	"Ta. . . Ta có chút mềm nhũn. . ." Shary cắn răng kiên trì lấy, thấp giọng trả lời.
 
 	"Vậy ngươi tới gần Dia đạo sư, nàng nhìn thấy liền sẽ chủ động phóng thích Khinh Linh Thuật cho ngươi." Ansaifi nhắc nhở.
 
 	"Được." Shary không có cậy mạnh. Ngoan ngoãn tới gần Dia đạo sư đi.
 
 	"Lộ Thắng, ngươi thì sao? Tạm được?" Ansaifi lại nhìn về phía Lộ Thắng.
 
 	Không có phản ứng.
 
 	"Lộ Thắng?" Hắn hơi nghi hoặc một chút tới gần chút.
 
 	Tiếp đó, hắn nghe được tiếng ngáy nhỏ xíu. . . .
 
 	"Cái này. . . . ! ! ?" Ansaifi thần sắc sững sờ."Thế mà ngủ thiếp đi?" Hắn theo Lộ Thắng long thân hướng phía trước xem xét.
 
 	Từng đạo tinh tế vô cùng trong suốt ma lực sợi tơ, đang từ trên người Lộ Thắng, phân biệt kết nối lấy phía trước vài đầu trưởng thành Thất Thải Long lân phiến.
 
 	Càng im lặng là, vài đầu Thất Thải long kia thế mà một chút cũng không có phát giác.
 
 	Những sợi tơ ma lực này thần kỳ nhất chính là, trước mặt Thất Thải Long biến hóa đội hình lúc, ma lực sợi tơ sẽ từng cây tự động đứt gãy, tiếp đó liên tiếp đến vị trí Thất Thải long trưởng thành thích hợp hơn khác.
 
 	"Lệ. . . . Lợi hại. . ." Ansaifi cảm giác chính mình đối với ma lực vận dụng lên thăng lên một cái cao độ toàn mới.
 
 	Nguyên lai ma lực còn có thể dùng như vậy. . . .
 
 	Quả nhiên Lộ Thắng mới là trong bốn người bọn hắn lợi hại nhất.
 
 	Trong lòng hắn không tránh khỏi sinh ra ý niệm như vậy, khó trách Shary suốt ngày vây quanh hắn. Trong lòng của hắn bỗng nhiên có chút ê ẩm. Đành phải chậm rãi bay khỏi bên này, trở lại vị trí ban đầu.
 
 	"Hướng tây." Phía trước Long hậu phát ra trường ngâm, dẫn dắt bầy rồng cải biến phương hướng.
 
 	Hơn mười đầu trưởng thành Thất Thải Long chậm rãi chuyển hướng.
 
 	"Cẩn thận! !" Bỗng nhiên Long hậu bỗng nhiên gầm thét.
 
 	Phía dưới mặt biển trong chốc lát xông ra một đạo xanh đậm thiểm điện.
 
 	Dòng điện từ mặt biển xông ra, hóa thành xoay tròn vòi rồng hình dạng, ầm ầm hướng lên không trung, hung hăng đụng vào chính giữa bầy Thất Thải long.
 
 	Ầm ầm! !
 
 	Thiểm điện to đạt hơn trăm mét, cơ hồ bao trùm bầy rồng đội ngũ trung gian đại bộ phận diện tích.
 
 	To lớn dòng điện trong nháy mắt chợt nổ tung, tạo thành cuồng bạo kinh khủng sóng trùng kích.
 
 	"Jack! !"
 
 	"Diana! !"
 
 	Bầy rồng cấp tốc tản ra, nhưng vẫn là có hai đầu Thất Thải Long né tránh không kịp, bị dòng điện sóng trùng kích đụng vào, tại chỗ trên người ma lực vòng bảo hộ bị xé rách.
 
 	To lớn lực trùng kích số lượng xé ra vòng bảo hộ, mang kịch độc dòng điện bôn tập đi vào, trong nháy mắt liền tê dại hai đầu Thất Thải Long đại bộ phận thần kinh.
 
 	Tại trong lo lắng la lên của Thất Thải long khác, hai đầu Thất Thải Long toàn thân cứng ngắc, thẳng tắp rơi xuống.
 
 	Còn không có tiếp cận mặt biển, một đầu rộng chừng hơn ngàn mét khổng lồ bóng đen, từ trong nước biển cấp tốc nổi lên.
 
 	Soạt!
 
 	To lớn bóng đen bỗng nhiên phóng lên tận trời, vọt ra mặt biển.
 
 	To lớn đỏ thẫm miệng rộng một ngụm liền đem hai đầu Thất Thải Long toàn bộ nuốt đi vào, miệng lớn bắt đầu nhai nuốt.
 
 	"Diana! ! !" Long hậu Irni rống giận, nhưng nàng không dám dừng lại.
 
 	Bởi vì đó là Sadin, là một trong những bá chủ của Lam Nguyệt hải, từ viễn cổ liền một mực còn sống sót bá chủ biển sâu.
 
 	Cũng là danh phù kỳ thực hải dương bán thần!
 
 	Sadin nguyên bản một mực đều tại Tây Hải tới lui, lần này không nghĩ tới sẽ ở vùng biển này gặp được hắn, đây quả thực là tai bay vạ gió!
 
 	"Ly khai! Nhanh rời đi nơi này! !" Long hậu lớn tiếng la lên.
 
 	Chung quanh Thất Thải Long cho dù bi phẫn, nhưng chuyện như vậy tại trong ngàn năm này đã phát sinh rất rất nhiều.
 
 	Bọn hắn nhịn xuống bi thống, tăng thêm tốc độ, tiếp tục hướng nơi xa bay đi.
 
 	Bởi vì thân ở hơn ngàn mét không trung, tăng thêm bầy rồng một mực ở vào cực nhanh cao tốc phi hành trạng thái, cho nên liền xem như biển sâu bán thần, cũng chỉ có một lần cơ hội xuất thủ.
 
 	Ăn hết hai đầu Thất Thải Long, đã xem như là khai vị, Sadin khổng lồ màu đen thân thể lại lần nữa chậm rãi chìm xuống.
 
 	Bầy rồng chỉ chốc lát sau lại lần nữa sắp xếp chỉnh tề.
 
 	Nhưng vào lúc này, có Thất Thải Long mới phát hiện, trong bốn đầu ấu long, lại có hai đầu mất tích không thấy.
 
 	"Shary! Shary đây? ? !"
 
 	"Lộ Thắng cũng không thấy! !"
 
 	Dia to lớn rồng ánh mắt lóe lên nồng đậm bi thống.
 
 	Đối với khổng lồ Sadin mà nói, có lẽ chỉ là có thêm hai cái nhét kẽ răng đinh thịt, nhưng đối với Thất Thải long tộc mà nói, đó là hai cái tương lai hi vọng a!
 
 	"Lộ Thắng! Shary! !" Ansaifi nước mắt từng viên lớn trượt xuống.
 
 	Borg tại một bên thất hồn lạc phách, không nói một lời.
 
 	Cùng nhau xuất sinh, cùng nhau sinh hoạt, cùng nhau học tập. . . .
 
 	Bốn tiểu một mực đều ở cùng nhau, đây là lần thứ nhất tách rời, nhưng cũng là một lần cuối cùng. . . .
 
 	*************
 
 	*************
 
 	Sau năm canh giờ. . . .
 
 	Lộ Thắng hạ thấp độ cao, chậm rãi rơi ở bên bờ biển vứt bỏ hải đăng chóp đỉnh.
 
 	Hải đăng tu kiến trên vách núi, ngay phía trước mênh mông bát ngát, phía sau là màu xám đen phì nhiêu rừng rậm.
 
 	"Thất lạc." Lộ Thắng cũng không nghĩ tới, liền là chợp mắt thời gian, hắn liền bị đột nhiên xuất hiện trùng kích tách ra đội ngũ.
 
 	"Vừa vặn, một mực ở tại trong bầy rồng, cũng không chiếm được càng lớn phát triển. Ta cần nhiều tư nguyên hơn, cần thành lập Pháp Sư tháp của chính ta."
 
 	Hắn sờ lên cằm suy nghĩ.
 
 	"Kiến tạo Pháp Sư Tháp, không thể rời bỏ nhân lực, Thất Thải Long xú danh chiêu lấy, tiến về xã hội loài người đoán chừng là không được, quá bắt mắt." Hắn rơi vào trầm tư.
 
 	"Tài nguyên mà nói, có thể tìm thành trấn mượn. Pháp Sư Tháp nhất định phải tìm một chỗ đáng tin an ổn địa bàn, tiếp đó đại lượng thu thập tài nguyên, hơn nữa còn không thể bị dạy sẽ phát hiện. . ."
 
 	"Như vậy, ta cần một cái đáng tin ổn định tộc đàn, tới giúp ta thành lập Pháp Sư Tháp, chế tạo lãnh địa bền vững không thể phá vỡ. . . . ."
 
 	Đang suy tư, bỗng nhiên Lộ Thắng quay đầu lại, chứng kiến một cái thỏ xám hấp tấp đang từ dưới hải đăng đi qua, thế mà một điểm không có phát hiện hắn đứng ở chỗ này.
 
 	"Xem ra vừa vặn có thể phát huy ta tại thế giới kia tích lũy. . ." Lộ Thắng trong mắt lóe lên một tia hàn quang.
 
 	Mặc dù Thiên Thần quyết hấp thu hết thảy mặt khác loạn thất bát tao năng lượng, nhưng hắn đã từng thân là trong thời kỳ thỏ mạnh nhất từ trước tới nay, đối với dã ngoại sinh vật cải tạo kinh nghiệm là phong phú nhất.