Chương 714: Màu vàng (hai)
 
 	"Chào buổi chiều các vị, ta là lão bản của quán cà phê Thanh Tuyền, tình huống vừa rồi là chúng ta quán cà phê không có có thể kịp thời xử lý, ảnh hưởng đến tâm tình của mọi người, cho nên ta lúc này tuyên bố, hôm nay tất cả mặt bàn hoá đơn toàn bộ giảm nửa."
 
 	Nữ tử chậm rãi hướng đông đảo tân khách xoay người khom lưng, xem như là tạ lỗi.
 
 	Khách hàng mặc dù không nhiều, nhưng mọi người đều mỉm cười nâng chén đáp lễ.
 
 	Lộ Thắng đồng dạng mỉm cười nâng chén, chuyện nhỏ này liền từ đấy lắng lại, bất quá tại hắn uống xong chuẩn bị đứng dậy rời đi lúc.
 
 	Một cái nhân viên tạp vụ nhẹ nhàng đi tới, tại trên bàn của hắn thả một trương thư mời.
 
 	"Vị tiên sinh này, mai kia nơi này sẽ tổ chức một trận cỡ nhỏ cà phê phẩm giám hội, lão bản của chúng ta đối với tất cả khách nhân kiên trì nhấm nháp nguyên vị của cà phê, đều sẽ sinh một trương thư mời. Nếu có ý, thà lấy đúng hạn tới trước tham gia.
 
 	Đến lúc đó sẽ có lão bản sưu tầm đủ loại trân quý đậu cà phê bày ra nhấm nháp, hoan nghênh đánh giá."
 
 	"Được rồi." Lộ Thắng nhận lấy thư mời, đứng lên đi ra quán cà phê.
 
 	An tĩnh nhiều năm như vậy, sinh hoạt bình tĩnh đến chính hắn đều có chút không quen thuộc.
 
 	Lộ Thắng từ lâu không ở long quật, nơi đó tặng cho tổ chức, làm đại bản doanh an trí đại lượng thuộc hạ.
 
 	Hắn bây giờ tại trong Thủy Bình Thành khoảng cách Thự Quang thành không xa, mua sắm biệt thự, ngày bình thường liền ở bên trong.
 
 	Người ăn xin trong Thủy Bình thành rất nhiều, gần nhất nghe nói náo loạn nạn đói, lương thực mất mùa, giá lương thực dâng lên, lại thêm kinh tế tiêu điều, không ít dân thường đều bởi vậy nhịn không được, biến thành người ăn xin.
 
 	Lộ Thắng trên đường trở về, liền chứng kiến không dưới có ba, bốn người, đói đến thoi thóp, nằm tại ven đường không nhúc nhích.
 
 	Chung quanh chỉ có một ít đồng dạng da bọc xương chó hoang mèo hoang chờ ở một bên. Liền chờ bọn hắn tắt thở, những thứ này chó dữ mèo hoang liền sẽ cùng nhau tiến lên, điên cuồng ăn no nê.
 
 	Lộ Thắng thậm chí còn chứng kiến có người trong ngực ôm một cái xanh cả mặt hài nhi.
 
 	Hài nhi kia đã thoi thóp, đói đến sắc mặt trắng bệch, bờ môi không có một điểm huyết sắc.
 
 	Quý tộc xe ngựa thỉnh thoảng từ giữa đường kéo qua, tóe lên nhỏ xíu bùn rơi vào trên thân những người ăn xin đáng thương này.
 
 	Hết thảy xem đến tựa như là dơ bẩn hỗn loạn thời Trung cổ thiên tai.
 
 	Lộ Thắng không có có dư thừa lòng thông cảm đi trợ giúp người khác, có thể khống chế lại lương thực của mình, tại lúc chém giết lẫn nhau không đi tổn thương đến bọn hắn, vậy thì đã là hắn đối với phàm nhân lớn nhất nhân từ.
 
 	Theo thường lệ vượt qua một cái góc đường, đi qua một nhà đóng cửa tiệm sách lúc, bỗng nhiên Lộ Thắng nghe được một hồi dồn dập âm thanh xé gió từ phía bên phải đỉnh đầu chợt lóe lên.
 
 	Ngay sau đó lại là mấy đạo tiếng xé gió theo sát phía sau, đuổi theo sau.
 
 	Trong không khí ẩn ẩn truyền đến hài nhi tiếng khóc.
 
 	Lộ Thắng dừng một chút bước chân, cảm ứng đến một đuổi một chạy năm người cấp tốc rời xa, hắn không có đi để ý tới, lại tiếp tục đi về nhà.
 
 	Dạng này truy sát mặc dù hiếm thấy, nhưng cũng không phải lần đầu tiên nhìn thấy. Thủy Bình thành vốn là rất loạn.
 
 	Theo bên đường một đường hướng phía trước, rất nhanh hắn liền đến trước cửa sắt biệt thự mình mua.
 
 	Dựa theo trước kia lệ cũ, hắn hiện tại hẳn là móc ra chìa khoá, mở cửa sắt ra đi vào, để quản gia chuẩn bị nước nóng đồ ăn tiếp đó nghỉ ngơi.
 
 	Nhưng bây giờ, Lộ Thắng lại là chậm rãi ngừng lại.
 
 	Phía bên phải cửa sắt của biệt thự, trên trụ đá có một cái lõm xuống hốc tối, trong ô vuông vốn là dùng để đặt đèn dầu chiếu sáng.
 
 	Nhưng lúc này đèn dầu không còn, thay vào đó, là một đôi sáng tỏ thanh tịnh mắt to.
 
 	Trong cặp mắt kia không có chút nào tạp chất, trống rỗng. Tựa như rất lập loè tinh quang cùng bảo thạch.
 
 	Một đứa bé.
 
 	Một cái vừa mới bị nhét vào nơi này, bị người bị đuổi giết vừa rồi kia, gắt gao bao trong ngực đứa bé.
 
 	Dưới loại hoàn cảnh bị đuổi giết này, chỉ muốn cái này hài nhi phát ra một tiếng tiếng khóc, liền căn bản không có khả năng sống sót, giấu đến hiện tại.
 
 	Nhưng kỳ dị là, hài nhi một mực chờ đến Lộ Thắng trở lại trước cửa, phát hiện nàng, đều một mực không có khóc.
 
 	Lộ Thắng kinh ngạc cùng hài nhi nhìn nhau một hồi.
 
 	"Cùng nhi tử ta đồng dạng béo." Hắn bỗng nhiên ánh mắt bình tĩnh trở lại.
 
 	Chung quanh hoàn toàn yên tĩnh, Lộ Thắng bình tĩnh một hồi, chậm rãi duỗi tay ra, đem hài nhi ôm ra.
 
 	Hắn tiện thể sờ lên phía dưới.
 
 	"Là cái nữ hài. Cô gái tốt." Hắn tán dương, "Đã ngươi cùng ta có duyên, vậy hãy theo ta được rồi."
 
 	Hài nhi ngơ ngác nhìn chăm chú hắn, trong mắt một mảnh tinh khiết thanh tịnh, cái gì cũng không có.
 
 	Khi nghe được câu này, nàng bỗng nhiên hai miệng vạch một cái, ngọt ngào nở nụ cười.
 
 	*************
 
 	*************
 
 	Mười lăm năm sau
 
 	"Ta gọi Lộ Hồng Diệp, là con gái của một cái tiểu thương nhân phổ phổ thông thông."
 
 	"Phụ thân của ta là một nhà tổ chức đồ cổ vật cũ các loại tạp vật cửa hàng lão bản. Mẫu thân của ta, tại ta thời gian rất sớm liền rời đi chúng ta, chỉ để lại ta cùng phụ thân sống nương tựa lẫn nhau."
 
 	"Tại ta mười tuổi năm đó, phụ thân liền nói cho ta biết, ta là bị hắn nhặt được, không nghe lời liền ném ra bên ngoài.
 
 	Cùng những đồng học bằng hữu khác đồng dạng, chính mình cha mẹ đều là ưa thích dùng chiêu này giáo dục chính mình con cái."
 
 	"Mười hai tuổi lúc, phụ thân mang ta dọn nhà, đi tới lân cận bên ngoài mấy trăm dặm Thự Quang Thành. Tại trong đây tiếp tục tổ chức đồ cổ sinh ý. Ta cũng nhiều lần thuyết phục qua phụ thân, muốn hắn lại tìm một cái, không muốn chậm trễ chính mình thanh xuân.
 
 	Nhưng phụ thân đều là trầm mặc, tiếp đó chính là dịch ra chủ đề."
 
 	"Phụ thân rất yêu ta, nhưng ta không muốn bởi vì loại này yêu quý, biến thành đối với chính hắn trói buộc. Cho nên
 
 	Ta liền muốn hỏi một chút, trong thành chỗ nào có sửa kính mắt? Ta buổi sáng không cẩn thận đem kính mắt đè hỏng rồi, tìm khắp nơi không tới chỗ sửa."
 
 	" "
 
 	Thự Quang Thành Gerner học viện trên lớp học ban một năm bốn.
 
 	Một đám đệ tử ngơ ngác nhìn trên giảng đài chững chạc đàng hoàng nói lạnh nhạt Lộ Hồng Diệp.
 
 	Vốn là giáo viên phụ trách tại yêu cầu mỗi cái bạn học mới tiến hành tự giới thiệu. Dù sao cũng là lớp đặc huấn mới xây dựng. Nhưng bây giờ
 
 	"Y nguyên không có chút nào cảm giác hài hước." Lộ Hồng Diệp mặt không biểu tình, chậm rãi đi xuống bệ.
 
 	"Thế giới vô vị, nhân sinh vô vị." Nàng nhìn xem bàn học tiền từng trương mặt mũi tràn đầy mộng bức khuôn mặt, trong lòng một mảnh yên tĩnh.
 
 	Rõ ràng lúc trước lão cha cho ta nói cái chuyện cười này lúc, ta cười đến cái bụng đều đau, hiện tại những người này a không có chút nào cảm giác hài hước.
 
 	Một trận trầm mặc về sau, giáo viên phụ trách ho khan vài tiếng, lên đài bắt đầu để cái đồng học tiếp theo tự giới thiệu.
 
 	Lộ Hồng Diệp buồn bực ngán ngẩm lên lớp, nghe không có chút nào dinh dưỡng nội dung, mãi cho đến tan học.
 
 	Mặt trời chiều ngã về tây, đem mặt đường hẻm nhỏ khắp nơi đều thiêu đến đỏ bừng.
 
 	Lộ Hồng Diệp đá lấy Lộ Thắng hòn đá nhỏ tử, một tay đeo túi sách, không để ý chút nào chính mình mặc hắc bạch ca-rô váy ngắn đồng phục.
 
 	Ngẫu nhiên mái tóc dài vàng óng khoác đến phía trước, bị nàng không nhịn được lại một cái trói tại phía sau.
 
 	Một đường lảo đảo, nàng cuối cùng bỏ ra nửa giờ, đi hết chỉ có mười phút đồng hồ không đến lộ trình.
 
 	Lần nữa đi tới một tòa trước cửa một tòa biệt thự nhỏ nhiều năm rồi.
 
 	Thuần thục từ ngực móc ra chìa khoá, mở cửa đi vào, quản gia gia gia đang xách theo bình nước cho hoa viên tưới nước.
 
 	"Hank gia gia tốt."
 
 	"Tiểu thư tốt." Lão quản gia mỉm cười gật gật đầu, tiếp tục trong tay mình công tác.
 
 	Lộ Hồng Diệp một đường chạy chậm, ba bước hai bước vào phòng khách, vừa hay nhìn thấy phòng khách trên ghế sa lon, lão cha đang đồng dạng uống vào cà phê, đồng dạng nhìn xem vừa tới báo chí. Trên người to con cơ bắp đường cong cao cao nhô lên, giống như nham thạch.
 
 	"Trở về a?" Lão cha thả xuống báo chí, cau mày nhìn về phía Lộ Hồng Diệp lỏng là lỏng lẻo váy y phục.
 
 	"Ta nhớ được từng nói với ngươi cái gì ấy nhỉ?"
 
 	Lộ Hồng Diệp rõ ràng thấy cha ánh mắt lóe lên một tia hàn quang lạnh lẽo.
 
 	Trong lòng nàng run lên, lúc này mới phát hiện chính mình thế mà trước khi vào cửa quên chỉnh lý dáng vẻ, khẩn trương cấp tốc đưa tay đem y phục mép váy kép bằng nếp nhăn.
 
 	"Ở trường học, cùng đồng học lớp mới còn hoà hợp sao?" Lão cha chậm rãi gật gật đầu, lại hỏi.
 
 	"Còn tốt, còn tốt." Lộ Hồng Diệp gượng cười hai tiếng. Nàng một trương coi như tú khuôn mặt đẹp, lại mọc ra một đôi sắc bén thẳng tắp mày kiếm, cho người ta một loại trong sắc bén kẹp lấy anh khí trung tính mỹ cảm. Nhưng bây giờ trương này trung tính khuôn mặt đẹp, lại mang một bộ nịnh nọt tiếu dung.
 
 	"Đi chải đầu rửa mặt một cái, trước hoàn thành hôm nay bài tập." Lão cha tiếp tục nói.
 
 	"Là ~" Lộ Hồng Diệp bất đắc dĩ kéo dài thanh âm lên tiếng.
 
 	Kể từ tám tuổi lúc nàng tâm huyết dâng trào một cái ôm lấy một cái thụ cầm không buông tay về sau, một trận để nàng hối hận cả đời luyện đàn hành trình liền từ đấy mở màn.
 
 	Từ tám tuổi một mực luyện đến hiện tại mười lăm tuổi. Trung gian trải qua vô số lần gian nan ngăn trở, thật nhiều lần nàng đều muốn từ bỏ, nhưng có tàn khốc lạnh lùng lão cha tại, từ bỏ liền là một trận đánh.
 
 	Nhiều lần về sau, Lộ Hồng Diệp liền nhận mệnh. Mỗi ngày một giờ luyện đàn thời gian bền lòng vững dạ, từng ấy năm tới nay như vậy, nàng cũng dần dần dưỡng thành quen thuộc.
 
 	Cấp tốc lên lầu hai, mở cửa đi vào phòng ngủ.
 
 	Lộ Hồng Diệp kéo màn cửa sổ ra, rộng mở cửa sổ thông khí, tiếp đó đóng cửa phòng lại. Đi đến tủ quần áo trước, đang muốn kéo ra cửa tủ.
 
 	"Cứu mạng! Cứu mạng! !" Bỗng nhiên một tiếng lanh lảnh thanh âm từ trong tủ quần áo truyền tới.
 
 	Lộ Hồng Diệp thần sắc sững sờ, từ từ mở ra tủ quần áo một đường nhỏ.
 
 	Xoẹt một cái, một cái cái bóng màu lam trong nháy mắt từ khe hở bay ra.
 
 	"Cứu mạng a!" Cái bóng bay một vòng, bỗng nhiên dừng ở trên bờ vai Lộ Hồng Diệp, há mồm thở dốc.
 
 	"Nguy hiểm thật nguy hiểm thật, kém chút hít thở không thông!"
 
 	Lộ Hồng Diệp chớp mắt một cái con ngươi, chằm chằm lấy vật nhỏ này.
 
 	"Một cái thằn lằn nhỏ màu vàng?"
 
 	"Rốt cuộc tìm được ngươi, Shar điện hạ!" Thằn lằn nhỏ miệng nói tiếng người, một mặt trải qua thiên tân vạn khổ tang thương biểu lộ.
 
 	"Shar? Điện hạ?" Lộ Hồng Diệp sững sờ, "Ngươi là ai a? Nhận lầm người a?"
 
 	Nàng cũng là nghe nói qua bên trong có loại này Linh thú ma pháp thú tồn tại.
 
 	"Không! Nàng không có nhận lầm người. Tôn kính Shar điện hạ, cuối cùng, nhiều năm như vậy rốt cuộc tìm được ngài "
 
 	Bên trong gian phòng, không biết thời điểm nào, thế mà nhiều hơn một cái vóc người thon dài nữ tử che mặt, nữ tử quỳ một chân trên đất, vác trên lưng lấy hai thanh đan xen đoản thương, trên người tản mát ra nhàn nhạt khí tức bén nhọn.
 
 	Lộ Hồng Diệp nháy mắt, sửng sốt một chút không biết xảy ra chuyện gì.
 
 	"Điện hạ, mười bốn năm trước, thuộc hạ bị người đuổi giết, trong bất đắc dĩ đem ngài đặt tại trước cửa nhà người này, lúc này mới có thể trốn qua một kiếp.
 
 	Hiện tại kiếp nạn đi qua, địch nhân bất lực bận tâm, thuộc hạ mới có thời gian tới trước tìm ngài trở lại." Nữ tử che mặt nghiêm mặt nói.
 
 	Một cái biết nói tiếng người thằn lằn, một cái thân thủ bất phàm nữ tử che mặt, còn có một đoạn xúc động lòng người rung động đến tâm can sử thi truyền kỳ.
 
 	Nửa giờ sau, thần kinh thô Lộ Hồng Diệp từ trong miệng hai gia hỏa này, biết được chính mình chân chính thân thế.
 
 	Nguyên lai nàng là trong truyền thuyết Kim Long nhất tộc nhỏ nhất một vị công chúa, phụ thân của nàng là Kim Long Vương trong tòa tháp trước đó gặp phản bội, bị ám sát mà chết.
 
 	Mẫu thân tại trong tộc trong đấu tranh trúng độc mà chết, hiện tại Long vương nhất tộc huyết mạch, liền chỉ còn dư lại nàng một cái.
 
 	Mà Kim Long nhất tộc đang gặp phải trước nay chưa có uy hiếp nguy cơ. Chỉ có Long vương một tổ huyết mạch mới có thể mở ra vương tộc truyền thừa, tìm ra cứu rỗi hi vọng.
 
 	Cho nên thằn lằn cùng nữ tử che mặt tới trước, là vì để cho Lộ Hồng Diệp ra mặt lãnh đạo Long vương nhất tộc thế lực, trọng chấn Kim Long nhất tộc.
 
 	"" Lộ Hồng Diệp một mặt mộng bức nghe xong cố sự. Ngơ ngác nhìn thằn lằn cùng nữ tử.
 
 	"Điện hạ vẫn là mau mau theo ta chờ (các loại) trở về đi! Thời gian khẩn cấp, trễ nữa liền không còn kịp rồi!" Nữ tử gấp giọng nói.
 
 	"Các ngươi nói là, ta trời sinh cũng không phải là phàm nhân? Là cái gì Kim Long Vương công chúa? ?" Nàng chỉ vào chính mình sững sờ nói.
 
 	"Không sai!"
 
 	"Các ngươi còn nói, ta trời sinh liền có vô cùng cường đại vương tộc huyết mạch, lực lớn vô cùng, pháp lực kinh người?" Lộ Hồng Diệp chỉ vào chính mình tiếp tục nói.
 
 	"Đúng vậy a điện hạ!" Cả hai liền vội vàng gật đầu.
 
 	"Các ngươi còn nói, đằng sau ta có vương tộc truyền thừa, không phải huyết mạch của ta bất lực "
 
 	"Lộ Hồng Diệp! Còn không bắt đầu luyện đàn! Muốn chết đúng không! ! ?"
 
 	Bỗng nhiên một hồi gầm thét từ ngoài cửa trong nháy mắt truyền vào tới.
 
 	Lộ Hồng Diệp toàn thân lông mao dựng đứng, kém chút dọa đến từ trên giường nhảy dựng lên, thanh âm chấn động đến cả phòng đều đang run rẩy.
 
 	"Biết biết! Tại đang luyện đàn! !" Nàng lắp ba lắp bắp hỏi lớn tiếng đáp lại.