Lần này náo loạn, nếu không là nàng vừa vặn cũng ở cái này câu lạc bộ, bị an toàn mang theo cùng nhau tiến vào nơi này, e sợ hiện tại nàng từ lâu thành bên ngoài những kia lung tung gào thét quái vật một trong.

	Căn bản liền không giống hiện tại, tất cả ưu đãi nhất gặp, đều là Cửu Mệnh tập đoàn người mình chính mình công nhân đi đầu hưởng thụ. Bảo đảm trình độ lớn nhất an toàn.

	Nàng kỳ thực trong lòng đều hiểu.

	"Ngươi hiện tại, rảnh rỗi sao?" Chân Hà không nhịn được nhỏ giọng hỏi."Ta nghĩ thật tốt cảm tạ ngươi "

	"Không có gì, đây đối với ta mà nói chỉ là một chuyện nhỏ, không cần để ý." Lộ Thắng bình thản nói.

	"Đối với ngươi thứ đại nhân vật này, có lẽ chỉ là kiện bé nhỏ không đáng kể việc nhỏ, nhưng đối với ta mà nói, cái này đủ để ảnh hưởng thay đổi ta cả đời!" Chân Hà không kìm lòng được nắm lấy muốn rời khỏi Lộ Thắng tay.

	"Ta chỉ là, muốn dùng phương pháp của ta, cảm tạ ngươi, báo đáp ngươi!" Nàng nghiêm túc nói.

	Nắm Vương Mộc thô to bàn tay, vẫn là một người nàng, bỗng nhiên cảm giác được một loại khó có thể dùng lời diễn tả được mãnh liệt cảm giác an toàn.

	Nhìn Vương Mộc cường tráng cao lớn cao to thân thể, nàng bỗng nhiên có loại ngắn ngủi an bình cùng ung dung.

	Cho tới nay, nàng đều là một người nỗ lực chống đỡ lấy, ở cái này thành thị xa lạ bên trong bảo vệ mình, nỗ lực phấn đấu.

	Mỗi tháng cố định gửi tiền trở lại cho muội muội lên đại học.

	Toàn bộ gia đình gánh nặng đều ép ở trên người nàng, phụ thân làm ăn thất bại lưu lại trầm trọng món nợ, mẫu thân hoạn bệnh mãn tính, cần quanh năm dùng tiền uống thuốc.

	Như vậy một bút bút gánh nặng, làm cho nàng rất nhiều lúc hầu như không thở nổi.

	Nhưng hiện tại, vẻn vẹn chỉ là nắm chặt Vương Mộc tay, nàng liền cảm giác được một luồng chưa bao giờ có cảm giác an toàn.

	"Ngươi thoạt nhìn, rất mệt." Lộ Thắng từ trong mắt nàng nhìn thấy một vẻ cầu khẩn, một tia yếu ớt sợ sệt mất đi cẩn thận.

	"Ta" Chân Hà khẽ gật đầu."Là mệt mỏi . Bất quá rất nhiều lúc thói quen là tốt rồi."

	Nàng nỗ lực đẩy ra cái mỉm cười, nỗ lực để cho mình thoạt nhìn vui vẻ chút.

	"Sinh hoạt chính là lưng chịu trách nhiệm. Rất nhiều lúc, ta cũng có như ngươi vậy cảm thụ." Lộ Thắng trầm giọng nói."Nếu như ngươi nỗ lực, ở Cửu Mệnh tập đoàn, người có tài ở trên, sẽ có một cái không sai tương lai."

	"Ta cũng như thế nghĩ." Chân Hà nụ cười xán lạn chút. "Bất quá , ta nghĩ đi theo bên cạnh ngươi, có thể không?"

	"Tại sao?" Lộ Thắng kinh ngạc nói.

	"Bởi vì, ngươi nhưng là đại nhân vật a, đi theo bên cạnh ngươi có thể so với chính ta phấn đấu có tiền đồ nhiều." Chân Hà cười trả lời, rất thẳng thắn.

	Nàng kỳ thực đáy lòng càng quan tâm cái kia phân nồng đậm cảm giác an toàn.

	Lộ Thắng cũng nhìn ra nàng đáy mắt không chút tâm cơ nào. Nàng xác thực không biết hắn chân thực nội tình. Chỉ là đơn thuần muốn cùng hắn.

	"Dựa theo tục ngữ tới nói, ta cái này gọi là sớm đứng thành hàng." Chân Hà mỉm cười nói."Cửu Mệnh tập đoàn lớn như vậy, khẳng định phe phái không ít, trước tiên định xuống một cái chính mình quen thuộc đỉnh núi cũng không sai, đúng không?"

	Cô bé này xác thực thông minh.

	Biết nắm lấy cơ hội, để tâm cơ lại hết sức thẳng thắn. Điểm ấy rất hiếm có.

	Lộ Thắng trầm mặc xuống.

	"Có thể . Bất quá ta không thiếu trợ lý, ngươi trước tiên. . ." Bỗng nhiên hắn tiếng nói một ngừng. Tầm mắt không tự chủ được nhìn về phía Chân Hà sau lưng.

	Nơi đó không biết lúc nào, chính chậm rãi từ một cái phòng bên trong đi ra một tên tóc dài nữ sinh.

	Nhìn thấy nữ sinh này trong nháy mắt, Lộ Thắng tròng mắt đột nhiên mở rộng. Biểu hiện hơi có chút thay đổi sắc mặt.

	"Ngươi ngươi làm sao đến rồi! ?"

	"Ta đến, nhìn."

	Nữ hài ăn mặc trắng đen ô vuông len sợi liền thân váy, quần áo kề sát thân thể, đem hoàn mỹ nóng bỏng thân tuyến hơi lộ ra đi ra. Hạ thân một đôi hoàn mỹ hai chân thon dài như trước bao bọc thuần đen quần tất.

	"Ta chỉ có thể ở mấy ngày. Hiện tại ta, cũng chỉ là lâm thời chế tác được một cái phân thân." Nữ hài mỉm cười truyền âm nói.

	"Ngươi có thể đến, ta đã thật cao hứng." Lộ Thắng chậm rãi đi lên trước, nắm chặt nữ hài chủ động nâng tay lên.

	"Chân Hà, có thể thay thế ta ở đây làm bạn ngươi. So với cái kia Tiêu Thường Linh, ta càng yêu thích cái này." Nữ hài mỉm cười truyền âm nói.

	"Tại sao? Ngươi không ghen?" Lộ Thắng hơi kinh ngạc.

	"Chỉ là món đồ chơi mà thôi. Ngươi yêu thích là tốt rồi, không thích, ăn đi chính là." Nữ hài biểu hiện mỉm cười, nhưng nói ra lời nói lại là khiến Lộ Thắng cũng hơi ngẩn người ra.

	Vương Tĩnh, so với lần trước nhìn thấy nàng, đối với sinh mệnh tựa hồ càng thêm coi thường.

	Hắn không biết loại biến hóa này là tốt hay xấu, nhưng hắn có chút không thích.

	Coi như là đồ ăn, cũng có đồ ăn tôn nghiêm!

	"Ta rõ ràng. Ngươi thích ăn trước trước tiên cầu nguyện." Vương Tĩnh tiếp tục mỉm cười nói."Kỳ thực ngươi hoàn toàn không cần để ý ta."

	"Ta không thích như ngươi vậy." Lộ Thắng sắc mặt hơi trầm xuống.

	"Vậy ngươi yêu thích ta cái gì loại?" Vương Tĩnh buông tay ra, dịu dàng quay một vòng. Đen nhánh sõa vai tóc dài theo nàng chuyển động, tỏa ra nhàn nhạt mùi thơm.

	Nàng đột nhiên một cái nghiêng người, thân thể áp sát vào Lộ Thắng trên người. Bộ ngực cùng hai chân, đều chăm chú đè ép ở Lộ Thắng bên ngoài thân.

	Một bên Chân Hà không nhịn được che miệng lại hô khẽ một tiếng.

	Nàng trước cùng cái này gọi Vương Tĩnh nữ hài nhận thức thì chủ động tới gần Vương Mộc, cũng là đối phương cho nàng đề nghị.

	Lúc này lại là không nghĩ tới Vương Tĩnh mình và Vương Mộc là loại quan hệ này.

	"Muốn, ăn ta sao?" Vương Tĩnh ngẩng đầu lên, hai mắt mê ly nhìn Lộ Thắng."Ta tại thân thể nơi sâu xa nhất, cho ngươi ẩn giấu một cái lễ vật."

	"Bất quá, ngươi muốn chính mình đi lấy "

	Lộ Thắng không nói một lời, trực tiếp đưa nàng hoành ôm lấy đến, nhanh chân đi tiến vào mặt sau gian phòng.

	Chân Hà gò má một đỏ, lập tức đoán được bọn họ là đi chỗ nào, trước cái kia một điểm kế vặt, đảo mắt liền trong nháy mắt biến mất không biết đi đâu.

	"Cũng là hắn như vậy đại nhân vật, như thế nào sẽ để ý ta như vậy bình thường nữ hài" nàng hơi có chút mất mát cúi đầu.

	Oành.

	Không tới năm giây, cửa phòng đột nhiên bị mở ra.

	"Vâng? Vương Tĩnh tỷ đây?" Chân Hà sững sờ, nhìn thấy trong phòng không có một bóng người.

	"Ăn a." Lộ Thắng sờ sờ miệng, cầm trong tay như thế khéo léo tinh xảo trắng chiếc hộp màu vàng óng suy tư.

	"Ha? ? ?" Chân Hà hai mắt đăm đăm.

	**********

	**********

	Ha ha ha ha ha! ! !

	Bóng tối bên trong không gian.

	Một trận tiếng cười điên cuồng không ngừng như sấm nổ rung động truyền ra.

	Trong tiếng cười, Vương Tĩnh ngồi bất động ở ngọn lửa màu trắng bên trong, một tấm bạch ngọc tựa như mặt cười đỏ bừng lên.

	"Hắn vẫn đúng là ăn! ! ? ? Ha ha ha ha ha! ! !"

	Bên trên lão sư cười đến liền hình chiếu đều sắp duy trì không được, ôm bụng còn kém chuột rút.

	"Hắn đệ đệ hắn hắn còn nhỏ còn không hiểu" Vương Tĩnh miễn cưỡng đẩy ra một câu biện giải.

	"Ta đều nói với ngươi, tặng đồ liền tặng đồ, ngươi còn muốn cùng hắn ôn tồn một thoáng, kết quả ngươi xem một chút." Lão sư nước mắt đều bật cười.

	"Không có chuyện gì, chỉ là một cái món đồ chơi mà thôi. Ăn liền ăn đi. Ta không để ý." Vương Tĩnh cắn răng nói.

	"Vâng vâng vâng, chính là tiêu hao ngươi thời gian nửa ngày, còn lãng phí lượng lớn lực lượng truyền tống xuyên vào cái kia cấp siêu năng thế giới. Đương nhiên, đối với tương lai Ma Đạo vương giả tới nói, ngươi quả thật có tư cách không để ý." Lão sư vung vung tay an ủi, lau mới vừa bật cười nước mắt.

	"Tốt, đồ vật đưa đến liền cẩn thận tu hành, ta chỉ có thể giúp ngươi tới đây." Nàng dừng một chút, tiếp tục nói."Đệ đệ ngươi bên kia không muốn lo lắng, ngươi chết rồi hắn đều sẽ không chết. Vô Hình Thiên Ma cũng không phải tốt như vậy giết."

	"Ân" Vương Tĩnh bất đắc dĩ, trên mặt xấu hổ vẻ hơi hơi biến mất điểm. Nàng quyết định lần sau nói chuyện với đệ đệ, vẫn là trực tiếp điểm khá là tốt để tránh khỏi sản sinh một loại nào đó không cần thiết hiểu lầm

	************

	************

	"Vừa nãy là đùa giỡn." Lộ Thắng giải thích.

	"..." Chân Hà vẫn là một mặt không thể nào hiểu được.

	Hai người đang ngồi xe hướng về Cửu Mệnh đường tổng bộ chạy tới.

	Chân Hà nếu là Vương Tĩnh chuyên môn chọn tuyển món đồ chơi, lấy Lộ Thắng đối với Vương Tĩnh hiểu rõ, nàng tất nhiên ở Chân Hà trên người động tay động chân.

	Đơn giản hắn cũng mang theo cô bé này cùng nhau, tạm thời làm làm trợ thủ lưu tại chính mình bên thân.

	Điểm ấy cũng làm cho một bên Ngụy Chân Ngư bất mãn hết sức. Nhìn về phía Chân Hà ánh mắt thỉnh thoảng có chút bất thiện.

	Bất quá Chân Hà tựa hồ không có phát hiện, như trước vẫn ôn hòa thân mật đối với Ngụy Chân Ngư mỉm cười.

	"Hiện tại trước tiên đi tổng bộ. Cần xử lý chuyện, các ngươi tự mình quyết đoán, đợi đến quét sạch nhiệm vụ hoàn toàn hoàn thành, thống nhất hướng về ta báo cáo một lần." Lộ Thắng phân phó nói.

	"Rõ ràng."

	Ngụy Hàn Đông Ngụy Chân Ngư cùng kêu lên đáp.

	Chân Hà le lưỡi, càng thêm cảm giác mình tựa hồ làm cái quyết định chính xác.

	Vương Mộc ở Cửu Mệnh tập đoàn địa vị, rất hiển nhiên không thấp.

	Xe cộ chậm rãi dừng ở một đống hoàn hảo không chút tổn hại trăm tầng cao lâu trước.

	Lộ Thắng bốn người dồn dập xuống xe.

	Cửa có Cửu Mệnh đường người chào đón đối chiếu thân phận.

	Đối chiếu xong sau, cấp tốc đối với mấy người kính cẩn chào, nhìn theo mấy người đi vào nhà lớn đại sảnh.

	Trong đại sảnh từ lâu sắp xếp tốt hai đội người, tất cả đều là thân mặc màu đen xương vỏ ngoài thiết giáp Cửu Mệnh đường thành viên.

	Từng cái từng cái chiều cao hai mét trở lên, cường tráng bắp thịt cùng cứng rắn thiết giáp ánh sáng lạnh, đan dệt thành một sức mạnh không tên cảm giác ngột ngạt.

	Lộ Thắng xông lên trước, đi vào đại sảnh.

	Chính giữa đại sảnh, Bạch Quận Thành huynh đệ chính vết thương chằng chịt, cung kính đứng tại chỗ chờ hầu.

	"Các ngươi, chuyện gì xảy ra?" Lộ Thắng dừng ở anh em nhà họ Bạch trước người, trầm giọng nói.

	"Có cao thủ, phong tỏa toàn bộ Bạch gia, huynh đệ chúng ta liều mạng mới từ khu vực này tránh ra." Bạch Quận Thành đáy mắt lóe qua từng tia tia hận ý."Cha ta hiện tại còn ở cấp cứu, không thể thoát ly nguy hiểm đến tính mạng! Kính xin lão sư ra tay!"

	"Yên tâm." Lộ Thắng gật đầu. "Sau đó các ngươi đem ra tay đám người kia đặc thù gương mặt bên ngoài ngoại hình, toàn bộ xây dựng lại đi ra, giao cho ta."

	"Xây mô sư đã ở làm." Bạch Quận Thành làm việc luôn luôn sắp xếp đến kín kẽ không một lỗ hổng.

	"Vị này chính là?" Hắn tầm mắt nhìn về phía Lộ Thắng bên trên Chân Hà.

	Chân Hà hiện tại đầu óc đều là có chút mộng.

	Từ vào cửa bắt đầu, đến hiện tại, nàng đã đầy đủ ý thức được, chính mình cùng Vương Mộc, e sợ thân phận địa vị cũng không chỉ là chính mình trước nghĩ đơn giản như vậy.

	Từ vào cửa xếp thành hàng hoan nghênh trận thế đến xem, Vương Mộc địa vị, ở Cửu Mệnh tập đoàn, ít nhất cũng là mấy cái đỉnh núi lớn nhất đại lão một trong.

	Hiện tại bị Bạch Quận Thành một đôi máu mắt đỏ tập trung, nàng bản năng cảm giác mình lại như là bị một con ăn thịt khủng bố Hung thú tập trung như thế. Thân thể bản năng run rẩy run rẩy lên.

	"Nàng chỉ là người bình thường, không muốn doạ nàng." Ngụy Hàn Đông trắc qua thân thể ngăn trở Bạch Quận Thành tầm mắt.

	"Người bình thường? Có thể đi theo lão sư người ở bên cạnh, đều không bình thường." Bạch Quận Thành nở nụ cười."Xin lỗi, là ta đường đột." Hắn cấp tốc xin lỗi.

	Chân Hà há miệng, lại phát hiện mình nói liên tục dũng khí cũng không