Chương 102: Tới gần (hai)
 
 	Xích Kình hào buồng nhỏ trên tàu tầng thứ ba.
 
 	"Bái kiến sư thúc." Trong hoa viên, hai cái bộ dáng tuấn tú tú mỹ một nam một nữ, phân biệt hướng Lộ Thắng ôm quyền cúi đầu hành lễ, thần thái cung kính.
 
 	Lộ Thắng tùy ý gật gật đầu. Hắn biết hai người này, là sư huynh Hồng Minh Tư mới nhận lấy hai cái đồ đệ.
 
 	"Sư phó của các ngươi có ở đây không?"
 
 	Hắn mới từ bên ngoài gấp trở về, liền thẳng đến sư huynh nơi này. Không nghĩ tới đổ là ít thấy gặp được hai tiểu gia hỏa này.
 
 	Hai người trẻ tuổi này, một cái gọi Lâm Hồng Liên, một cái gọi Viên Trung, đều chỉ có mười lăm mười sáu tuổi. Nhưng thiên phú không sai, là Hồng Minh Tư gần nhất mới thu nhận đệ tử.
 
 	"Ở bên trong Hoa Quả Đình nghỉ ngơi."
 
 	Lâm Hồng Liên cao giọng trả lời, thân là nữ tử nàng ngược lại là so với sư huynh cởi mở hào phóng nhiều lắm. Lúc này đang một bên hiếu kỳ dò xét Lộ Thắng, nàng đã sớm nghe sư phó nhắc qua, trong môn vị sư thúc này kỳ tài ngút trời, niên kỷ bất quá hai mươi, liền đã đạt đến để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối Ngưng Thần cảnh giới. Có thể nói là bản môn trăm năm qua kinh tài tuyệt diễm nhất hạng người.
 
 	Nàng dự đoán qua không ít sư thúc hình tượng bề ngoài khí chất, lại đều không nghĩ tới, thế mà lại là như thế này. . . . .
 
 	Đầu trọc, cường tráng, ngang ngược, vác trên lưng lấy hai thanh Đại Khảm Đao giao nhau chồng lên, giống như là cõng thanh Thập Tự Giá.
 
 	Không có lông mày lông mi mặt, thoạt nhìn khắp nơi trụi lủi, cho người ta càng phát hung lệ lãnh khốc vô tình cảm giác, vừa nhìn cũng làm người ta nhìn mà phát khiếp.
 
 	Lộ Thắng bước nhanh đi vào bên trong Hoa Quả Đình, rất nhanh liền biến mất ở góc rẽ.
 
 	Lưu lại Lâm Hồng Liên hai người đứng tại chỗ, đều nhẹ nhẹ thở phào một cái.
 
 	"Đây chính là vị kia trong môn thực lực rất mạnh Lộ sư thúc?" Bên cạnh Viên Trung thè lưỡi, nhỏ giọng hỏi.
 
 	"Đúng, không biết sư thúc thực lực mạnh bao nhiêu, nếu là có thời gian, đổ là có thể mời hắn chỉ điểm một hai!" Lâm Hồng Liên là cái võ si tính tình, đổ là không sợ hãi chút nào, mặt mũi tràn đầy hưng phấn.
 
 	"Ngươi điên rồi?" Viên Trung khoa trương nói, " ngươi không thấy sư thúc cái kia cơ bắp? Một cái cánh tay có hai ngươi chỉ to, hai cái kia thanh Đại Khảm Đao xuống, một đao liền có thể muốn cái mạng nhỏ ngươi!" Viên Trung cảm thấy sư muội ý tưởng này quá điên cuồng.
 
 	"Hiện tại thế cục thật không tốt, sư phó nói để cho chúng ta thân cận hơn một chút sư thúc, chung quy không có chỗ xấu." Lâm Hồng Liên nhỏ giọng nói.
 
 	"Nói thì nói như thế. . . ." Viên Trung chần chờ nói, " nhưng sư thúc vừa nhìn cũng cảm giác rất hung tàn a. . . ."
 
 	"Ngươi có thể hay không thêm chút lá gan? Liền ngươi can đảm này, cầm ra ngoài nói là ta sư huynh, ta Lâm Hồng Liên đều gánh không nổi người này!" Lâm Hồng Liên tức giận nói.
 
 	"Đi, nhìn xem sư Phó sư thúc tại nói những gì." Nàng lặng lẽ hướng phía trước tiểu hoa viên đình nghỉ mát phương hướng đi đến.
 
 	"Ngồi."
 
 	Hồng Minh Tư nửa nằm ở cạnh trên ghế, híp mắt nhìn qua nơi xa sáng tỏ bầu trời. Theo góc độ của hắn, xuyên thấu qua vòng tròn hình cá vàng mái hiên, có thể nhìn thấy bị ngăn trở mặt trời trời xanh.
 
 	Lộ Thắng học bộ dáng của hắn, ngồi vào một bên khác một tấm dựa vào trên ghế. Cái ghế là trúc chế, nằm trên đó rất lạnh buốt.
 
 	Gió nhẹ phơ phất, theo trong hoa viên thổi lất phất vào, mang ra từng tia từng tia hương hoa.
 
 	"Sư đệ vội vã tới trước, có thể là có chuyện tìm ta?" Hồng Minh Tư là biết Lộ Thắng gần nhất khắp nơi tại bận rộn cái gì sự tình, luyện công cùng một ít kỳ kỳ quái quái thu thập đồ cổ cùng mộ táng phẩm động tác.
 
 	Hắn mặc dù kỳ quái, nhưng mỗi người đều có bí mật của mình, cho nên cũng không tính truy đến cùng. Giống như chính hắn một dạng, có thể chấp chưởng bắc địa đệ nhất đại bang nhiều năm như vậy mà vô sự , đồng dạng có bí mật của mình.
 
 	Lộ Thắng quan sát tỉ mỉ Hồng Minh Tư.
 
 	Hắn thoạt nhìn tựa hồ so với hồi trước khí sắc tốt hơn chút ít, màu da cũng hồng nhuận rất nhiều, nguyên bản trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn cũng ẩn ẩn có chút đẫy đà lên. Tựa hồ trẻ lại không ít.
 
 	"Là có chuyện, muốn còn muốn hỏi xuống sư huynh." Hắn nói thẳng.
 
 	"Ta đại khái có thể đoán được ngươi muốn hỏi đồ vật." Hồng Minh Tư cười một tiếng. Hắn đưa tay theo bên cạnh trên bàn đá, lấy khối tiếp theo Lê Hoa bánh ngọt nhét vào trong miệng chậm rãi thưởng thức.
 
 	"Chúng ta chủ nhân gần nhất động tác, là có chút ít. Bất quá hẳn là đang nổi lên một cái lớn phản kích. Điểm ấy không cần lo lắng, ta mới cùng phía trên trao đổi xuống."
 
 	"Cái kia sư huynh trước ngươi cùng ta nói. . . ." Lộ Thắng có chút không hiểu.
 
 	"Hẳn là ta ảo giác, dù sao Chân gia tại nơi này kinh doanh nhiều năm như vậy, làm sao có thể có thể nói ra sự tình liền xảy ra chuyện. Loại này quái vật khổng lồ, không phải là tốt như vậy đổ." Lão bang chủ không biết là biết được chuyện gì, tâm tình tựa hồ rất tốt.
 
 	Lộ Thắng không biết tin tức của hắn nơi phát ra là chỗ nào, nhưng với tư cách cáo già sư huynh đều như vậy phán đoán, cái kia cục diện nên vấn đề không lớn.
 
 	"Tốt a, ta chỉ là lúc trước cảm giác có chút tâm thần mất linh. Nghe được sư huynh ngươi nói đến về sau, liền vẫn luôn tại chú ý phương diện này tin tức."
 
 	"Không cần lo lắng, rất nhanh, chẳng mấy chốc sẽ có tin tức." Hồng Minh Tư cười khoát khoát tay."Hồng Phường chung quy không phải là đối thủ của Chân gia. Chỉ cần bọn hắn phía trên chân chính đưa ra tay."
 
 	"Như thế cũng tốt." Lộ Thắng lỏng ra khẩu khí. Chân gia một khi ra vấn đề, cái kia toàn bộ bắc địa liền thật phiền toái.
 
 	Bắc địa nói là quy về triều đình quản hạt, nhưng trên thực tế là thế gia Chân gia thống soái các đại bang phái, tại thực tế khống chế thế cục. Triều đình bất quá chỉ là cái thiết lập một ít người bình thường nha môn xem như cứ điểm, trên danh nghĩa quản thúc, trên thực tế trong bóng tối đồng thời không có cái gì lực khống chế.
 
 	Mà cái này, cũng là Xích Kình Bang cao tầng có thể cùng Duyên Sơn thành dạng này thành lớn quan lớn bình khởi bình tọa nguyên nhân.
 
 	"Đừng lo lắng, đúng rồi, ngươi thấy ta tân thu hai cái đồ đệ a? Từ khi nghe xong sư đệ ngươi đề nghị về sau, ta cũng cảm thấy chúng ta Xích Nhật Môn nhân khẩu quá ít, tiếp tục như vậy sớm tối muốn xảy ra chuyện, vạn nhất nhân mạch đoạn tuyệt liền phiền toái.
 
 	Cho nên ta trái lo phải nghĩ, liền dự định thu nhiều chút đệ tử, tư chất là tiếp theo, đầu tiên xem nhân phẩm tâm tính. Tôn sư trọng đạo người đệ nhất trọng yếu, tâm tính cứng cỏi người đệ nhị trọng yếu . Còn võ công, ta Xích Kình Bang gia đại nghiệp đại, chung quy có thể tìm tới thích hợp hắn võ học hệ thống." Hồng Minh Tư cười tủm tỉm nói, thoạt nhìn đối với hai người đồ đệ này rất hài lòng.
 
 	Lộ Thắng trong lòng bật cười, sư huynh này tuổi đã cao, cũng không có dòng dõi, hiện tại đổ là có chút đem hai cái mới đồ đệ, xem như chính mình dòng dõi đối đãi.
 
 	"Sư huynh hài lòng liền tốt. Đúng rồi, ta Xích Nhật Môn tâm pháp, có phải là chỉ có Xích Cực tâm pháp?"
 
 	"Đúng, Xích Cực tâm pháp chính là tiền bối môn chủ nhiều đời tìm tòi thăm dò, đem ba môn khác biệt nội công dung hợp lại cùng nhau, sáng lập ra cường hoành võ công.
 
 	Luyện đến đỉnh phong tầng thứ bảy, uy đủ sức để khinh thường đương thời, thành tựu Thiên Nguyên!" Nói lên cái này, Hồng Minh Tư trên mặt cũng hơi lộ ra ngạo sắc."Như vậy một môn nội công, làm làm hạch tâm truyền thừa tiếp, chỉ cần luyện được rồi, thiên hạ đại khái có thể đi."
 
 	Thiên Nguyên liền là phàm nhân thế tục có khả năng đạt tới cảnh giới tối cao, cực kì thưa thớt. Hơn nữa bất kỳ một cái nào Thiên Nguyên , dựa theo Lộ Thắng suy tính, trừ phi có kỳ ngộ, bằng không thì chí ít đều phải tám chín mươi tuổi mới được.
 
 	"Nói là nói như vậy, ta là nghĩ nhiều nhìn xem mặt khác nội công, có mở rộng tầm mắt chi năng, đồng thời sư huynh ngươi cũng hiểu biết ta tại tập luyện ngạnh công, trong bang phái có hay không một môn đẳng cấp tương đối cao ngạnh công? Ta muốn cẩn thận hướng phương diện này nghiên cứu một hai." Lộ Thắng cân nhắc thanh ý nghĩ của mình nói ra.
 
 	"Cái này có thể, bất quá sư đệ phải tất yếu nhớ kỹ, tham thì thâm, sư huynh năm đó ta liền là căn cơ không tốn sức lúc, liền đi tu mặt khác một môn dưỡng sinh khí công, mong muốn nhờ vào đó đền bù dương tính nội công quá độ nóng độc, đáng tiếc cũng chính là bởi vậy phân thần, dẫn đến căn cơ bất ổn, cuối cùng dừng bước cho tầng thứ sáu Xích Cực tâm pháp, lại không tiến lên hi vọng." Hồng Minh Tư nói lên cái này, cũng trong giọng nói tràn đầy tiếc nuối.
 
 	Lộ Thắng hảo ngôn an ủi hắn vài câu, lại là không nói hắn đã đạt đến Xích Cực tâm pháp đỉnh phong.
 
 	Hơn nữa không chỉ đạt đến, còn lợi dụng mặt khác võ học nguyên lý, dung hợp đột phá ra mới cấp độ, tạo thành Xích Cực Cửu Sát công dạng này cường hoành công pháp.
 
 	Một thân công lực, sợ là không dưới có thường nhân khổ tu hai trăm năm chi cự tích lũy. Tu vi cao cường, đã viễn siêu người bình thường tưởng tượng.
 
 	Bực này công lực, liền xem như nói ra cho Hồng Minh Tư nghe, hắn sợ là cũng sẽ không tin tưởng, trừ phi động thủ thật hiện ra. Nhưng vậy cũng sẽ khả năng bại lộ hắn máy sửa chữa bí mật.
 
 	Theo tiểu hoa viên đi ra, Lộ Thắng lại thấy được Lâm Hồng Liên cùng Viên Trung hai người, hai cái này Hồng Minh Tư mới thu đệ tử mới, lén lút trốn ở vườn hoa cửa ra vào bên cạnh, một bộ mong muốn nghe lén lại không dám vào cửa bộ dáng.
 
 	Lộ Thắng nhìn hai người một chút, im lặng lắc đầu.
 
 	"Hai người các ngươi, có việc?"
 
 	Hai người lúc này mới lề mà lề mề lại gần.
 
 	"Sư thúc. . . . Là Hồng Liên kéo ta tới, ta không muốn nghe lén!" Viên Trung quả quyết bán rẻ Lâm Hồng Liên, tức giận đến tiểu cô nương khuôn mặt đỏ bừng, đưa tay nhịn không được đi nắm chặt hắn.
 
 	"Được rồi." Lộ Thắng thanh âm trầm thấp, lập tức trấn trụ hai cái rùm beng người thiếu niên."Các ngươi học Xích Cực tâm pháp?"
 
 	"Chưa từng tập được, chúng ta bây giờ tu tập, là kém một bậc Xích Kình tâm pháp, phối hợp Xích Kình đao pháp, Xích Kình thân pháp, là trong bang trọn vẹn đặt nền móng võ công." Lâm Hồng Liên vội vã trả lời.
 
 	"Ân, luyện thật giỏi, có khó khăn gì, có rảnh rỗi, có thể tới tìm ta chỉ điểm." Lộ Thắng thản nhiên nói.
 
 	Nếu sư huynh Hồng Minh Tư rất xem trọng hai người này, hắn cũng không ngại cho chút chiếu cố.
 
 	"Đa tạ sư thúc!" Hai người vội vã ôm quyền hành lễ.
 
 	Cáo biệt hai người, Lộ Thắng nghĩ đến nếu đến đều tới, liền trực tiếp đi một chuyến Tuyên Vũ Các.
 
 	Lúc trước thôi diễn Xích Cực tâm pháp, để hắn nghĩ tới một cái khả năng.
 
 	Nếu là có đầy đủ âm khí, có đầy đủ công pháp nguyên lý lịch duyệt tích lũy, có hay không có thể duy nhất một lần thôi diễn ra một môn cấp độ cực cao tâm pháp?
 
 	'Sắc trời cửu biến, chỉ lấy một tinh.'
 
 	Hắn bỗng nhiên trong đầu nhớ tới câu nói này. Đây là Xích Cực tâm pháp bên trong, một vị cửa trước chủ tại tầng thứ bảy cuối cùng, tiện tay viết xuống một hàng chữ.
 
 	Ý là bầu trời có chín loại nhan sắc biến hóa, nhưng ta chỉ lấy trong đó tinh sắc. Trời nắng chi sắc, chính là dương hồng xích hồng ý tứ.
 
 	Xích Cực Xích Cực, đã là như thế lai lịch.
 
 	Nhớ tới câu nói này, Lộ Thắng lại bỗng nhiên nghĩ đến trong cơ thể mình không chỉ có Xích Cực Cửu Sát công, còn có ngạnh khí công Cửu Giang Thiết Sách Công, cùng Âm Dương Ngọc Hạc Công.
 
 	"Tựa hồ có chút quá hỗn tạp. . . . ." Hắn chân mày hơi nhíu lại."Cửu Giang Thiết Sách Công là ngạnh công, Âm Dương Ngọc Hạc Công là bổ sung dùng nội khí. Nhưng trên thực tế đều là nội công. Nếu là ta đem tất cả nội khí, toàn bộ dung hợp lại cùng nhau, tạo thành một môn mạnh nhất nội công, đồng thời đem toàn bộ công lực đều chuyển hóa làm một loại. Không biết uy lực có thể đạt tới mức nào. . ."
 
 	Hắn nghĩ đến đây, nhưng lại biết mình có chút ý nghĩ hão huyền, nội công tính chất cũng khác nhau, làm sao có thể có thể dung hợp, có lẽ đợi đến hắn về sau lịch duyệt võ học tu tập đến dồi dào rất uyên bác, mới có thể hải nạp bách xuyên, hòa hợp một lò.
 
 	"Được rồi, ta độ cống hiến còn có không ít, vừa vặn đi tìm một chút xem tất cả ngạnh công, cùng nội công tâm pháp, tận khả năng dung hợp tất cả có thể dung hợp."
 
 	Nội công lại hướng phía trước thôi diễn, cần tiêu hao quá lớn,
 
 	Tăng lên một tầng nội công tiêu hao, cơ hồ cùng đề cao ba lần hướng Cửu Giang Thiết Sách Công dạng này ngạnh công tiêu hao một dạng.
 
 	Lúc này mới chỉ là tầng thứ tám, nếu là thôi diễn tầng thứ chín, đoán chừng tiêu hao lớn hơn.
 
 	Lộ Thắng dự định, tốt nhất có thể trước tiên đem bảo mệnh hiệu quả rất tốt Cửu Giang Thiết Sách Công loại hình ngạnh công, đề cao đến đề không thể đề đỉnh điểm.
 
 	Hắn dự định đem có thể tìm tới tất cả ngạnh công, nếu là điều kiện cho phép, toàn bộ dung hợp làm một thể, thôi diễn ra một môn mạnh nhất ngạnh công.
 
 	Đồng thời những cái kia xung đột tính chất, tốt nhất là có thể đem tu luyện đều tu. Dù sao có máy sửa chữa trong người, ngạnh công loại vật này thế nào điệp gia đều có thể.
 
 	Chỉ cần có đầy đủ âm khí, hắn liền có thể liên tục không ngừng tu thành nhiều loại khác biệt ngạnh công.