"Chuẩn bị xuống đi. Để mọi người đều lại đây một chuyến." Lộ Thắng ngẩng đầu nhìn xuống thời gian."Địa điểm liền ở ngay đây, mở cái thời gian ngắn."

	"Vâng."

	Ngụy Hàn Đông mấy người cấp tốc đáp lại.

	"Tiểu Ngư ngươi mang Chân Hà đi chính là tham gia hằng ngày đặc huấn. Muốn cùng ở bên cạnh ta, nhất định phải đánh tốt tốt nhất trụ cột." Hắn phân phó nói.

	"A?" Chân Hà có chút sững sờ.

	"Từ trụ cột nhất bắt đầu?" Ngụy Chân Ngư cũng là hơi kinh ngạc. Nàng không phải chuyên môn cho lão sư làm rbq sao? Gần nửa ngày nguyên lai cũng là trợ lý a. . . .

	"Trụ cột nhất bắt đầu, đạt tiêu chuẩn sau tiến vào Tam Thánh bộ , sau đó lại chuyển Hạt nhân bộ. Nếu như nàng có thể đi vào đến." Lộ Thắng bình thản nói, hắn không dự định cho Chân Hà bất kỳ đặc thù đối xử.

	Nếu nàng chính là Vương Tĩnh chọn tuyển người, như vậy Vương Tĩnh chắc chắn sẽ không liền như thế tùy ý nàng vẫn là người bình thường.

	Chân Hà nhất định có chính mình chỗ đặc thù, trước tiên từ trụ cột nhất từng bước một đi tới lại nói.

	"Ta rõ ràng! Ta sẽ cố gắng!" Chân Hà tựa hồ rõ ràng cái gì. Đây là nàng từ một cái bình thường biên ngoại người, chính thức gia nhập Cửu Mệnh đường trở thành tinh anh then chốt chuyển ngoặt.

	Nếu như nàng tiếp tục kiên trì, như vậy vận mệnh của nàng đem sẽ có biến hóa long trời lở đất.

	Đối với Vương Mộc như vậy đại lão, mỹ nữ cái gì chắc chắn sẽ không thiếu. Như vậy đối với hắn chân chính có dùng, có thể ở lại bên cạnh hắn, liền nhất định là người có năng lực.

	"Đi thôi. Lúc nào có thể đạt tiêu chuẩn, trở lại thấy ta." Lộ Thắng hiện tại cũng đã không lại ra tay huấn luyện trụ cột bộ phận thành viên. Dưới tay hắn Hạt nhân bộ, bất luận một ai đều có thực lực và tư cách vì này chút người tiến hành tự hạn tính rèn luyện.

	Tuy rằng loại này rèn luyện pháp rất khó, nhưng bị Lộ Thắng bện thành hệ thống tính phương pháp sau, chỉ cần nhiều hơn huấn luyện, liền có thể thành thục nắm giữ.

	Chân Hà bị Ngụy Chân Ngư mang theo rời đi.

	Lộ Thắng thì lại cùng Ngụy Hàn Đông mấy người cùng nhau vào thang máy.

	Màu vàng bên trong thang máy cửa dường như gương, hình chiếu ra mấy người bọn họ dáng vẻ.

	Lộ Thắng xem đến lúc này chính mình, cùng ban đầu mới vừa mới vừa lại đây lúc chính mình so với, chênh lệch quá to lớn quá to lớn.

	Dáng vẻ hiện tại, cùng với nói là Vương Mộc, không bằng nói đã ở từ từ thiên hướng thành nguyên bản Lộ Thắng dáng dấp.

	Lộ Thắng nhìn kỹ bên trong mặt của mình suy tư.

	Keng.

	Thang máy đến.

	Cửa mở ra, Ngụy Hàn Đông mấy người chen chúc Lộ Thắng đi vào hành lang uốn khúc.

	Vừa vặn nhìn đến hành lang uốn khúc mặt bên kính tường ngoài, một chiếc chiếc máy bay trực thăng đang nhanh chóng tiếp cận, hướng về nhà lớn đỉnh chóp dừng lại.

	Cực lớn cánh quạt âm thanh, coi như là cách âm hiệu quả rất tốt bên trong đại lâu bộ, cũng có thể rõ ràng nghe được.

	"Bọn họ đến rồi."

	Bạch Quận Thành thấp giọng nói.

	"Đi thôi. Mấy người đến đông đủ." Lộ Thắng trước tiên hướng về nhà lớn phòng hội nghị đi tới.

	************

	************

	Tô Cầm mấy người ngồi ở cấp tốc phản ứng máy bay bên trong, nhanh chóng ở trên bầu trời thành phố gào thét mà qua.

	Xuyên thấu qua đĩa hình máy bay cửa sổ, mấy người có thể xem đến phía dưới đã trở thành tận thế giống như phế tích thành phố An Minh.

	Tô Cầm mặt cười trên mang theo một tia vui mừng.

	"Cũng còn tốt lần này không có đứng sai vị trí. Lần này quá hiểm, đi nhầm một bước chính là vạn kiếp bất phục."

	"Sievert Deredy đây?" Bên trên Đức Ân ho khan vài tiếng, trước hắn vì bảo vệ trong đội ngũ mấy người, bị nổ tung dư âm chấn thương nội tạng, hiện tại còn chưa khỏe xong.

	"Cái kia nội dung vở kịch vai chính sao?" Tô Cầm cau mày.

	"Hắn bị Lý Thiếu Tông thuê, trở thành cận vệ. Nội dung vở kịch vẫn là đi đến một bước này.

	Hắn chính là ở Lý Thiếu Tông tập đoàn bên trong, tao ngộ kịch biến, do đó bất ngờ được đến kỳ ngộ."

	"Lý Thiếu Tông tập đoàn Tụ Nhất chăm chú tại sinh vật khoa học kỹ thuật, thân là đại tộc người thừa kế một trong, lại cam tâm ẩn giấu ở cái này viên xa xôi tinh cầu, bất luận từ nội dung vở kịch điểm nào để phán đoán, cái này trùng hợp đều quá mức cố ý." Đức Ân giải thích.

	"Tập đoàn Tụ Nhất ở viên tinh cầu này được cho là lớn nhất khoa học kỹ thuật tập đoàn, võ lực không phải chúng ta có thể chống lại." Tô Cầm lắc đầu.

	"Coi như đoán ra là cố ý, cũng không cách nào. Trước nhiều như vậy Luân Hồi giả có ý đồ với Lý Thiếu Tông, có thể hắn hiện tại còn không là hảo hảo không ngừng dự họp các loại hoạt động hội nghị."

	Đức Ân cũng là trở nên trầm mặc.

	Thích khách Sati chần chừ một lúc, vẫn là chậm rãi ở tinh thần liên tiếp bên trong phát ra tiếng.

	"Các ngươi nói, nếu như chúng ta đem tin tức này, đầu cho Cửu Mệnh đường, sẽ phát sinh cái gì?"

	"Vương Mộc trước thực lực các ngươi cũng nhìn thấy, so với nguyên nội dung vở kịch cường không ít, thế lực cũng đoạt rất nhiều, tuy rằng khẳng định đỗi bất quá cái kia hai tên biến thái, nhưng hoạt động thoả đáng, nhất định có thể trở thành là rất lớn trợ lực." Sati đề nghị.

	"Lý Thiếu Tông khẳng định đỗi bất quá Cửu Mệnh tập đoàn, ngươi nói độ khả thi thật là có khả năng phát sinh." Tô Cầm cũng là gật đầu lên.

	"Nhưng coi như bắt đến nguyên bản thuộc về vai chính cơ duyên, ngươi có thể bảo đảm Vương Mộc có thể thắng được cái kia hai tên biến thái. Đây cũng là tùy tùy tiện tiện liền có thể Diệt Tinh khủng bố đại boss!"

	"Không thể . Bất quá nguyên nhân vật chính đều có thể dựa vào vật kia chạy thoát, Vương Mộc so với nguyên nhân vật chính mạnh hơn không biết bao nhiêu, chúng ta có lẽ cũng có thể mượn lực thơm lây." Sati giải thích.

	"Trước tiên không nói cái này, lập tức tới ngay Lam Sắc Tinh Quang người yêu cầu Vương Mộc trở thành phụ thuộc thế lực nội dung vở kịch.

	Dựa theo nguyên nội dung vở kịch, Vương Mộc cứng rắn từ chối, chọc giận đối phương, liền đồng thời làm tức giận Lam Sắc Tinh Quang cùng Niệm năng liên minh, dẫn đến Cửu Mệnh đường mất đi hậu thuẫn. Chúng ta nhất định phải thay đổi cái này nội dung vở kịch!"

	"Lam Sắc Tinh Quang đại biểu là cái kinh sợ túi, miệng cọp gan thỏ, vừa đến bên này liền vênh vang đắc ý, một bộ Lão tử đệ nhất thiên hạ dáng vẻ. Kỳ thực hơi hơi vu hồi một thoáng, cũng rất dễ dàng bắt chuyện." Tô Cầm chỉ cươi cười.

	"Đừng quên, chúng ta còn thuộc về Lam Sắc Tinh Quang trận doanh, là phái tới cho Cửu Mệnh đường huấn luyện. Trên thực tế chúng ta chân chính là Lam Sắc Tinh Quang người. Muốn tiếp cận tên kia cũng không khó."

	"Đến thời điểm một cái thúc tình châm liền giải quyết, nguyên nội dung vở kịch bên trong vai chính không lâu như thế giải quyết hắn sao? Một cái mê hoặc điện thoại liền có thể lừa gạt đi ra ngu xuẩn mà thôi."

	Còn lại đội viên đều là vui vẻ nở nụ cười.

	Hiện tại sẽ chờ mặt trắng nhỏ kia lại đây cùng Cửu Mệnh đường phát sinh mâu thuẫn. Bọn họ thời khắc mấu chốt cứu tràng, mới có thể lộ ra ra tác dụng của bọn họ.

	**********

	**********

	"A! Ngài võ đạo quả thực như thái dương giống như chói mắt chói mắt, cực kỳ ánh sáng! Tại hạ thực sự là từ lúc sinh ra tới nay lần thứ nhất thấy được cường đại như thế, như vậy tràn ngập cảm giác mạnh mẽ chiến đấu!"

	Rộng rãi bên trong phòng hội nghị.

	Lộ Thắng ngồi dựa vào ở rộng lớn màu đen da thật ghế ngồi, hai tay tự nhiên đặt ở tay vịn trên, biểu hiện bình thản nhìn trước mặt hình chiếu đi xuống một cái trắng âu phục tiểu bạch kiểm.

	Tên mặt trắng nhỏ này chính một mặt lấy lòng ca ngợi hắn.

	"Vương đường chủ, trước Netsean hành vi chỉ là thuộc về hắn tư nhân hành động, ta lần này đến, là đại biểu tổ chức hướng về ngài biểu thị chân thành nhất áy náy. Nói vậy như ngài như vậy vĩ đại cường giả, cũng sẽ không nhiều hơn lưu ý trước nho nhỏ mạo phạm chứ?"

	"Không sao, Netsean đã cho ta đầy đủ bồi thường, ta người này luôn luôn rất đại độ. Không cần lưu ý những chuyện nhỏ nhặt này." Lộ Thắng tùy ý nói. Cảm giác có chút không chịu được hàng này nịnh nọt công lực.

	Ngay khi hắn chuẩn bị mở cái thời gian ngắn thì Lam Sắc Tinh Quang người bỗng nhiên lại đây một nhánh đội ngũ, mang đội chính là cái này gọi Tây Tường tiểu bạch kiểm.

	"Ngài thực sự là cường đại mà lại rộng lượng người, không hổ là có thể lãnh tụ mạnh mẽ như vậy Cửu Mệnh đường lãnh tụ." Tiểu bạch kiểm miệng còn rất ngọt.

	"Lần này ta đại biểu tổ chức đến đây, là hi vọng có thể càng toàn diện cùng Cửu Mệnh đường hợp tác. Hi vọng Cửu Mệnh đường có thể trường kỳ làm vì tổ chức chúng ta huấn luyện tử sĩ."

	"Tử sĩ?" Lộ Thắng hơi nhíu mày."Trước những người kia, ngươi đến xem?"

	"Tương đương thoả mãn, ngài đặc huấn hiệu quả tốt vô cùng." Tiểu bạch kiểm tán dương, hắn kỳ thực bản thân cũng là cái cực kỳ ngạo nghễ đời thứ hai.

	Nhưng ở xem qua trước Cửu Mệnh đường chém giết video sau, hắn liền rất rõ ràng biết được, trước mắt vị đường chủ này thực lực, vô cùng có khả năng đạt đến đứng đầu Venaga cấp Thao Túng Sứ tầng thứ.

	Có thể ở võ đạo, liền có thể đạt đến Venaga cấp, giống như là Niệm Năng sư.

	Nhân tài như vậy, quả thực chính là so với lâm nguy động vật còn ít ỏi hơn quốc bảo. Nếu như Niệm Năng sư được đến cường đại như thế võ đạo huấn luyện, như vậy bọn họ thực lực tổng hợp đem có thể cường đại đến mức độ cỡ nào?

	Chuyện này quả thật khó có thể tưởng tượng.

	Vì lẽ đó lần này hắn là tới lôi kéo vị này Vương Mộc.

	"Kỳ thực, nguyên bản dựa theo thượng tầng ý tứ là, hi vọng Cửu Mệnh đường có thể gia nhập chúng ta, như vậy các ngươi có thể có được sử dụng tốt nhất các loại nâng đỡ chống đỡ, mà chúng ta cũng hi vọng Vương đường chủ thành vì chúng ta chuyên trách võ đạo phương diện huấn luyện nhà . Bất quá."

	Hắn chuyển đề tài."Từ nhìn thấy đường chủ trước chiến đấu anh tư bắt đầu từ giờ khắc đó. Chúng ta quyết nghị liền bất tri bất giác xuất hiện chếch đi. Ngài cường đại như vậy Venaga cấp cường giả, dưới trướng còn có như vậy đông đảo cường đại Võ đạo gia. Như vậy một nguồn sức mạnh, đã có tư cách thành vì chúng ta người hợp tác."

	"Đa tạ khích lệ. Ta cũng rất vinh hạnh có thể trở thành cường đại Lam Sắc Tinh Quang tổ chức người hợp tác." Lộ Thắng bị hắn trái một câu anh tư, phải một câu cường đại, bưng đến hơi lộ ra nụ cười.

	"Nếu như có thể, ngài nếu là gia nhập chúng ta, đem sẽ được đặc cách tiến vào cao nhất thập tự hội nghị, trở thành năm mươi vị chính thức nghị viên một trong. Nắm giữ vượt xa hiện tại chí cao quyền lực." Tiểu bạch kiểm mang theo một tia đầu độc nói.

	Kỳ thực nói trắng ra, bọn họ chính là vừa ý Lộ Thắng thực lực và bồi dưỡng thủ hạ tốc độ.

	Lộ Thắng quật khởi quá nhanh, thực lực mình cũng sâu không thấy đáy, chưa từng toàn lực bạo phát qua. Thật muốn phát sinh xung đột, bọn họ cục bộ tổn thất có thể sẽ rất lớn.

	Đặc biệt hiện tại đang cùng Niệm năng liên minh hỗ bấm thời khắc mấu chốt, thì càng phải cẩn thận.

	"Ta cần suy nghĩ một chút." Lộ Thắng cũng đúng là thật sự có chút động lòng. Nếu như có thể thành làm vì Lam Sắc Tinh Quang chính thức hậu cần huấn luyện nhà, như vậy chỉ phải trải qua hắn tay thụ huấn người, đều sẽ trở thành hắn xúc tu, lan tràn đến toàn bộ Lam Sắc Tinh Quang các nơi.

	Nhưng hắn lại không xác định, liệu sẽ có có người phát hiện loại thủ đoạn này. Do đó bị lộ ra ánh sáng.

	Thế giới này không giống với cái khác, nơi này mức năng lượng quá cao, thực lực mạnh mẽ quái vật không phải số ít. Nhất định phải cẩn thận cẩn thận nữa.

	"Ngươi nói đề nghị, ta không thể lập tức trả lời, cần thời gian." Lộ Thắng trực tiếp trả lời.

	"Có thể lý giải, bực này đại sự, tự nhiên cần thời gian tổng hợp nấn ná. Chúng ta ở đây sẽ dừng lại một tuần, hi vọng ngài có thể mau chóng dành cho trả lời chắc chắn. Mặt khác, lần thứ hai tự giới thiệu mình một chút. Tại hạ Tây Tường, gia phụ chính là thập tự hội nghị nghị viên Cesean." Tây Tường hơi nghiêng mình, bóng người chậm rãi tiêu tan.

	Lộ Thắng sờ sờ cằm, hơi suy nghĩ.

	Rất nhanh bên trong góc một cái thon dài bóng người chậm rãi đứng lên.

	"Đường chủ, Tây Tường phế vật này không lừa ngươi, lần này phía trên đúng là chân tâm hi vọng ngươi gia nhập." Nói chuyện thình lình chính là Netsean.

	Cái tên này hiện tại một mặt cung kính giải thích.

	"Tây Tường tuy rằng phế, nhưng phụ thân hắn ở thập tự hội nghị là có tiếng nhân vật lợi hại. Sẽ không nắm loại này tin tức làm bộ."