Lộ Thắng đứng lên, đánh một bầu rượu xuống tửu lâu, chậm rãi tại trên trấn dạo bước.

Tinh Vương phủ cảnh cáo đã đưa đến, mục đích của hắn cũng đạt tới, nguyên bản vào lúc này hắn cũng không phải muốn cùng Tinh Vương phủ toàn diện khai chiến.

Chỉ là cần kéo dài thời gian súc tích lực lượng mà thôi. Trong khoảng thời gian này vì để tránh cho Tinh Vương ra lại cái gì ám thủ, cho nên mới để tiểu Chân tới phơi bày một ít thực lực.

"Xem ra Tinh Vương phủ vẫn có chút thực lực." Lộ Thắng dọc theo mái hiên chậm rãi đi lại, ngẫu nhiên có nước mưa từ biên giới nhỏ giọt xuống, hắn cũng không thèm để ý chút nào.

Trước ngõ nhỏ trước mặt, một cái cột bím tóc đuôi ngựa thiếu nữ đang cẩn thận lôi kéo đệ đệ, ngồi xuống cho hắn chỉnh lý y phục.

Phía bên phải một trong một cửa tiệm nến, hỏa kế đang dùng đao đem từng cây ngọn nến gọt đến mượt mà, sau đó dùng giấy đặc biệt vuốt ve bóng loáng.

Cách đó không xa trong dân cư ẩn ẩn truyền ra trận trận lão nhân tiếng ho khan.

Hai cái mặc ngăn nắp thiếu nữ xách theo túi vải mua quần áo, từ bên người Lộ Thắng sượt qua người, trên mặt tiếu dung.

Một cỗ có chút cổ xưa xe ngựa chậm rãi từ trên đường trước mặt lái tới, trong xe xuyên thấu qua rèm vải ẩn ẩn có thể chứng kiến một người thư sinh ôn nhu cùng một cái cô gái xinh đẹp bụng lớn nói chuyện.

Lộ Thắng híp híp mắt, chậm rãi hướng phía trước đi qua, dự định trực tiếp sau khi ra khỏi thành trở về vương phủ.

Bỗng nhiên một tiếng tiếng thương khóc đột nhiên vang mở.

Trong dân cư lão nhân tiếng ho khan một cái tăng lên, bất quá bảy tám lần, liền rốt cuộc không một tiếng động.

Những người trẻ tuổi kia tiếng thương khóc một cái vang lên, còn kèm theo tiểu hài tử khóc ròng.

"Đây là! ?" Lộ Thắng bỗng nhiên dừng bước lại, hắn có thể xuyên thấu qua dân cư cảm ứng được lão nhân đang cấp tốc tiêu tán linh hồn.

Tại bực này vào ban ngày, đồng dạng không có chấp niệm linh hồn, vừa mới rời thân thể liền sẽ cấp tốc tiêu tán.

Bất quá mấy hơi thở, linh hồn của ông lão liền tiêu tán trống không.

Lộ Thắng sắc mặt bất động, chuyện như thế hắn đương nhiên cũng thấy cũng nhiều, Đại Âm lê dân nước sôi lửa bỏng, thường xuyên có vô số bực này sinh ly tử biệt sự tình.

Nhưng lần này lại khác.

Hắn trơ mắt thần hồn cảm ứng được linh hồn của ông lão tiêu tán.

Nhưng qua trong giây lát, cơ hồ là lão nhân linh hồn tiêu tán trong cùng nháy mắt.

Trong xe ngựa một bên, trong bụng phụ nữ có thai bụng lớn, một vệt hoàn toàn mới linh hồn ba động chậm rãi nổi lên.

Lộ Thắng dừng lại thoáng cái, đứng tại chỗ, liếc nhìn chỗ kia lão nhân qua đời dân cư, tiếp đó ánh mắt một mực đưa mắt nhìn chậm rãi đi xa xe ngựa.

Chính hắn đã từng vô số lần giáng lâm thế giới mới, cũng từng trải qua sinh tử. Nhưng đều không có trước mắt lần này tới trực quan, rung động.

Trầm mặc xuống, hắn tăng tốc bước chân, đi đến lão nhân dân cư vị trí, từ cửa sổ đi vào trong nhìn sang.

Mấy cái con cái cháu trai đang quỳ gối trước giường lão nhân khóc ròng ròng, đều là thật tại bi thương thống khóc.

Lộ Thắng nhìn một hồi liền lập tức quay người ly khai.

*******************

Thời gian thấm thoắt, đảo mắt chính là thời gian một năm đi qua.

Hạc Vương động điên cuồng mở rộng, ngắn ngủi trong một năm, liền đem chung quanh hơn nghìn dặm phạm vi toàn bộ đoạt lấy, tất cả tiểu môn tiểu phái, thậm chí một ít mấy cái ly tán tiểu yêu, đều là bị thu phục thu phục, xua tan xua tan, đồ sát đồ sát.

Đại lượng tế tự cổ vật hội tụ đến trong Hạc Vương động, Lộ Thắng lại là tạm thời không có trong động tọa trấn.

Hắn cũng không có trở về vương phủ. Chỉ là đem mười hai yêu hạc lần nữa bù đắp, cùng sử dụng chân khí mới đem tất cả yêu hạc đều tăng lên tới tiểu Chân đồng dạng cấp độ. Đồng thời lại cho thai nghén bên trong Bạch Tùng Tử rót vào chân khí mới.

Một loạt công tác chuẩn bị sau khi làm xong, hắn liền rời đi Thanh Hạc Đạo cùng vương phủ, lưu lại hai lá thư vân du tứ phương.

Từ ngày đó tại trên tiểu trấn bị kích thích về sau, ẩn ẩn có chút cảm ngộ, hắn liền ẩn ẩn minh bạch, cơ duyên của mình đến.

Liền quả quyết bỏ xuống tất cả mọi thứ sự vụ, thả người đi xa vân du tứ phương.

Có Hạc Vương động hỗ trợ, Nguyệt vương phủ tạm thời bình yên vô sự, gặp được khốn cảnh gì, Hạc Vương động phái ra yêu hạc xuất thủ, đều có thể giải quyết dễ dàng.

Yêu tướng cấp độ yêu hạc nhóm, đã có thể sử dụng yêu lực của mình nhiễm hóa phổ thông bạch hạc, để hắn rất nhanh bị điểm hóa thành tinh quái.

Tinh quái thuộc về sớm bị yêu lực điểm hóa phổ thông sinh linh, mạnh hơn sinh linh bình thường, thuộc về tiểu yêu cấp độ một cấp thấp nhất.

Tinh quái càng nhiều, lại đều phủ lên Thanh Hạc Đạo tên tuổi, toàn bộ Thanh Hạc Đạo thế lực lập tức giống như quả cầu tuyết đồng dạng cấp tốc bành trướng.

Thế lực của Nguyệt Vương phủ cũng dần dần bị người kiêng kị, Lâm hoàng hậu phái ra Yêu tướng tới vương phủ lân cận đi một vòng, liền trọng thương trở về, sau đó liền sẽ không có gì người dám tới vuốt râu hùm.

Nguyệt Vương trên triều đình địa vị cũng dần dần siêu thoát, thành cùng Tinh Vương tương tự không ai dám quản phiên vương.

Chỉ là để người không hiểu là, Tinh Vương cùng nguyệt vương rõ ràng trước đó còn tương hỗ hoà hợp êm thấm, nhưng đến khi Nguyệt Vương lớn mạnh về sau, ngược lại hai cái vương phủ đều hình như nước lửa, hai vị thân vương cũng đều là tương hỗ tranh chấp, không ai nhường ai.

Lộ Thắng đối với những thứ này lại là không quan tâm, một lòng một dạ bắt lấy một điểm cảm ngộ kia, rời đi Nguyệt vương phủ hạt địa, chẳng có mục đích đi qua cái này đến cái khác thành trấn.

Hắn không có lại đi cố ý thu thập Ký Thần Lực, mà là vẻn vẹn trong đám người không ngừng quan sát, quan sát đến người chung quanh hỉ nộ ái ố, thăng trầm.

Mê Cảnh cấp độ linh hồn cao cao tại thượng, nhìn xuống phía dưới chung quanh sinh linh sinh lão bệnh tử.

Nhưng không biết vì cái gì, Lộ Thắng y nguyên còn cảm giác chính mình thiếu ít một chút cực kỳ trọng yếu đồ vật.

Đảo mắt lại là ba năm qua đi.

Hạc Vương động càng lớn mạnh , liên đới lấy Thanh Hạc Đạo cũng uy thế vô lượng.

Nguyệt Vương tự mình dẫn đại quân trấn áp hai lần dị tộc, mỗi lần sắp đến đại bại thời điểm, Hạc Vương động xuất thủ, đều có thể biến nguy thành an.

Quân địch tướng soái ly kỳ bỏ mình, thậm chí trong quân tất cả tướng lãnh cao cấp đều không ngừng tao ngộ ám sát. Quân địch không chiến tự tan.

Tây Nhai mùa thu năm 8442,

Thần Vũ tướng quân tính cả Nguyệt Vương Lệnh Vương, dẫn đầu chiêu mộ thuộc quốc quân đội, tiếp nhận đầu hàng dị tộc quân đội, tổng cộng bảy mươi vạn, số tám mười vạn đại quân, tại Hoàng Diệp bình nguyên cùng lớn nhất một cỗ nghĩa quân Tam Mai nghĩa quân chính diện hội chiến.

Tam Mai nghĩa quân ba mươi vạn quân đoàn số năm mươi vạn, trong đó xen lẫn đại lượng kỳ nhân dị sĩ, cùng triều đình đại quân chém giết hơn bốn tháng, mười mấy lần lớn nhỏ kích thước chiến dịch.

Cuối cùng nghĩa quân đại bại, nhưng triều đình đại quân cũng tổn thất nặng nề, bảy mười vạn đại quân chỉ còn ba mươi vạn tàn quân, gần như tán loạn.

Thần Vũ đại tướng quân sau lưng tử thần nói cùng Lệnh Vương sau lưng Hắc Thằng Sơn, cùng Nguyệt vương phủ sau lưng Hạc Vương động, ba cỗ thế lực trong đại chiến đưa đến đóng đô chi dụng.

Hạc Vương động truyền thuyết đã lâu động chủ cũng trong đại chiến hiện ra thân hình, nghe nói là một đầu chân chính đạt đến Yêu vương cấp độ đỉnh cấp đại yêu.

Đại yêu tự xưng Bạch Tùng Tử, dưới trướng mười hai Yêu tướng từng cái thực lực ngang nhiên.

Phải biết đồng dạng yêu tộc thế lực, có thể có Yêu tinh cấp độ liền xem như cường tộc, có thể có một cái Yêu tướng, liền dám chiếm núi làm vua.

Mà một vị Yêu vương.

Đây là có thể hại nước hại dân đỉnh tiêm bá chủ.

Mỗi một cái Yêu vương đều có thuộc về mình cường hãn thiên phú thần thông. Liền xem như đạo môn tu vi cao hơn bọn họ ra một tầng đạo nhân, có khi cũng không muốn đi trêu chọc những Yêu vương này.

Vạn nhất gặp được một ít không nói lý yêu tộc thần thông, căn bản không quản ngươi tu vi gì, trực tiếp phế bỏ thần hồn của ngươi, vậy liền thật là khóc cũng không có chỗ để khóc.

Có lẽ chỉ có trong truyền thuyết Xuân Thu Môn cùng Vô Định Giáo, mới có thể không quan tâm điểm này lực lượng.

Đại chiến sau khi kết thúc, Tây Nhai vương triều quốc lực đại tổn, nhưng dầu gì cũng kéo dài vương triều khí vận, tạm thời trấn áp xuống các nơi phản loạn, đế quốc lần nữa khôi phục ngắn ngủi hòa bình.

Nhưng cho dù ai đều có thể nhìn ra, lúc này Tây Nhai vương triều đã là hoàng hôn Tây Sơn, nếu là ra lại một chút nhiễu loạn, vậy liền thật là vô lực hồi thiên.

****************

Mười năm sau

Tây Hải, Khí Trụ trấn.

Mười năm trước trên trấn bỗng nhiên tới một vị vân du bốn phương dược sư, dược sư trên đường đi cứu trợ trên trấn tiểu nhi tử nhà Từ viên ngoại, cũng bởi vậy đạt được Từ viên ngoại ra tư tài trợ, tại trên trấn mở ra một nhà tiểu y quán.

Vị kia xem đến mới chừng hai mươi dược sư tự xưng họ Lộ. Mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng chỉ cần người tiến về chỗ của hắn xem bệnh, hắn đều thái độ ôn hòa, dị thường cẩn thận.

Bất quá cùng mọi người muốn đồng dạng, vị này Lộ dược sư y thuật cũng là dạng kia, đồng dạng bệnh nhẹ hắn cũng không có vấn đề gì, nhưng một khi liên lụy đến bệnh nặng, hắn liền đều giao cho y quán khác đi, không dám ra tay.

Chỉ là bởi vì giá tiền của hắn tiện nghi, cho nên mọi người đều nguyện ý đi chỗ của hắn.

Chỉ chớp mắt mười năm, Lộ dược sư ngoài miệng cũng chầm chậm có thanh sắc, thường đi chỗ của hắn lão thái thái lão gia tử, có chút đều rốt cuộc đi không được rồi.

Nhưng cái này Lộ dược sư y nguyên vẫn tại trong y quán, nghiêm túc tiếp đãi mỗi một cái bệnh hoạn.

"Lộ thúc thúc Lộ thúc thúc! Mau nhìn! Chong chóng trong tay ta!"

Trong y quán bỗng nhiên chạy vào một cái cột hai đuôi ngựa tiểu nữ đồng. Nữ đồng mới ba tuổi, là tiểu nữ nhi nhà Từ viên ngoại, tên là Từ Tử Quân.

Từ Tử Quân thiên tính liền hoạt bát đáng yêu, làm người khác ưa thích, nhưng chính nàng lại càng ưa thích đến y quán này của Lộ Thắng chơi.

Kỳ thật không chỉ là nàng một cái, trên trấn có không ít đứa bé đều ưa thích tới đây chơi.

Toàn bộ bởi vì Lộ Thắng tại trong hậu viện của mình trưng bày không ít to to nhỏ nhỏ thạch điêu mô hình, những mô hình này có rất nhiều người, có rất nhiều động vật, phi điểu tẩu thú trùng cá, cơ hồ cái gì cũng có.

Lộ Thắng chỉ là đem những thứ này xem như chính mình ghi chép trên y thuật huyệt vị kinh lạc đạo cụ, lại không nghĩ rằng đưa tới nhiều như vậy tiểu hài tử ưa thích.

Ngồi tại phía sau quầy, Lộ Thắng cũng nhìn thấy mặc mập mạp áo bông Từ Tử Quân.

"Hôm nay làm sao sớm như vậy liền đến, Tiểu Quân?" Hắn đưa thay sờ sờ đầu của Từ Tử Quân.

"Đây là ta đặc biệt chính mình học làm." Từ Tử Quân nãi thanh nãi khí trả lời. Tiếp đó nàng nhìn một chút trong tay giấy đỏ chong chóng, một cái đưa cho Lộ Thắng.

"Đây là đưa cho thúc thúc."

"Thật sao? Thật là đưa cho thúc thúc sao?" Lộ Thắng kinh ngạc nói. Hài tử nhỏ như vậy thế mà có thể có hào phóng như vậy, cũng là hiếm thấy.

"Đúng vậy a." Tiểu Quân nghiêm túc gật đầu."Hôm nay ta cũng không phải nhỏ nhất, tiểu nương lại sinh cho ta một cái đệ đệ đây."

"Thật sao?" Lộ Thắng kinh ngạc, nhà Từ viên ngoại thật đúng là nhân khẩu thịnh vượng.

"Bọn hắn lập tức liền muốn ôm đến cho thúc thúc xem đây." Tiểu Quân gật đầu nói.

Lộ Thắng còn muốn hỏi thăm, lập tức liền ngẩng đầu, chứng kiến ngoài cửa một cỗ xe bò chậm rãi dừng lại.

Một cái trung niên nam tử mặc áo hồng dìu một cái yểu điệu mỹ phụ, mỹ phụ trong ngực còn ôm một cái mới xuất sinh không bao lâu đứa bé.

Hài nhi oa oa tiếng khóc cho toàn bộ y đường đều tăng thêm mấy phần sức sống.

"Lộ dược sư mau tới nhìn xem, ha ha ha! Từ gia ta lại thêm một nam đinh! Kính xin dùng của ngươi Huân Hương Pháp, hỗ trợ điểm xuống Linh phù." Nam tử chính là trên trấn nổi danh thiện nhân, Từ Xương Từ viên ngoại.

Lộ Thắng liền vội vàng đứng lên nghênh đón.

Điểm Linh Phù là nơi này bản địa phong tục, vừa ra đời hài nhi dựa theo tập tục đều sẽ tìm tin được dược sư, tại trên lỗ tai điểm một điểm chu sa đỏ, làm khẩn cầu phúc vận ý tứ.