Chương 48: Bóng hình xinh đẹp (sáu)
 
 	Liền lớn như thế một cái đoản đao nhỏ, thế mà liên tục chém nát hai chắn tường gỗ, vẫn là đặc thù gỗ chế thành tường gỗ. Lưỡi đao mang theo dư uy, thoáng cái chém vào người áo trắng trên người.
 
 	Tê lạp! !
 
 	Như là vải vóc bị xé nứt tiếng vang, Lộ Thắng hai mắt phiếm hồng, vằn vện tia máu, một đao đem người áo trắng chém thành hai đoạn.
 
 	Thân đao quay lại, xoẹt thoáng cái lại thuận thế đem mặt bên bàn gỗ chém thành hai khối.
 
 	Ánh mắt hắn liếc nhìn gian phòng một chút, toàn thân Hắc Sát Công khí tức cao tốc vận chuyển, một cỗ hung hoành bạo ngược chi ý tại lồng ngực không ngừng khuấy động, nhưng là phát tiết không đi ra.
 
 	Bành!
 
 	Cản đường bàn vuông bị hắn một cước đá văng, đụng ở trên vách tường tan ra thành từng mảnh rớt xuống. Nhưng hắn vẫn là cảm giác được có người thăm dò.
 
 	"Muốn chết! !" Lộ Thắng cuồng hống một tiếng, Hắc Hổ đao pháp Hổ Sát một đao bổ ra.
 
 	"Lăn ra đến! !"
 
 	Đao quang như là sấm rền đồng dạng nện ở trước người hắn trên vách tường. Đen hổ rít gào bên trong, một tiếng vang thật lớn.
 
 	Ầm ầm! !
 
 	Toàn bộ một nửa vách tường, bị Hắc Sát Công gia trì Lộ Thắng một chiêu đánh nát, hóa thành vô số màu đen phiến gỗ vẩy ra bắn tung tóe.
 
 	Bị phá ra thứ ba bức tường vách tường đằng sau, một cái váy trắng tóc dài che khuất gương mặt nữ nhân xuất hiện tại trước mắt hắn.
 
 	Tống Chấn Quốc cùng Quân nhi thân ảnh co lại trong góc, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng cùng sợ hãi nhìn chằm chằm nàng. Lại không nghĩ đang bị lúc này Lộ Thắng đụng thẳng.
 
 	Hai người đầu tiên là ngẩn người, chờ (các loại) nhận ra là Lộ Thắng, lập tức đại hỉ, nhìn xem thiên thần hạ phàm lao ra hắn bay thẳng hướng nữ tử váy trắng.
 
 	Tống Chấn Quốc đang muốn đứng dậy ngang nhiên xông qua, lại bỗng nhiên bị Quân nhi giữ chặt.
 
 	"Không thích hợp! Đầu tiên chờ chút đã!" Quân nhi khóe miệng chảy máu, cũng không biết là thế nào bị thương, nhưng nàng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm lúc này Lộ Thắng, cảm giác rõ ràng người này trạng thái không đúng.
 
 	"Thế nào không đúng? Đó là Lộ huynh, là Nguyệt Sinh huynh, không nghĩ tới hắn thế mà mạnh như vậy lợi hại như vậy, hắn nhất định là tới cứu ta!" Tống Chấn Quốc tinh thần đại chấn, gấp rút giải thích.
 
 	"Ngươi lại nhìn kỹ một chút!" Quân nhi thấp giọng nhắc nhở.
 
 	Tống Chấn Quốc sững sờ, cấp tốc nhìn sang, lúc này mới phát hiện Lộ Thắng trạng thái có chút không đúng.
 
 	"Hì hì ha ha. . . ." Nữ người thân ảnh bay ngược, hai bên đại lượng bay ra xanh mơn mởn từng đoàn từng đoàn hỏa diễm, như cùng người đầu, hướng phía Lộ Thắng bay nhào tới.
 
 	Mấy chục đoàn Lục Hỏa cơ hồ đem hắn có thể tránh né góc độ hoàn toàn bao trùm.
 
 	Lộ Thắng Hắc Sát Công toàn diện phồng lên lên, trong lòng tất cả đều là tàn bạo ngược sát chi ý, trên tay đoản đao mang theo kịch liệt rung động, đại lượng nội khí tập trung tràn vào cánh tay phải, mang theo lưỡi đao hướng phía trước vung lên.
 
 	Ngao! !
 
 	Một tiếng to lớn hổ gầm.
 
 	Ánh đao màu bạc thế mà hình thành cự phủ đồng dạng ngân quang, cùng bay tới Lục Hỏa chính diện đụng vào nhau.
 
 	Phốc phốc phốc phốc. . . .
 
 	Liên tiếp phảng phất bọt khí bị đâm thủng thanh âm truyền ra, đại lượng Lục Hỏa bị đánh phá tản ra, rơi ở chung quanh, mấy lần liền đốt cháy treo đèn lồng đỏ, hỏa diễm cấp tốc dọc theo chăn lông thuộc da lan tràn ra.
 
 	"Giang hồ cao thủ? Nội ngoại kiêm tu? Thật sự có tài." Nữ tử kia bắt đầu cười the thé, thân thể nhẹ nhàng hiện lên, vung tay lên.
 
 	Lập tức sương phòng bị phá ra vách tường lỗ lớn bên ngoài, thoáng cái bay vào liên tiếp màu đen viên cầu. Mấy chục khỏa viên cầu thừa dịp Lộ Thắng còn không có kịp phản ứng, liền hướng hắn đập tới.
 
 	"Hổ Uy! !" Lộ Thắng hai tay cầm đao, thân thể to lớn cùng ngắn nhỏ đoản đao hình thành tươi sáng tương phản so sánh, thế nhưng thanh đoản đao lại đang cao tốc rung động, theo hỏa diễm phản quang càng ngày càng sáng, càng ngày càng chói mắt.
 
 	Hô!
 
 	Như là cự hổ gió tanh cuốn lên, Lộ Thắng cả người mãnh liệt bổ nhào qua, cự ly ngắn bên trong lực bộc phát thậm chí vượt qua lúc trước hắn truy sát người áo trắng kia lúc tốc độ.
 
 	Hắn thân ảnh liên tục né tránh, thế mà không còn một mống hoàn toàn đem tất cả viên cầu né tránh, sau đó sét đánh không kịp bưng tai, một đao trảm tại nữ tử trên cổ.
 
 	Phốc!
 
 	Đầu người bay lên. Lộ Thắng trở tay lại là một đao trở về chém.
 
 	Phốc phốc.
 
 	Váy trắng nữ nhân cả người bị nghiêng nghiêng chẻ thành hai mảnh, phát ra một tiếng chói tai thét lên.
 
 	Hỏa hoạn càng lúc càng lớn, rất nhanh sương phòng xà nhà bị đốt gãy, bịch thoáng cái sụp đổ xuống.
 
 	Lộ Thắng toàn lực xuất thủ về sau, dư lực không sinh, bỗng chốc bị xà ngang đập trúng, chung quanh hỏa hoạn cũng giống như có sinh mệnh, hướng hắn quét sạch thôn phệ mà đi, đảo mắt liền xem không thấy người.
 
 	"Lộ Thắng! ! !"
 
 	Lúc này cái này gian sương phòng bên trong một góc, Tống Chấn Quốc cùng Quân nhi mới bỗng nhiên lao ra, ý đồ đi cứu hắn, nhưng đã không còn kịp rồi.
 
 	Xà ngang nện xuống đến, đúng lúc nện trúng ở Lộ Thắng trên đỉnh đầu. Hỏa hoạn trong nháy mắt đem cả người hắn quét sạch bao khỏa đi vào, rốt cuộc xem không thấy bóng dáng.
 
 	"Đi mau!" Quân nhi gắt gao giữ chặt Tống Chấn Quốc.
 
 	"Nguyệt Sinh! Lộ huynh! !" Tống Chấn Quốc gào thét lớn.
 
 	"Các ngươi vẫn là tốt thật lo lắng cho xuống chính mình đi."
 
 	Lúc trước cái kia váy trắng nữ nhân thế mà lại xuất hiện, thân thể nàng đã hoàn hảo không chút tổn hại, nhẹ nhàng hiện lên ở sương phòng hỏa hoạn bên cạnh, dưới tóc ánh mắt âm trầm nhìn chằm chằm hai người.
 
 	Tống Chấn Quốc hai người mau từ cửa ra vào đi ra ngoài, không dám quay đầu.
 
 	"Là ta! Là ta hại Lộ huynh!" Tống Chấn Quốc trong mắt rưng rưng, bi phẫn không thôi.
 
 	"Trước chạy đi lại nói!" Quân nhi quả quyết nói.
 
 	Sưu!
 
 	Sau lưng cái kia váy trắng nữ nhân nhanh chóng bay ra, truy hướng hai người.
 
 	"Muốn chạy trốn? !" Nàng âm thanh kêu to.
 
 	Ngao! !
 
 	Đúng lúc này, nữ nhân sau lưng trong hỏa hoạn ầm vang truyền ra rít lên một tiếng, một cái còn đang thiêu đốt cường tráng bóng người đẩy ra xà ngang, theo hỏa hoạn bên trong nhảy lên một cái.
 
 	Đại lượng hoả tinh mảnh vỡ nổ tung, một cái đại thủ theo hỏa diễm bên trong hung hăng bắt lấy nàng.
 
 	"Ngươi! ! ?" Nữ tử váy trắng sợ hãi quay đầu.
 
 	Đã thấy Lộ Thắng đột nhiên nhào ra đến, đao quang quét sạch hỏa diễm, như là nhấc lên cự màu đỏ chót bọt nước, phủ đầu liền từ đỉnh đầu nàng chính giữa một đao chặt xuống.
 
 	Bạch!
 
 	Nữ tử lại lần nữa bị một phân thành hai, bị Lộ Thắng chém thành hai mảnh.
 
 	Nhưng nàng bị đánh thành hai mảnh thân thể lại phi tốc dung hợp được, tại một chỗ khác giữa không trung khôi phục như lúc ban đầu.
 
 	"Chỉ là phàm nhân! Lại dám. . . ." Nàng thét chói tai vang lên, tóc đen tung bay loạn vũ không, hai tay trùng điệp, làm ra một cái kỳ dị thủ thế, quanh thân váy trắng bỗng nhiên phân hoá ra từng đạo màu trắng vải vóc, hướng phía Lộ Thắng bay thấp cuốn tới.
 
 	"Đi chết! !" Đạo đạo bạch lăng bay vụt xuống, mỗi một đạo đều phá vỡ không khí, phát ra bén nhọn sắc bén gào thét.
 
 	Lộ Thắng hai mắt đỏ như máu, toàn thân quần áo còn có không có dập tắt hỏa diễm, vài chỗ vẫn còn trắng bệch khói.
 
 	Hắc Sát Công đi qua liên tiếp tiêu hao, đã để hắn có thể thoáng khôi phục một ít thanh minh.
 
 	Cảm giác được thân thể của mình bị bỏng diện tích lớn, Lộ Thắng cấp tốc gia tốc vận chuyển lên thể nội Hắc Hổ Ngọc Hạc Công. Từng cường hóa Hắc Hổ Ngọc Hạc Công tự lành lực rất mạnh, rất nhanh liền có thể cảm giác trong cơ thể nóng rực nóng hổi giảm nhẹ đi nhiều.
 
 	Nhưng chính là như thế một đổi nội khí, Hắc Hổ Ngọc Hạc Công cùng Hắc Sát Công đồng thời cao tốc vận chuyển, Lộ Thắng lập tức cảm giác thể nội xuất hiện một loại nào đó không giống bình thường biến hóa.
 
 	Hai cỗ nhiệt lưu đồng thời tại thể nội vận chuyển, một cỗ cuồng bạo, một cỗ tĩnh mịch.
 
 	Hắn xách theo đao gắt gao nhìn chằm chằm giữa không trung nữ tử. Trong lòng bỗng nhiên dâng lên một loại cảm giác kỳ dị.
 
 	Hai cỗ nội khí, một trái một phải, phân biệt tràn vào hắn tả hữu hai tay, sau đó tại song tay nắm chặt đoản đao đến hội tụ quấn quanh. Hình thành một đường khổng lồ mà hung hãn lực lượng.
 
 	Theo cỗ lực lượng này, Lộ Thắng thân thể có chút chắp lên.
 
 	Hắc hổ cùng tiên hạc quan tưởng hình ở trong đầu hắn bỗng nhiên hòa làm một thể, quanh quẩn quấn quanh.
 
 	Phúc lâm tâm chí, Lộ Thắng trong tay đoản đao trong chốc lát nổ tung một đoàn hồng mang.
 
 	Ngao! Li!
 
 	Phảng phất cự hổ cùng tiên hạc cao vút gầm rú, đồng thời trùng điệp phóng lên tận trời.
 
 	Hổ Khiếu hạc kêu bên trong, Lộ Thắng nhảy lên một cái, đao quang tại trên người nữ tử thẳng tắp một đao đâm vào.
 
 	"Giết! !"
 
 	Bành! !
 
 	Lần này lực lượng khổng lồ không để cho nữ tử bị chặt thành hai nửa, mà là thân thể phốc thoáng cái nổ thành đại lượng mảnh vụn, kèm theo hoả tinh vẩy ra xuống, mảnh vụn bị nhen lửa, rơi xuống tại hỏa hoạn bên trong, lại không một tiếng động.
 
 	Ầm!
 
 	Lộ Thắng hung hăng rơi xuống đất, nện đến toàn bộ thuyền hoa đều đang chấn động, kịch liệt thở dốc một trận, hắn mới chậm rãi ngồi dậy. Cúi đầu trên boong thuyền nhẹ nhàng nhặt lên một cái tử ngọc trâm gài tóc, đây là lúc trước nữ tử kia rớt xuống duy nhất một vật.
 
 	"Tống huynh. Xem ra ngươi diễm phúc không cạn a, như thế đều một điểm không có việc gì." Lộ Thắng nhìn thấy cách đó không xa boong thuyền Tống Chấn Quốc hai người, nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một cái răng trắng như tuyết.
 
 	"Đường. . . . Lộ huynh. . . ?" Tống Chấn Quốc toàn bộ hành trình thấy được vừa rồi đại chiến một màn, đã có chút hoài nghi mình cái này bạn mới bằng hữu huynh đệ đến cùng phải hay không loài người.
 
 	"Đi tìm Trần huynh đi. Chúng ta nên xuống thuyền. Nếu không đã chậm liền đi không được." Lộ Thắng giơ tay lên, nhìn thấy trên người mình quần áo đã bị đốt cháy khét dính tại trên da. Cũng may hắn bởi vì Hắc Sát Công kháng nóng rất mạnh, lúc trước kịch đấu lúc động tác quá mạnh quá nhanh, trên người hỏa diễm không đủ tuần hoàn ác tính tiếp tục thiêu đốt. Cho nên bỏng cũng không nhiều.
 
 	"Cái kia. . . . Tên nữ quỷ đó, cứ như vậy không có?" Tống Chấn Quốc ngạc nhiên hỏi.
 
 	"Không biết, bất quá hẳn là không có." Lộ Thắng lắc đầu, hắn ánh mắt nhìn về phía Tiểu Quân.
 
 	Tiểu Quân cười một tiếng, trở về lấy một cái ôn nhu mà cảm kích tiếu dung.
 
 	Ba người cấp tốc tại buồng nhỏ trên tàu một góc tìm được đã ngủ mê man rồi Trần Tiêu Vinh, Tống Chấn Quốc cõng hắn, bốn người theo dưới bến tàu thuyền. Vừa mới xuống thuyền, sau lưng thuyền hoa đảo mắt liền đốt thành lửa thuyền, hỏa hoạn tại trên Tùng Bách Giang rõ ràng có thể thấy được.
 
 	Để cho người ta kỳ quái là, bọn hắn hiện tại mới phát hiện, chính mình vị trí, từ lâu không phải là Duyên Sơn thành bên cạnh trên sông, mà là một chỗ dã ngoại hoang vu bờ sông.
 
 	Bốn người lên bờ, ngắm nhìn bốn phía liếc nhìn, thế mà không nhìn thấy một điểm dân cư người ở loại hình vết tích. Mà là một chỗ bụi cỏ dại sinh hoang dã.
 
 	Lộ Thắng tìm Tống Chấn Quốc áo khoác thay y phục.
 
 	Y phục trên người hắn xé rách rơi về sau, thế mà làn da chỉ có một số bỏng nhỏ, đại bộ phận đều chỉ là bị đốt đen. Tóc sợi râu lông tơ cái gì cũng đều bị đốt không có, cả người thành trụi lủi trứng gà lớn một cái.
 
 	Nhìn xem trong hỏa hoạn thuyền hoa chậm rãi chìm vào trong nước, dần biến mất không thấy gì nữa. Lộ Thắng lúc này mới nhìn về phía Tiểu Quân, Tống Chấn Quốc lúc này cũng nhìn về phía Quân nhi, bọn hắn đều cần một lời giải thích, một cái chỉ có Tiểu Quân mới hiểu giải thích.
 
 	Tất cả những thứ này đến cùng là chuyện gì xảy ra.
 
 	Quân nhi nhìn thấy ánh mắt của hai người tốt, cũng cúi đầu xuống, mím môi trầm mặc xuống.
 
 	"Các ngươi đừng nhìn ta, thuyền hoa sự tình, ta cũng biết không nhiều. Ta duy nhất biết được, chính là chúng ta không phải là phổ thông thuyền hoa, bên trên có cái rất thần bí lợi hại đầu, toàn bộ trên Tùng Bách Giang thuyền hoa, đại bộ phận đều là hắn khống chế. Mà chúng ta thuyền hoa cũng trên danh nghĩa thuộc về hắn.
 
 	Nữ nhân kia cũng là lúc trước một mực phụ trách chúng ta đầu thuyền, chỉ là ta một mực không biết nàng. . . . . Nàng thế mà. . . ." Quân nhi nhẹ nhàng lắc đầu, thở dài một tiếng.
 
 	"Trước trở về rồi hãy nói đi." Lộ Thắng liếc nhìn trống rỗng mặt sông, "Người đó có thể biết nơi này là địa phương nào?"
 
 	"Ta đến đi." Tống Chấn Quốc cười khổ."Nếu như ta không có đoán sai, nơi này hẳn là Duyên Sơn thành bên ngoài Tùng Bách Giang hạ du đường sông. Khoảng cách Duyên Sơn thành, khoảng chừng hơn mười dặm khoảng cách. Chúng ta chỉ cần theo sông đi lên liền tốt."
 
 	Hắn nhìn về phía toàn thân cháy đen Lộ Thắng, đưa tay ngăn lại Quân nhi, bỗng nhiên đối với Lộ Thắng thật sâu một cái xoay người cúi đầu.
 
 	"Lần này, là ta kém chút hại Nguyệt Sinh cùng Tiêu Vinh tính mệnh. Vì ta cùng Quân nhi sự tình, kém chút đem hai người các ngươi liên luỵ vào."
 
 	"Việc này. . . Sợ là còn không tính xong." Lộ Thắng lại hướng hắn khẽ lắc đầu.
 
 	Tống Chấn Quốc sững sờ, chợt thấy Lộ Thắng ánh mắt rơi vào bên người mình Quân nhi trên người.
 
 	Hắn cấp tốc quay đầu nhìn về phía Quân nhi, lại hãi nhiên trông thấy, nàng nguyên bản thật sự thân thể, đang từ từ trở nên hơi mờ.