Đúng là cái kia tiểu mập mạp, lại còn chống lại ở Lộ Thắng giản dị Tâm Lý Dẫn Đạo thuật, gian nan lần thứ hai đi tới trước mặt hắn.

	"Vương lão sư! Ta nghĩ cùng ngươi học đánh nhau! !" Hắn cực kỳ thật lòng hướng về phía Lộ Thắng khẩn cầu."Ta biết cao thủ một loại đều rất khó thu đồ đệ truyền nghề, không biết ngài đến cùng cần thỏa mãn điều kiện gì, mới đồng ý thu ta làm đồ! Truyền thụ võ nghệ! ?"

	Lộ Thắng mặt không hề cảm xúc.

	"Ta không dạy người đánh nhau."

	"Nhưng là "

	"Ta chỉ truyền dạy Cách đấu thuật." Lộ Thắng trực tiếp xen lời hắn, "Bởi vì đánh lộn so với bình thường ngành học tiêu tốn càng nhiều tinh lực cùng thời gian, vì lẽ đó học phí cao rất nhiều."

	"Không sao! Lão sư chỉ cần ngài chịu dạy!" Tiểu mập mạp nhất thời kích động lên.

	"Có thể, ta chỗ này có thể giáo dục trụ cột tự vệ thuật, Tayberra phòng vệ thuật, tự do quyền anh. Ngươi tuyển loại nào?" Lộ Thắng đưa cho tấm tờ khai cho hắn."Ngươi đến rất đúng lúc, ta đang chuẩn bị thiếp đi ra bên ngoài cửa lớn đi."

	Bên trên rõ ràng viết ba loại phòng vệ thuật giá cả đẳng cấp.

	Tiểu mập mạp như bị sét đánh nhất thời hóa đá

	Cái này ba loại đều là trên thị trường lưu hành nhất thường thấy phòng vệ thuật.

	Hơn nữa giá cả nếu so với trên thị trường quý ra không ít. Trong đó trụ cột tự vệ thuật thậm chí lật gấp mấy lần.

	"Ta ta ta" tiểu mập mạp trong lúc nhất thời nản lòng thoái chí, cảm giác nói đều không nói ra được.

	"Ngươi tên là gì?" Lộ Thắng hỏi.

	"Bạch . . . Bạch An Nghĩa."

	"Còn có một hạng ta độc môn Cách đấu thuật, ngươi có thể lựa chọn , bất quá tiêu tốn có thể sẽ rất lớn. Ngươi nếu như đồng ý, có thể thử nghiệm." Lộ Thắng sắc mặt bình thản nói.

	"Cái gì Cách đấu thuật! ?" Trải qua mấy lần lên voi xuống chó sau. Tiểu mập mạp Bạch An Nghĩa chợt thấy một tia ánh rạng đông, nhất thời cảm giác hi vọng xuất hiện. Mau mau kích động lên.

	"Không tên là gì, ngươi có thể gọi nó Phụ Hà Cách Đấu thuật. Bởi vì hắn đối với thân thể gánh nặng so với cái khác Cách đấu thuật phải lớn hơn. Luyện tập quá trình có thể sẽ rất khổ rất mệt, thậm chí nương theo thống khổ, chính ngươi nghĩ rõ ràng." Lộ Thắng nhắc nhở.

	"Ta không sợ! !" Tiểu mập mạp kêu to, trong mắt nhảy lên kích động ánh sáng lộng lẫy.

	"Vậy được đi, đầu tiên ta muốn nói rõ ràng, cái môn này Cách đấu thuật là ta một mình sáng tác, không trải qua ta cho phép, ngươi không thể truyền ra ngoài."

	"Cái này tất yếu!" Càng là như thế bảo mật, tiểu mập mạp liền càng là cảm giác có hi vọng, biểu hiện cũng càng ngày càng kích động lên.

	"Điểm thứ hai." Lộ Thắng đóng lại màn hình máy vi tính."Cái môn này Cách đấu thuật cần tiêu tốn rất nhiều. Không chỉ là ta học phí, còn có chính ngươi, rèn luyện trong quá trình, cũng sẽ đối mặt rất nhiều bổ dưỡng dược liệu phương diện chi tiêu. Ngươi muốn xác định mình có thể gồng gánh nổi."

	"Cái này" tiểu mập mạp có chút chần chờ lên."Ta một tháng chỉ có năm vạn tiền tiêu vặt bất quá ta có thể tìm ta mẹ muốn! Ứng nên có thể nhiều điểm dù sao ta nhưng là muốn làm chính sự."

	Một tháng năm vạn

	Lộ Thắng suy nghĩ một chút Vương Mộc một tháng không tới mười ngàn tiền lương, tâm tình nhất thời có chút phức tạp, đáng thương Vương Mộc, sống đến mức liền một đứa bé một tháng tiền tiêu vặt đều kiếm lời không tới

	Thế giới này hắn, sống được đúng là thảm a

	Hắn kỳ thực căn bản không có ý định chăm chú dạy cái tên này , bất quá là trước tiên thu điểm đệ tử ngoại môn, tùy tiện dạy dỗ, nhượng bọn họ ăn chút ngon ngọt , sau đó lại từ bên trong tuyển ra tố chất tâm tính tài lực đều đầy đủ người.

	Ở biết thế giới này có tung hoành mấy cái hà hệ đế quốc to lớn sau, Lộ Thắng liền biết, nơi này tuyệt đối là có đối với Hằng Tinh cấp những khác cường đại vũ khí.

	Minh La tầng thứ sát thương lực hẳn là là điều chắc chắn, thậm chí càng mạnh hơn cũng có khả năng tồn tại.

	Vì lẽ đó ở không thăm dò rõ ràng nơi này nội tình trước, hắn đều dự định từng bước một đi chính thống con đường, phát triển thế lực, lớn mạnh mình và tự thân chu vi.

	"Học phí trước tiên một tháng bốn vạn đi, ngươi nếu như đồng ý, có thể trước tiên báo danh. Không phải vậy liền trở về tìm ngươi mẹ nhiều muốn điểm."

	"Ta báo ta báo! !" Tiểu mập mạp vội vàng nói.

	Hai người một cái giao tiền một cái viết biên lai nhận tiền cho hắn, xem như là đều vui mừng lớn.

	Lộ Thắng hiện tại mỗi ngày đều phải hao phí ít nhất một ngàn khối, toàn bộ bỏ vào ăn một bên, hiện tại một hơi vào sổ bốn vạn, xem như là kết liễu hắn khẩn cấp.

	"Tốt, vừa vặn bây giờ còn có chút thời gian, ngươi nếu như đồng ý, chúng ta ngày hôm nay bắt đầu trước tiên cho ngươi khai sáng."

	Lộ Thắng nhìn xuống trên tường, còn kém mười phút là tám giờ.

	"Được! ! Ta có thể hay không trước tiên cho nhà gọi điện thoại." Tiểu mập mạp nghĩ đến còn chu toàn.

	"Có thể. Đánh xong trực tiếp đi vào, liền ở ngay đây, khai sáng dùng không là cái gì thời gian." Lộ Thắng nhàn nhạt nói.

	"Vâng! Lão sư!"

	Tiểu mập mạp hùng hục đi ra ngoài gọi điện thoại.

	Lộ Thắng ngồi ở phòng báo chí trong, lẳng lặng kiểm tra xuống chính mình hiện tại tình hình, thứ nhất mệnh cảnh giới, thân thể tựa hồ đã thích ứng tiêu hóa đến gần đủ rồi. Đón lấy là thứ hai mệnh, Luyện Nhục.

	Ngày hôm nay trở lại, thì có thể bắt đầu thứ hai mệnh tăng lên.

	Chỉ chốc lát sau, tiểu mập mạp nói chuyện điện thoại xong, đi vào cửa.

	"Vương lão sư, bắt đầu đi! Ta chuẩn bị kỹ càng! Muốn hay không cởi quần áo?"

	Hắn một mặt kích động hưng phấn đi tới Lộ Thắng trước người.

	"Không cần, liền như thế dừng lại." Lộ Thắng chậm rãi đứng dậy, đi tới trước mặt hắn.

	Phốc!

	Đột nhiên hắn ngón tay trỏ bắn ra, cấp tốc ở tiểu mập mạp trên người gật liên tục ba lần.

	Ba lần bởi vì tốc độ quá nhanh, dẫn đến âm thanh phảng phất chồng lên nhau, chỉ có một tiếng.

	Tiểu mập mạp còn chưa kịp có phản ứng, liền cảm giác ngực một luồng đau sảng khoái đau đớn nhanh chóng lan tràn ra, tràn ngập toàn thân.

	Hắn một thoáng nhuyễn ngã xuống đất, cả người bắt đầu cấp tốc co giật run rẩy, mồ hôi lượng lớn từ lỗ chân lông bên trong thẩm thấu ra.

	"Có như thế đau sao?" Lộ Thắng hơi ngạc nhiên, hắn rõ ràng đã giảm bớt hiệu quả, dùng chỉ pháp là tiêu chuẩn hiệu quả một phần ba trình độ.

	Có thể nhìn thấy tiểu mập mạp thậm chí ngay cả kêu thảm thiết đều không phát ra được, hắn cảm giác mình có phải là đánh giá quá cao người của thế giới này ý chí lực?

	Cũng xác thực, thế giới này bình dân , bởi vì hòa bình quá lâu, sinh hoạt trình độ cũng cao, quen sống trong nhung lụa xuống, đối với đau đớn tính nhẫn nại đã thoái hóa đến rất sâu trình độ.

	Lộ Thắng thu tay về, nhìn tiểu mập lăn lộn trên mặt đất, một bộ đau đến nói không ra lời dáng vẻ. Lượng lớn mồ hôi từ trên người hắn chảy ra, trên mặt đất ấn ra từng cái từng cái màu đen thủy ấn.

	Thời gian kéo dài năm phút đồng hồ.

	Chỉ pháp hiệu quả rốt cục chậm rãi biến mất.

	Tiểu mập mạp Bạch An Nghĩa ngưỡng nằm trên mặt đất trên, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển. Một mặt sống không bằng chết dáng vẻ.

	"Đây là mở ra đầu óc của ngươi mật khổng, xem như là cho ngươi sau khi rèn luyện mở cái đầu. Sau đó liền sẽ không như thế thống khổ." Lộ Thắng nhàn nhạt nói.

	Tiểu mập há miệng, lại phát hiện căn bản không ra được tiếng nói.

	"Trở về nghỉ ngơi thật tốt, ngủ một giấc, ăn nhiều một chút đỏ thịt, ngày mai trở lại." Lộ Thắng phân phó nói.

	Tiểu mập mạp nơi này, hắn xem như là dùng mới sáng tạo ra Cách đấu thuật quyền pháp, giúp mở ra thân thể sự trao đổi chất tiểu bộ phân tự mình Hạn chế luân.

	Lộ Thắng Cửu Mệnh pháp, mượn dùng thế giới này triết học lý luận, đem thân thể người coi như là bị hạn chế ở một cái cực lớn viên luân bên trong toàn thân.

	Mỗi tu qua một tầng, chính là mở ra một tầng thân thể cực hạn. Cũng chính là mở ra đối với tự thân hạn chế.

	Tiểu mập mạp chậm chậm rì rì giải lao một lúc, khôi phục chút thể lực sau, mới bò dậy.

	Nhưng ra ngoài Lộ Thắng dự liệu chính là, cái tên này lại không có sợ sệt, còn trái lại là quần áo có chút kích động hưng phấn mùi vị.

	Tựa hồ cũng là bởi vì hắn ở vừa nãy khai sáng bên trong, lại thần kỳ gầy một vòng nhỏ.

	Thu thập xong tiểu mập mạp, Lộ Thắng cũng đóng cửa về nhà.

	Thứ hai mệnh đột phá, ngay khi đêm nay.

	Hắn cưỡi bình điện xe, trở lại phòng cho thuê, cấp tốc ăn ít thứ. Sau đó kéo lên rèm cửa sổ, ngồi vào phòng khách.

	lụa trắng giống như ánh trăng từ ngoài cửa sổ xuyên thấu qua rèm cửa sổ, còn lại điểm điểm quang điểm, chiếu vào Lộ Thắng trên người.

	"Lam đậm."

	Hắn ngưng thần tĩnh khí, trong lòng đọc thầm.

	Màu lam nhạt khung vuông đột nhiên bắn ra, trôi nổi ở Lộ Thắng trước mắt.

	'Loa Toàn Cửu Mệnh Pháp: Đệ nhất mệnh (đặc chất: ngoài da cứng đờ) '

	"Tăng lên Loa Toàn Cửu Mệnh Pháp, đến thứ hai mệnh." Lộ Thắng điểm xuống máy sửa chữa sửa chữa nút lệnh, đồng thời truyền đạt lệnh.

	Toàn bộ máy sửa chữa hơi dừng lại một chút, lập tức cấp tốc run rẩy lên.

	Lượng lớn Ký thần lực từ Lộ Thắng lồng ngực tuôn trào ra, sau đó giống như cái động không đáy, bị tứ chi bên trong bắp thịt cấp tốc thu nạp.

	Cuồn cuộn không ngừng Ký thần lực không ngừng tiêu hao, như vậy trạng thái vẫn kéo dài hơn mười phút, mới dần dần chậm lại.

	Chờ đến hoàn toàn đình trệ, Lộ Thắng đã ngơ ngác phát hiện, chính mình Ký thần lực thì đã tiêu hao mười hơn hai vạn đơn vị.

	So với lần thứ nhất lấy ngàn làm đơn vị, hiện tại mới tầng thứ hai, lại liền tăng lên tới lấy vạn vị đơn vị.

	Loại này chiều ngang khiến Lộ Thắng cũng có chút kinh hồn bạt vía. Hắn có chút hoài nghi mình ký gửi này điểm Ký thần lực, đến cùng có thể hay không chống được tu hành đến cao tầng nhất.

	Máy sửa chữa trên khung vuông cũng giống như vậy mơ hồ hóa. Mãi đến tận lại qua hơn mười phút sau, khung vuông mới chậm rãi khôi phục rõ ràng.

	Lộ Thắng nhắm hai mắt, cảm thụ thân thể chính đang phát sinh biến hóa.

	Bắp thịt toàn thân phảng phất hỏa thiêu giống như, run không ngừng nóng lên. Vô số máu tươi dọc theo bắp thịt của hắn sợi không ngừng chảy xuôi qua lại.

	Sợi cơ bắp tổ chức ở lượng lớn địa khí tẩm bổ xuống, không ngừng bành trướng lại thu nhỏ lại. Lượng lớn năng lượng nhanh chóng gợi ra vô số phản ứng dây chuyền.

	Vô số dòng máu hồng cầu phảng phất đom đóm giống như nổi lên hồng quang, mỗi một cái hồng cầu mặt ngoài đều chậm rãi hiện lên một cái kỳ dị viên luân hoa văn.

	Viên luân biên giới có một vòng gai nhọn, trung tâm phảng phất là cái con mắt hình dạng.

	Vô số gai nhọn viên luân theo hồng cầu lưu động, không ngừng giội rửa Lộ Thắng bắp thịt toàn thân.

	Trong lúc nhất thời, Lộ Thắng chậm rãi há mồm, từng tia tia khói trắng không ngừng từ hắn thất khiếu bên trong tràn ngập ra.

	"Thân thể từ Hạn chế luân, là Thiên chi luân, là đại địa dành cho Nhân tộc cơ bản nhất có hạn chế."

	"Người bản thân là con của trời, mở ra toàn bộ hạn chế, liền có thể thành tựu Thiên Đế."

	Một đoạn Lộ Thắng mới xem qua điển tịch bên trong ghi chép, lúc này không tự chủ hiện lên ở trong lòng hắn.

	"Loại biến hóa này" Lộ Thắng cưỡng chế trong lòng chấn động, nơi này biến hóa, tựa hồ đã dính đến thế giới này cơ bản nhất vũ trụ quy tắc phương diện.

	"Rõ ràng ta chỉ là tu đến bắp thịt phương diện cường hóa giải trừ bắp thịt tự hạn luân mà thôi "

	Thế giới này quy tắc, tựa hồ cực kỳ quan tâm Nhân tộc, thân thể năng lực của bản thân so với những thế giới khác Nhân tộc lớn ra không ít.

	"Cái cảm giác này, lại như là mỗi người trên người đều có một cái siêu loại nhỏ Bá giả chi chứng "

	Lộ Thắng trong lòng so sánh.

	Trong lòng hắn linh cảm bắn ra, lập tức cũng không để ý tới thân thể phát sinh biến hóa, dòng suy nghĩ cấp tốc lưu chuyển tính toán.

	Rất nhanh, Loa Toàn Cửu Mệnh Pháp cuối cùng cảnh giới tối cao sau, lại dần dần thành hình một tầng toàn cảnh giới mới Thiên Đế cảnh.

	"Mở ra tự hạn, tức là Thiên Đế! Thành tựu tầng cuối cùng người, khi vượt qua tất cả cực hạn, hoàn toàn thăng hoa, thành tựu vô thượng Thiên cảnh "

	Lộ Thắng có sâu xa thăm thẳm linh cảm, khi chính mình đột phá đến tầng cuối cùng thì có lẽ có thể mượn cái này siêu năng cấp thế giới lực lượng, nhìn thấy đột phá Tử Tinh hi vọng.