Lộ Thắng cái này mới nhìn rõ ràng nàng mặc vào một thân cái gì quần áo, lại là một thân đen nhánh tô điểm không ít nát xuyên hoa mỹ váy dài.

	Trước ở ngoài cửa, hắn còn không chú ý con nhóc này mặc quần áo, bây giờ nhìn đến, nhất thời cảm giác thấy hơi quái dị.

	"Ca. Ta lại đây trốn cái người, rất nhanh sẽ đi." Anna hướng về phía cửa hàng trên ghế nằm Lộ Thắng dựng thẳng lên ngón tay, thở dài một tiếng.

	"Người nào? Cần ta hỗ trợ sao?" Lộ Thắng thấp giọng hỏi.

	"Không cần, chỉ là cha một cái làm ăn đồng bọn con trai, vẫn muốn đuổi ta, quả thực phiền thấu . Bất quá hắn cũng chẳng mấy chốc sẽ từ bỏ." Anna vung vung tay thản nhiên nói.

	"Hi vọng như vậy." Lộ Thắng gật đầu.

	Cũng không lâu lắm, ngoài cửa một trận tiếng bước chân dồn dập vội vã chạy qua, tựa hồ chính là đến đuổi Anna.

	Chờ đợi tiếng bước chân đi qua, Anna mới thở phào nhẹ nhõm. Xoay người đi tới Lộ Thắng bên người, chính mình thành thục lôi cái băng ngồi xuống.

	"Vẫn là ca ngươi nơi này thoải mái, trong nhà quá ràng buộc. Cái gì đều không cho phép."

	"Ta chỗ này rất tẻ nhạt." Lộ Thắng con mắt cũng lười trợn, thuận miệng nói.

	"Nhưng cái này không có cha mẹ lải nhải a. Tự do! Có thể không cần kiêng kỵ hình tượng." Anna nữ thần hình tượng đại hạ móc lại móc lỗ mũi. Sau đó xoa thành một đoàn, nhắm ngay phía trước biu một tiếng bắn ra đi.

	Trong miệng trả lại phối âm. . . .

	Lộ Thắng khóe miệng giật giật, nhìn thấy lão muội ở một bên khom lưng cởi màu da tất sợi tơ tằm , liên đới giày cùng nhau vứt qua một bên. Sau đó đem tóc dài mở ra, khoác trên vai trên.

	"Ngươi ở phụ cận tham gia tiệc rượu?" Hắn thuận miệng hỏi.

	"Đúng đấy, là vũ hội, cha ta nhất định phải ta đi." Anna bất đắc dĩ nhún nhún vai."Gần nhất trong nhà làm ăn có chút chịu ảnh hưởng, tốt hơn một chút cái địa phương sức lao động đều ở náo cách mạng, nhất định phải nhấc lên tiền lương, tăng lên đãi ngộ. Thành phẩm cái gì mức độ lớn tăng cao, càng ngày càng khó lấy. Cha bận rộn đến sứt đầu mẻ trán, mỗi ngày đều không về nhà."

	Lộ Thắng vừa nghe liền biết, là Huyết Nhục Tà Thần giáo gây ra đến phong ba gợi ra phản ứng dây chuyền.

	Dựa theo hắn dặn dò, Huyết Nhục Tà Thần giáo căn bản sẽ không đối với sản nghiệp của nhà mình ra tay. Khả năng duy nhất, chính là còn lại thế lực ở theo thừa dịp cháy nhà hôi của, cổ động công nhân gây sự.

	Bất quá chút chuyện này, German dưới cờ tập đoàn hẳn là rất nhẹ nhàng liền có thể giải quyết. Cũng không phải dùng hắn ra tay.

	Lộ Thắng nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, vẫn là theo thói quen ý thức ở muội muội trên người quét một vòng. Bình thường hắn ý thức đều là hoàn toàn không lộ mảy may khí tức, phần lớn thời gian đều phân tán ở bốn Thần giáo đảm nhiệm thần linh ý thức ra vẻ ta đây.

	Trước mắt mới chủ động rút về một điểm tới kiểm tra một thoáng chính mình muội muội tình huống.

	"Ồ?" Để cho hắn hoàn toàn không nghĩ tới chính là, muội muội Anna trên người lại còn thật sự có điểm dị thường.

	Không phải u linh phụ thể, cũng không phải cái gì thuật nguyền rủa pháp, mà là một loại không tên kỳ diệu lực lượng, lại như là một luồng gió, một trận khí lưu, không ngừng vờn quanh Anna chậm rãi chuyển động.

	Này không phải là lực lượng bình thường, bình thường ngoạn ý hắn đã sớm ở người nhà trên người động tay động chân, vừa xuất hiện liền bị hắn phát hiện. Mà hiện tại cái này thì lại khác.

	"Thứ đồ gì?" Hắn ánh mắt nhất động. Ý thức cấp tốc hướng về luồng khí này tiếp xúc qua đi.

	Không nghĩ tới để cho hắn bất ngờ chính là, loại sức mạnh này lại trong nháy mắt liền đem hắn kéo dài tới tinh thần lực hấp thu nuốt chửng.

	"Thú vị. . ." Lộ Thắng không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, hiện tại cảnh giới của hắn, có thể làm cho hắn cũng chưa từng thấy đồ vật, bất kể là vật chất còn là năng lượng, vẫn là những vật khác, đều quá ít quá thiếu, hiện tại có thể xuất hiện một loại để cho hắn sự vật mới mẻ, đúng là vừa vặn đem ra giải giải buồn.

	Ngược lại hắn toàn diện khởi động sắp xếp, cũng cần thời gian một tháng.

	"Làm sao ca?" Anna phát hiện Lộ Thắng nhìn chằm chằm nàng xem, nhất thời hơi nghi hoặc một chút.

	"Không có chuyện gì." Lộ Thắng ý thức hơi động, cấp tốc đem luồng khí kia mạnh mẽ lôi kéo qua đến, tiện tay quấn ở trên cánh tay mình.

	Vật này đang lấy một loại tốc độ khủng khiếp, cấp tốc nuốt chửng hắn bao bọc tinh thần lực.

	Nhưng này sao điểm lực lượng tinh thần, liền Lộ Thắng một phần ngàn tỉ cũng không tính là. Loại này cái gọi là khủng bố tốc độ , bất quá là châm đối với người bình thường mà nói.

	Vật này nếu muốn lấy tốc độ như thế này hút khô Lộ Thắng, ít nhất không cái vài tỷ năm là đừng hòng mơ tới. Cái này còn chỉ là hắn ở thế giới này tử thể.

	Hơi hơi nặn nặn cái này khí lưu, Lộ Thắng đại khái hiểu vật này nguyên lý, lông mày hơi nhíu lên đến.

	"Gần nhất ngươi có phải là có đắc tội qua cái gì người?" Hắn thấp giọng hỏi.

	"Đắc tội người? Không có a, ta bình thường đều rất chú ý cùng người giao du, coi như là theo đuổi ta người, cũng sẽ không rất quá đáng từ chối." Anna nghi ngờ nói.

	"Như vậy trong nhà đây? Trong nhà của ngươi có hay không xuất hiện dị thường gì, đệ đệ, ba mẹ bọn họ?" Lộ Thắng thay đổi cái góc độ hỏi.

	"Cái này đúng là có chút không đúng, trong nhà gần nhất lưu hành gợi cảm mạo, mọi người đều bị truyền nhiễm. Ta trước lúc đi vào cũng cảm giác mũi ngứa, muốn phát ra , bất quá bây giờ nhìn lại đã không sao rồi. Hay là ở bên ngoài chạy loạn bị lạnh đến." Anna cười trả lời.

	"Vậy thì tốt." Lộ Thắng đại khái rõ ràng tình huống, thoạt nhìn tựa hồ chỉ là vấn đề nhỏ, loại thủ đoạn này, không nhất định chính là người động thủ, cũng khả năng là tự nhiên bản thân liền chính xác lây đến German một nhà. Còn cần quan sát.

	Nghĩ một hồi, Lộ Thắng từ trong túi áo lấy ra một cái đồ vật. Ném cho Anna.

	"Cái này đưa ngươi, mang về để tốt, có người nói có trừ tà tác dụng, ta từng thử, thật giống rất linh. Nói không chắc sau đó ngươi thể chất cũng sẽ khá hơn một chút."

	"Có thật không?" Anna vui mừng tiếp được đồ vật, quan sát tỉ mỉ, nàng rất tin những thứ này thần thần bí bí chuyện.

	Đồ chơi này rõ ràng là cái màu xám trắng thoạt nhìn vô cùng đơn sơ con dấu, con dấu dưới đáy khắc ấn một cái hầu như xem không hiểu là chữ gì quái dị đồ hình.

	Đưa ra con dấu sau, Anna lại cao hứng cùng Lộ Thắng nói chuyện phiếm xuống, nhanh đến mười một giờ, mới lưu luyến không rời về đến nhà.

	Lộ Thắng đưa đi muội muội, trở lại bên trong phòng ngồi xuống, từ trong ngăn kéo lấy ra một phần thủy tinh chế thành đơn bạc tấm kính dày, bên trên khắc hoạ tổng cộng ba mươi không giống hình dạng đồ án, những thứ này hình dạng có bất đồng ngoại hình, có không giống phù hiệu, có thậm chí ngay cả cơ bản hình tròn cũng không phải.

	Lộ Thắng nhẹ nhàng rung một cái tấm kính dày, nhất thời trong đó một ít đồ án cấp tốc sáng lên đến.

	Tổng cộng ba mươi đồ án, ít nhất sáng lên rồi mười cái.

	Trước lần kia uy hiếp, ở tiến vào kẽ nứt lần kia nguy hiểm trải qua, để cho hắn sâu sắc cảm giác được, lúc này chính mình như trước vẫn là rất yếu, vì lẽ đó, hắn quyết định, tăng nhanh tốc độ hấp thu Ký thần lực. Lấy này để tiêu hóa nuốt chửng vũ trụ.

	Mà những thứ này ba mươi đồ án, chính là dùng để để hắn lực lượng hướng về vũ trụ này cái khác thời không lan tràn phóng ra trận pháp.

	Vũ trụ này hạt nhân chính là tinh cầu này, mà hắn thiết kế cái này ba mươi trận đồ, hoàn toàn có thể thông qua cùng tinh cầu này có liên tiếp tất cả tinh cầu, mà được đến càng nhiều Ký thần lực.

	"Chỉ là tinh cầu này Ký thần lực còn xa xa không đủ a. . . ." Kiểm tra xong xuôi sau, Lộ Thắng đem tấm kính dày thả lại ngăn kéo.

	Răng rắc.

	Bỗng nhiên một tiếng vang giòn, ở trong đầu hắn một thoáng nứt ra.

	Lộ Thắng ánh mắt ngưng lại.

	Đây là hắn mới vừa mới cho Anna cái kia đồ vật nhỏ âm thanh. Vật kia, nát! ?

	"Chuyện gì xảy ra? ? !" Hắn một thoáng đứng lên, sắc mặt nghiêm nghị lên.

	Hắn lúc này hầu như đã có thể có thể xưng tụng tinh cầu mạnh nhất, hắn đưa ra phụ đến lực lượng con dấu, vô luận bất kỳ thế lực, cảm giác bên trên lực lượng khí tức, cũng nên bao nhiêu cho chút mặt mũi.

	Nhưng hiện tại, đối phương lại mạnh mẽ đem hắn con dấu nghiền nát.

	"Vũ trụ này lại còn có dám đối kháng chính diện ta gia hỏa? Thú vị. . . . ." Lộ Thắng nhếch miệng nở nụ cười.

	Cái kia con dấu trên sóng sức mạnh cũng không mạnh, một cái bình thường tượng gỗ nhỏ, lại không phải cái gì đặc thù vật liệu, có thể mạnh tới đâu? Cường chính là hắn rót tiến vào đi khí tức. Nhưng đối phương lại một chút mặt mũi cũng không cho.

	Lại nghĩ lên trước luồng khí kia bí ẩn tính. Lộ Thắng bao nhiêu có chút hứng thú.

	Vô số thứ nguyên, vô số chiều không gian bên trong, hắn tuy rằng xem như là bác học, nhưng không biết lực lượng chủng loại cũng nhiều không kể xiết. Gặp phải một loại chưa từng thấy lực lượng cũng rất bình thường.

	Suy nghĩ một chút, Lộ Thắng nhẹ nhàng vỗ vỗ tay.

	Một trận trong suốt gợn sóng ở hắn trước người khuấy động mở, từ bên trong đi ra một con thân mặc màu đen trọng giáp, hai tay nhấc theo kiếm lớn màu đen trọng kiếm sĩ.

	Chỉ là cái này trọng kiếm sĩ áo giáp trong khe hở không ngừng bồng bềnh ra từng tia từng tia khói đen. Vừa nhìn liền không phải người sống.

	"Đi thăm dò xem, ai ở đối với German tập đoàn ra tay?" Lộ Thắng phân phó nói.

	Vũ trụ này lực lượng phi thường quái dị, phần lớn cường hãn siêu phàm lực lượng, đều tập trung ở tinh cầu này, vì lẽ đó xuất hiện có thể phá hư con dấu người, hắn cũng tia không ngạc nhiên chút nào.

	"Vâng." Hắc kiếm sĩ chậm rãi quỳ xuống đất, phát ra vù vang lên.

	~~~~~~~~~~~~~~~~

	~~~~~~~~~~~~~~~~

	German một đống vùng ngoại ô bên trong trang viên, Anna nghi hoặc nhìn mới vừa lấy ra tiểu ấn chương, vật này thoạt nhìn rất rắn chắc, nhưng lại mới qua nhanh như vậy liền nát?

	Nàng có chút oán giận ca ca nhập hàng luôn dùng loại này không hợp cách sản phẩm. Nhưng vẫn là đem vỡ nát con dấu thu hồi đến, sủy tốt, xuống xe ngựa, hướng về nghênh tiếp nàng Người hầu gái trưởng đi tới.

	"Chào buổi tối, Cindy."

	"Chào buổi tối, Anna tiểu thư." Người hầu gái trưởng mặt lộ vẻ vẻ ưu lo, để Anna cảm giác thấy hơi không tốt.

	"Làm sao Cindy, xảy ra chuyện gì sao?" Anna thấp giọng hỏi.

	". . . . Đến rồi cái người xa lạ, chính ở đại sảnh cùng German lão gia cãi nhau, chúng ta không dám tới gần, cũng nghe không hiểu bọn họ nói món đồ gì, vẫn là mời ngài tự mình qua xem một chút đi." Cindy ở German nhà đợi ba mươi năm, đã qua tuổi năm mươi nàng, có thể không muốn bởi vì một ít chi tiết nhỏ vấn đề làm mất chính mình công tác.

	"Ta rõ ràng. Lập tức đi ngay." Anna cũng theo nhíu nhíu mày. Gần nhất phụ thân tình huống như vậy cũng không có thiếu. Khắp nơi nhà xưởng đều không cách nào khởi công, sản phẩm nhu cầu càng lúc càng lớn, nhưng lao công hợp đồng đã thùng rỗng kêu to, những kia tham lam lao công lần lượt yêu cầu tăng lương, hoàn toàn không để ý tới đã gánh nặng rất nặng tập đoàn.

	Bọn họ không biết tập đoàn ngã, bọn họ cũng đừng nghĩ dễ chịu sao?

	Anna bất đắc dĩ mà bi ai nghĩ, nhanh chân hướng về trong trang viên phòng ốc đi tới.

	Mới vừa đẩy cửa mà vào, ở ngọn đèn sáng choang trong đại sảnh, một cái có màu đỏ râu quai nón tráng niên nam nhân, chính mặt không hề cảm xúc nhìn chằm chằm phụ thân Notting German.

	Mẫu thân Ivanova ngồi ở trên ghế salông con mắt có chút đỏ lên.

	Đệ đệ người không tại, hẳn là cũng là ra ngoài.

	"German, đây là tối hậu thư. Liên sẽ sẽ không quan tâm ngươi trước đây làm bao nhiêu cống hiến, đây là chiến tranh, không có thỏa hiệp. Vận mệnh lực lượng, không có ai có thể chống lại." Râu mép đỏ nam nhân trầm giọng nói.

	"Các ngươi căn bản liền đối mặt mình chính là cái gì, cũng không biết."

	"Hoặc là nói, ngươi cho rằng ngươi tự mình chiêu mộ cái kia mấy cái anh hùng, liền có thể đối kháng toàn bộ liên hội?" Râu mép đỏ giễu cợt nói.