Nhỏ vụn một loạt tiếng bước chân, ở trống trải có chút âm u bãi đậu xe dưới đất vang vọng.

	Đường Ân hồng hộc đem nửa người trên từ một chiếc xe cửa sổ của xe nhổ ra.

	"Giải quyết, nếu không là ta trước đây học được sửa xe, vẫn đúng là không nhất định có thể làm tốt. Xe này hiện tại quy chúng ta."

	"Không phải nói đi bộ sao?" Lộ Thắng không nói gì.

	"Nếu đều đi ngang qua, cũng lo trước khỏi hoạ đi." Đường Ân tuyệt đối sẽ không nói, chạy tới nơi này bất quá là hắn nhìn thấy cái này lượng chính mình thích nhất xe hình, vì lẽ đó bước bất động chân.

	Hai người cấp tốc lên xe, vù một tiếng, xe chậm rãi bị khởi động.

	"Còn có bao nhiêu xăng?" Lộ Thắng hỏi.

	"Không nhiều, đầy đủ chúng ta đến nơi rồi." Đường Ân thành thục xoay mở chìa khóa, cũng không biết hắn từ đâu lộng đi ra, đèn xe đùng mở ra.

	Đen nhánh xe ô tô chậm rãi chạy động, hướng về bãi đậu xe ở ngoài chạy tới.

	Động cơ âm thanh rất yếu ớt, hiển nhiên cùng xe đẳng cấp thành tỉ lệ thuận.

	Ngồi ở trong xe, Lộ Thắng hầu như không cảm giác được chính mình đang di động.

	"Này, Đường Ân." Hắn thu hồi rơi vào ngoài cửa sổ tầm mắt, nhìn về phía chỗ ngồi lái xe.

	Nhưng xuất hiện ở chỗ ngồi lái xe, rõ ràng là cái cột đuôi ngựa da trắng nữ nhân!

	Đường Ân chính hai mắt trắng dã đổ ở phó chỗ ngồi lái xe trên ngủ.

	Xe ở nữ nhân lái xuống, không nói một lời, càng lái càng nhanh, càng lái càng nhanh.

	Lộ Thắng hai mắt trợn to, cấp tốc đưa tay đem Đường Ân bên trên cửa xe xoay mở, chính mình cũng xoay mở cửa xe, hướng bên ngoài bổ một cái.

	Phù phù! !

	Hai người lăn xuống trên đất, xe ô tô mở cửa xe mạnh mẽ quẹo đi, va vào ven đường rào chắn, một thoáng mạnh mẽ từ cái cầu cao xông lên xuống.

	Oành! ! !

	Một tiếng vang thật lớn. Sau đó lộn mấy vòng, liền cũng lại không có động tĩnh.

	Lộ Thắng từ dưới đất bò dậy thân. Bộ thân thể này phản xạ năng lực so với hắn tưởng tượng còn muốn yếu. Cũng may hắn cảnh giới vẫn còn, coi như là vừa nãy cao tốc lăn xuống cửa xe, cũng không bị thương.

	Chỉ là Đường Ân liền thảm, trên đùi bị treo một vết thương, máu chảy ồ ạt.

	Lộ Thắng cởi hắn T-shirt, cấp tốc kìm xuống vết thương bên trên huyết quản, dùng T-shirt buộc chặt tốt. Phòng ngừa lượng lớn xuất huyết.

	"Cũng còn tốt không thương tổn được động mạch." Hắn đại thể phán đoán xuống, tuy rằng cái này thế giới thân thể cấu tạo cùng hắn trước đây tiếp xúc thế giới cũng khác nhau, nhưng cơ bản địa phương vẫn có rất nhiều tương tự.

	"A" Đường Ân chậm rãi từ hôn mê bị đau tỉnh.

	"Trời ơi!" Hắn liếc mắt liền thấy bắp đùi mình trên vết thương, lập tức mồ hôi liền xuống đến rồi.

	"Ngươi vừa nãy không phải ở lái xe sao? Làm sao đột nhiên đến ghế phụ chạy?" Lộ Thắng trầm giọng hỏi.

	"Ta ta cũng không biết" Đường Ân cắn răng, "Đau! ! Đau quá! ! Ta muốn chết! !"

	"Kiên nhẫn một chút đi, bên cạnh tìm nhà siêu thị hoặc là tiệm thuốc nhìn. Có lẽ có thể tìm tới tinh khiết nước cọ rửa một thoáng." Lộ Thắng đỡ hắn hướng về ven đường đi tới.

	Cái cầu cao đi xuống, bên cạnh có nhà ven đường siêu thị, bên trong trống rỗng, một người cũng không.

	Nhưng Lộ Thắng lúc này là không thể tin được con mắt nhìn thấy tất cả.

	Vừa mới lên xe lúc rõ ràng nhìn thấy là Đường Ân lái xe, kết quả đi ra không tới một phút, lại đột nhiên đã biến thành mặt khác không nhận ra người nào hết nữ nhân.

	Thế giới này phiền phức trình độ, có lẽ còn muốn ở hắn dự liệu bên trên.

	Cheng thang.

	Hai người mạnh mẽ phá tan siêu thị cửa kính, Lộ Thắng một cái kéo sợi xích sắt khóa treo, nhanh chân đi đi vào.

	Trong siêu thị tựa hồ đã bị cướp sạch qua, giá đặt hàng trên trống rỗng, chỉ có rất ít một ít đồ.

	Đường Ân đi sau lưng Lộ Thắng, khập khễnh.

	"Nơi này nhà này siêu thị ta trước đây còn thường xuyên đến, khi đó bên này còn có Pirala bán đây, hiện tại . . ."

	"Pirala? Món đồ gì?" Lộ Thắng thuận miệng hỏi.

	Sau lưng nhất thời vứt đến một quyển tạp chí, hắn trở tay tiếp được, bắt đến trước người liếc nhìn.

	Đế trắng tạp chí bìa trên, ấn một cái vóc người xinh đẹp da đen nữ lang, nữ hài chỉ mặc vào ba điểm thức, tóc dài xõa xuống, có loại dã tính khác loại gợi cảm.

	Bên trên còn có một hàng chữ: Pirala, kéo dài hơn lựa chọn

	"Được rồi." Lộ Thắng lắc đầu một cái.

	Hai người ở trong siêu thị, rất nhanh từ phía sau kho hàng tìm tới mấy bình còn lại tinh khiết nước.

	Lộ Thắng dùng tinh khiết nước cho Đường Ân cọ rửa xuống vết thương, sau đó tìm tới một ít sạch sẽ một lần tính quần lót, dỡ xuống đóng gói sau khi băng gạc cho hắn băng bó cẩn thận.

	Xử lý xong những thứ này, bên ngoài sắc trời cũng mơ hồ bắt đầu biến thành đen.

	Lộ Thắng dùng tìm tới đèn pin cầm tay, rọi sáng, mang theo Đường Ân ở siêu thị mặt sau gian phòng loanh quanh xuống.

	Xác định không đụng tới những kia quỷ dị gia hỏa. Lúc này mới đơn độc tìm cái gian phòng, đem tìm tới một ít ăn uống đều mang vào, đóng kín cửa, khóa trái.

	Hai người cái này mới chấp nhận tựa ở sô pha cùng trên giường giải lao.

	Đường Ân rụt lại ở tủ sách dưới mặt thả chân khe hở bên trong, đèn pin cầm tay không mở, cả người cuộn mình, rõ ràng là không gian thu hẹp, phản để cho hắn tựa hồ có càng nhiều cảm giác an toàn.

	Hắn nhìn nằm ngửa ở một người trên ghế salông Lộ Thắng.

	"Thomas. Ngươi nói chúng ta có thể tìm tới cái khác người sống sao?"

	"Khẳng định có thể." Lộ Thắng bình tĩnh nói.

	"Tại sao khẳng định như vậy?"

	"Tại sao? Có lẽ đây là thân là nam nhân trực giác?" Lộ Thắng chỉ cươi cười.

	"Nam nhân cũng có trực giác a?"

	"Tại sao không có đây?"

	Lộ Thắng trên tay thưởng thức hồng nhạt điện thoại di động, điện thoại di động màn hình lập loè nhàn nhạt ánh huỳnh quang. Bên trên biểu hiện chủ nhân cũ vốn là khóa bình chụp.

	Đó là một thoạt nhìn ngũ quan đẹp đẽ tuổi trẻ tóc dài nữ hài. Nữ hài con mắt rất lớn, có loại làm người thương yêu yêu nước long lanh cảm giác. Một thân màu đỏ sậm bó sát người len sợi y, lộ ra ra nửa người trên ngạo nhân vóc người.

	Nhưng khiến Lộ Thắng có chút lưu ý, là khóa bình phía dưới ghi chép một nhóm tin nhắn nhắc nhở.

	Giống như tin nhắn nhắc nhở, đều sẽ có một ít giản lược nội dung mới đầu, sẽ ở khóa bình giới mặt cho thấy đến.

	Lúc này chính là như vậy. Cái kia nội dung tin ngắn mới đầu là:

	'Bên ngoài ngọn lửa, vừa mới vừa nhen lửa. Nếu như . . .'

	Mặt sau không nhìn thấy càng nhiều.

	Răng rắc.

	Lộ Thắng đóng lại màn hình.

	"Ha, ngươi đang suy nghĩ gì?" Đường Ân tiếng nói từ tủ sách dưới đáy truyền đến.

	"Không có gì. Ta nghĩ thật tốt khôi phục một chút đánh lộn huấn luyện." Lộ Thắng tùy ý trả lời.

	"Ngươi trước đây luyện qua?"

	"Ân, luyện qua một chút nhỏ."

	"Súng ống đây?" Đường Ân hiếu kỳ nói.

	"Cái này đúng là không , bất quá so với súng, ta càng tin tưởng quả đấm của chính mình." Lộ Thắng trả lời.

	"Nắm đấm có thể so sánh súng lợi hại sao? Ngươi luyện mười mấy năm, ta một cây súng lục liền có thể "

	Xuỵt 

	Lộ Thắng dựng thẳng lên ngón tay ra hiệu không nói.

	Đường Ân tiếng nói im bặt đi.

	Lạch cạch.

	Lạch cạch.

	Lạch cạch.

	Một trận cực kỳ có nhịp điệu tiếng bước chân, chậm rãi từ siêu thị nhỏ ngoài cửa truyền đến.

	Rất nhanh, gian phòng ngoài cửa sổ, trên hành lang, một cái đen thùi lùi bóng người, chậm rãi trải qua gian phòng, hướng về tận cùng bên trong một cái kho hàng đi tới.

	Tiếng bước chân theo khoảng cách tăng cường, mà dần dần biến mất.

	Tốt nửa ngày, mãi đến tận hoàn toàn không nghe được âm thanh, Lộ Thắng mới thở ra một hơi.

	"Không còn?" Đường Ân nhẹ giọng hỏi, từ tủ sách phía dưới lặng lẽ dò ra một cái đầu.

	"Ân đi rồi." Lộ Thắng gật đầu, "Sẽ không có chuyện gì, nghỉ ngơi thật tốt đi."

	"Hô nghỉ ngơi đi, ngày mai hy vọng có thể tất cả thuận lợi." Đường Ân thở phào nhẹ nhõm.

	"Hi vọng."

	Hai người không tiếp tục nói nữa. Chỉ là từng cái yên tĩnh lại.

	Đèn pin tia sáng bị Lộ Thắng một thoáng đóng lại.

	Hắn dựa vào cửa sổ xuyên thấu vào một chút ánh trăng, cầm trong tay điện thoại di động phóng tới bên cạnh. Sau đó để nằm ngang thân thể, nhắm mắt lại giải lao.

	Bất quá đang nghỉ ngơi trước, hắn còn cần làm một chuyện.

	"Lam đậm." Lộ Thắng trong lòng đọc thầm.

	Bá.

	Màu lam nhạt giới mặt ở trước mắt hắn bắn ra.

	"Chỉ biểu hiện bản thế giới tương ứng khung vuông." Lộ Thắng lần thứ hai truyền đạt lệnh.

	Lập tức, nguyên bản lít nha lít nhít một đống lớn kỹ năng khung vuông, cấp tốc co rút lại cắt giảm, cuối cùng chỉ còn dư lại cô đơn một cái lưu lại.

	'Huyễn Tâm lưu ám sát quyền: Mới nhập môn, (đặc chất: Không có. ) '

	"Chính là cái này, cho ta tăng lên Huyễn Tâm lưu ám sát quyền đến nhập môn cảnh giới." Lộ Thắng liếc nhìn bên trên ba viên màu sắc rực rỡ tinh thạch. 30 tỉ Ký thần lực, vừa bắt đầu hẳn là đủ dùng. Tạm thời không vội.

	Lệnh mới vừa truyền đạt xong xuôi, nhất thời Lộ Thắng trước mắt khung vuông trong nháy mắt mơ hồ.

	vài giây sau, Lộ Thắng cảm giác lồng ngực trái tim bên trong tuôn ra một luồng lạnh lẽo dòng nước lạnh. Cái này dòng nước lạnh theo huyết quản chảy khắp toàn thân, mới vừa còn có chút ấm áp nhiệt độ, cấp tốc hạ xuống đến một cái khuếch đại mức độ.

	Nhưng cái cảm giác này chỉ kéo dài một chút thời gian.

	Rất nhanh, mơ hồ khung vuông lần nữa khôi phục rõ ràng.

	'Huyễn Tâm lưu ám sát quyền: Nhập môn. (đặc chất: Không có) '

	"A" mới vừa mới nhập môn ám sát quyền, cho Lộ Thắng cảm giác, lại như là thân thể toàn thân cơ năng được đến cường hóa, nhưng loại này cường hóa, phần lớn đều là ở nhạy bén cùng tinh chuẩn trên. Đối với tự thân lực lượng cùng thể chất tăng lên phi thường có hạn.

	"Còn chưa từng đi qua loại này con đường, trước tiên thử một chút xem sao." Lộ Thắng đại khái tính toán tiêu hao Ký thần lực, ước chừng ở khoảng mười cái đơn vị.

	"Nhập môn chính là mười cái đơn vị Ký thần lực, không hổ là đứng đầu nhất năng lượng cao thế giới. Xem trước một chút hiệu quả." Cảm thụ trong cơ thể không ngừng khuấy động Ký thần lực, Lộ Thắng cũng theo chậm rãi nhắm mắt lại, chợp mắt một lúc.

	Bộ thân thể này tuy rằng tương lai có thể sẽ rất cường đại, nhưng hiện tại, còn chỉ là cái học sinh phổ thông tố chất thân thể.

	Cần thiết giải lao cùng giấc ngủ vẫn là cần.

	Hơi hơi ngủ hơn bốn giờ, trời lờ mờ sáng thì Lộ Thắng từ trong giấc mộng thanh tỉnh.

	Hắn xoa xoa gò má, từ trên ghế sa lông bò dậy.

	Nhìn thấy tủ sách phía dưới Đường Ân cuộn thành một đoàn, ngoẹo cổ dựa vào ở trên vách tường, đang ngủ say. Thoạt nhìn hắn tựa hồ rất lâu đều không có ngủ cái an giấc.

	Không làm kinh động Đường Ân.

	Lộ Thắng từ trên ghế sa lông rơi xuống đất, dậm chân, hoạt động xuống hơi tê tê bàn chân.

	Hắn nhấc lên nắm đấm, hướng về trước nhẹ nhàng một cái chọc.

	"Lực lượng tăng lên rất nhỏ, nhưng tốc độ nhanh hơn không ít. Lại như thật luyện tập quyền anh thời gian mấy năm hảo thủ như thế."

	Lộ Thắng đại khái tính toán, nếu như nói trước Thomas, một giây còn đánh được một đến hai quyền, nằm ở người bình thường trình độ.

	Như vậy hắn bây giờ, một giây có thể đánh ra ba quyền. Hơn nữa tất cả đều là tiêu chuẩn chọc.

	"Thân thể cũng mềm mại chút, không sai, so với ta dự đoán tốt hơn. Tiếp đó, chỉ cần chờ thân thể hoàn toàn thích ứng tiếp nhận loại này cường hóa sau, liền có thể tiếp tục tới một cấp tăng lên."

	Cùng những thế giới khác như thế, Ký thần lực cường hóa cũng là cần quá trình. Đây là cái kéo dài không ngừng quá trình, không phải một lần là xong liền hoàn toàn hoàn thành.

	Lộ Thắng tính toán thời gian, khoảng chừng cần hai ngày mới có thể tăng lên tầng tiếp theo.

	"Cái này nếu như ở những thế giới khác, loại này sơ đẳng quyền thuật, nửa ngày cũng không cần liền có thể thích ứng tốt. Nào giống nơi này "

	Lộ Thắng lúc này cũng rõ ràng, thế giới này phiền toái nhất địa phương ở đâu, không ở chỗ tăng lớn Ký thần lực tiêu hao, mà ở chỗ hắn mỗi tăng lên một lần, thân thể cần bước đệm cùng cường hóa thời gian.