Ngọn lửa quay nướng mùi còn ở trong không khí tung bay. Từng tia tia màu xanh hơi khói không ngừng từ trên mặt đất tràn ngập ra.

	Đoan Phương chậm rãi ngồi xổm người xuống, ở cái này nguyên bản hồ nước, hiện tại hố lớn dưới đáy, đưa tay nhẹ nhàng ngắt đem nhỏ vụn bùn đất.

	Hắn đem bùn đất bỏ vào trong miệng nhai nhai.

	"Ngọn lửa này. . . . Mùi vị rất kỳ quái."

	"Làm sao cái kỳ quái pháp?" Bạch Trạch đứng ở cách đó không xa thấp giọng hỏi. Hắn biết con trai của Phù Phong Tử Đoan Phương xa so với mình chuyên nghiệp, vì lẽ đó truy tung loại này chuyện trực tiếp giao cho hắn cũng không thành vấn đề.

	"Ta chưa bao giờ hưởng qua loại này mùi vị ngọn lửa, trong thiên địa thập đại ngọn lửa bên trong, ta hưởng qua chín loại lưu lại mùi vị, nhưng loại này. . . . Không có ấn tượng." Đoan Phương nghi ngờ nói.

	"Có thể hay không là cuối cùng loại kia?"

	"Không thể, cuối cùng loại kia là cao nồng độ tinh khiết Thái Dương chân hỏa, ta không hưởng qua chỉ là bởi vì coi như là lưu lại, Thái Dương chân hỏa uy lực cũng có thể đem ta đầu lưỡi hoàn toàn đốt không." Đoan Phương lắc đầu.

	Hắn đứng lên, nhìn quanh hai bên một vòng.

	"Dựa theo dấu vết lưu lại đến xem, Anh Chiêu thúc thúc hẳn là trước đã tới nơi này, đồng thời ở mảnh này nguyên bản hồ nước trên cùng người giao thủ, cuối cùng đối phương không thể lưu lại Anh Chiêu thúc thúc, bị hắn thoát ly mai phục."

	"Xác thực như vậy." Bạch Trạch gật đầu. Từ lưu lại vết tích nhìn lên, Đoan Phương cùng trước truy tung Yêu Tiên phán đoán nhất trí.

	"Thế nhưng." Đoan Phương lông mày nhíu chặt, "Anh Chiêu thúc thúc thoát ly mai phục sau, hẳn là đã thành công thoát đi rất xa, như vậy lấy thực lực của hắn cảnh giới, có pháp bảo gì có thể ở như vậy xa vị trí, đem. . . . ."

	Hắn không thể nào hiểu được.

	Bạch Trạch trầm mặc hồi ức xuống.

	"Có lẽ chỉ có số rất ít đứng đầu Chuẩn Thánh có thể làm được, còn lại chính là cao cao tại thượng chư vị Thánh nhân, nhưng Thánh nhân làm việc, lẫn nhau trong lúc đó mọi cử động cả thế gian đều chú ý, còn có thánh nhân khác bất cứ lúc nào quan tâm.

	Vì lẽ đó trái lại khó nhất là Thánh nhân. Mà Chuẩn Thánh. . . Ta thật là hiểu rõ có một cái gia hỏa có thể dễ như trở bàn tay làm được điểm ấy."

	"Minh Hà Lão Tổ sao?" Đoan Phương lập tức phản ứng lại, "Thế nhưng Minh Hà Lão Tổ không thể có trình độ này nhiệt độ cao ngọn lửa. Vì lẽ đó không thể là hắn."

	"Ngươi còn có phát hiện gì sao?" Bạch Trạch tiếp tục hỏi.

	Lần này Anh Chiêu mất tích, liền vật tàn lưu cũng không tìm được, Thiên Đế chứng thực Anh Chiêu đã hoàn toàn chết đi, liền nguyên thần cũng hoàn toàn biến mất.

	Bạch Trạch tức giận phía dưới, lập tức mang theo truy tung lực lượng thiên hạ vô song Đoan Phương đi tới nơi này. Hiện tại, liền muốn xem Đoan Phương biểu hiện.

	"Còn có một chút, loại này kỳ dị ngọn lửa khí tức, ta đã nhớ kỹ, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, lần sau, mặc kệ hắn làm bất kỳ ngụy trang, ta đều có thể trong nháy mắt phân biệt ra." Đoan Phương như đinh chém sắt nói.

	"Vậy thì tốt." Bạch Trạch gật đầu."Đi thôi, đi về trước, chuyện nơi đây nhất định phải bàn bạc kỹ càng."

	*************

	*************

	Lộ Thắng chậm rãi bước chậm ở Hồng Hoang đại địa bên trên giữa bầu trời.

	Phía dưới mênh mông vô bờ biển rừng cùng thỉnh thoảng đột xuất cao to đại thụ, để hắn biết rõ biết được, mình đã không còn là ở trước đây những thế giới khác.

	Mà là ở linh khí hết sức dồi dào Hồng Hoang thế giới.

	Hắn lúc này chính đứng cách mặt đất hơn ba ngàn mét trên bầu trời, cúi đầu quan sát xuống, đại địa dường như sa bàn, bên trên cây cối cùng vách núi gò đất, từng cái từng cái dường như tinh xảo nhất xếp gỗ món đồ chơi.

	Khoảng cách hắn giết chết Anh Chiêu sau, Lộ Thắng liền trực tiếp đi tới trước dò xét đến Tội Ác Chi Nhãn vị trí phương vị.

	Nữ Oa Thánh nhân bổ thiên sắp hoàn toàn xong xuôi, giữa bầu trời chỉ lưu lại một chút cực kỳ nhỏ khe hở.

	Còn lại liền hẳn là chém thần miết tứ chi, làm vì chống trời bốn trụ.

	Bất quá Lộ Thắng hiện tại không rảnh đi qua xem. Hắn đã làm lỡ rất lâu, nhất định phải ở Hồng Hoang đại chiến hoàn toàn bạo phát trước, giải quyết Tội Ác Chi Nhãn một chuyện.

	Thừa dịp hiện tại hắn luyện hóa đầy đủ hai cái đơn vị thế giới nguyên lực tiến vào nguyên thần, vừa vặn mau mau đến đây thử nghiệm giải quyết việc này.

	Thế giới nguyên lực hòa vào trong cơ thể, mang cho hắn, là trước đây khó có thể tưởng tượng đặc thù biến hóa, loại biến hóa này không hề có đạo lý, bá đạo cực kỳ. Coi như là Lộ Thắng, cũng sẽ không lại nghĩ muốn mạc danh kỳ diệu mạnh mẽ lợi dụng Thế giới chi lực tăng lên thực lực mình.

	Bởi vì dung hợp thế giới nguyên lực tiến vào nguyên thần sau, hắn rõ ràng cảm giác mình cùng Tà thần giới trong lúc đó liên hệ càng sâu càng mật thiết. Mà này không phải là hắn nghĩ muốn.

	Hô!

	Trên bầu trời, một con giương cánh có tới ba mươi mét to lớn chim khổng lồ, bá một thoáng từ Lộ Thắng bên người trải qua.

	Chim khổng lồ có màu trắng tinh mềm mại lông chim, thoạt nhìn lại như phóng to bản chim hải âu, chỉ là bao dài hai cái quái dị con ngươi ở trên mặt.

	Con này bốn mắt chim hải âu sượt qua người, đem Lộ Thắng từ trong trầm tư thức tỉnh.

	Hắn lấy lại tinh thần, đưa bàn tay vững vàng đặt ở bốn mắt chim hải âu phần sau, nhẹ nhàng nhấn một cái.

	Một luồng cường đại Yêu Thần khí tức theo bốn mắt chim hải âu lông đuôi truyền đưa tới, cái này con chim khổng lồ nhất thời kêu rên một tiếng, bay ra không xa sau, lại xoay quanh trở về.

	Lộ Thắng nhẹ nhàng rơi xuống chim khổng lồ trên lưng, đưa tay chỉ một cách đại khái phương hướng. Chim khổng lồ hí dài một tiếng, hướng về cái hướng kia giương cánh bay đi.

	Tuy rằng không phải loài chim vương giả Phượng Hoàng, nhưng bộ tộc Chu Tước cũng tương tự bởi vì có cao quý huyết mạch, mà chịu đến không ít cấp thấp loài chim triều phụng cùng kính nể.

	Lại thêm vào Lộ Thắng cường đại Chuẩn Thánh tu vị, khống chế cái này con chim khổng lồ cấp thấp Yêu vật cũng không tính khó khăn.

	Bốn mắt chim hải âu tốc độ cực nhanh, tuy không bằng Lộ Thắng, nhưng cũng vượt xa bình thường loài chim.

	Lộ Thắng tiện tay cho nó một tia xúc tu, Tà thần lực xúc tu ở trong cơ thể nó lượng lớn sinh sôi nảy nở, mang cho nó chính là càng thêm cường đại cực kỳ sức chịu đựng cùng sức khôi phục.

	Chim khổng lồ liên tục không ngừng cao tốc phi hành, loại này cao tốc nhất toàn lực phi hành, ở tại trạng thái bình thường chỉ kéo dài một canh giờ, nhưng ở bị ký sinh sau, chim khổng lồ đã kéo dài hơn ba cái canh giờ, còn không có một chút nào vẻ mệt mỏi.

	Lộ Thắng lẳng lặng đứng ở trên lưng chim, trên người hắn tất cả Yêu Thần khí tức đều toàn bộ thu liễm lên. Để phòng ngừa trên đường gợi ra phiền toái gì cùng bất ngờ.

	Theo chim khổng lồ ở hắn khống chế dưới không ngừng hạ thấp độ cao, đại địa càng ngày càng rõ ràng.

	Trải qua mấy cái canh giờ cao tốc phi hành, đại địa dần dần từ trước lộ ra xanh biếc, đã biến thành bây giờ như cùng chết màu xám tảng lớn rừng cây khô.

	Vô số cây khô như là lửa lớn thiêu đốt qua đi di tích lưu lại, cháy đen bên trong bao trùm lượng lớn tro tàn.

	Từ trời cao nhìn lại, lại như là một mảnh bùn đen trên tung khắp da đầu mảnh. Giương nanh múa vuốt màu đen cây khô, mở rộng vặn vẹo bén nhọn tứ chi, trên mặt đất là khô cạn, rạn nứt đen cứng bùn đất.

	Lộ Thắng đưa tay từ trong ngực lấy ra một viên to bằng móng tay màu đen trân châu, ở bên cạnh nhẹ nhàng vuốt nhẹ xuống.

	Trân châu nhất thời nổi lên nhu hòa hoàng quang, cái kia quang giống như khói mù thoát ly trân châu, ở tại phía trên ngưng tụ lại đến, hướng về một chỗ phương hướng chỉ đi.

	"Bên này." Lộ Thắng khống chế dưới chân chim khổng lồ hướng phía đó bay đi. Đồng thời tiếp tục hạ thấp độ cao.

	Ước chừng lại qua hơn hai canh giờ.

	Bốn mắt chim hải âu chậm rãi hạ xuống ở một viên cực lớn, đen nhánh cây khô trước mặt.

	Cái này viên cây khô cùng chu vi cái khác cây khô không giống, nó dưới đáy có một cái thô ráp, nhưng rõ ràng là hậu thiên chế tác được màu trắng cửa gỗ.

	Màu trắng bệch ván cửa cực kỳ dày, chỉ là cánh cửa khép hờ, trong khe hở lộ ra thâm trầm bóng tối.

	Phốc.

	Lộ Thắng nhẹ nhàng từ chim khổng lồ trên lưng nhảy xuống, vững vàng đứng trên mặt đất trên.

	Hắn sửa sang lại áo bào, chậm rãi hướng về hốc cây cửa lớn đi tới.

	Đi tới cánh cửa trước, hắn nhìn thấy trên cùng khắc ấn một hàng chữ, là lâu không gặp Ách ngữ, chỉ là ngữ pháp cùng bút họa tựa hồ có hơi quái lạ, nhưng đại khái ý tứ vẫn có thể xem hiểu.

	'Nam tinh phủ không minh động '

	Lộ Thắng đứng ở trước cửa, thu hồi nhìn về phía văn tự tầm mắt, ánh mắt rơi vào khép hờ trên cửa chính.

	Hắn một bước tiến lên, lực vô hình tự động đẩy ra nửa bên cánh cửa.

	Chi dát. . . .

	Một tiếng khó nghe tiếng ồn mới vừa truyền ra, liền bị Lộ Thắng cẩn thận dùng vô hình trường lực ngăn cách, chỉ có mơ hồ nhỏ bé tiếng vang truyền ra mấy mét, liền biến mất không thấy.

	Lộ Thắng cẩn thận từ nửa bên cánh cửa đi vào.

	Bên trong là một cái không hề lớn hốc cây.

	Đen thùi trong vách, trên đất rải rác mấy cái thô ráp rìu đá, trên tường mang theo làm bằng gỗ cung ngắn, còn có hai cái nhìn qua như là chiếu sáng sử dụng đèn đóm.

	Lộ Thắng lông mày nhíu chặt lên, nhích tới gần, đưa tay đem một cái trong đó đèn đóm lấy xuống.

	"Cái này không giống như là cái thời đại này phong cách. . . ."

	Đèn đóm có chút giống đèn bão, bên trên có tay cầm địa phương, tuy rằng thợ khéo rất thô ráp, nhưng như trước có thể nhìn ra được, trong đó có ngọn đèn đường viền.

	Lộ Thắng rất nhanh ở trong hốc cây, tìm tới càng nhiều nhân loại sinh hoạt qua vết tích. Nhưng này chút nhìn qua tựa hồ là trước đây thật lâu chuyện. Trong hốc cây dấu vết lưu lại, mới nhất một đạo, cũng có không ít tro bụi tích lũy.

	Khiến Lộ Thắng có chút thay đổi sắc mặt chính là, hốc cây một góc có một cái thoạt nhìn như là quần áo đồ vật.

	Lộ Thắng đưa tay một chiêu, cái kia quần áo lại bay lên trời, nhanh chóng tới gần.

	Đùng một thoáng nắm lấy quần áo, hắn cẩn thận phân biệt xuống, trên y phục lại còn có lưu lại nhãn hiệu.

	"Chính là cái này!" Lộ Thắng chấn động trong lòng.

	Nếu như nơi này chính là Lộ gia thân tộc trải qua địa phương, như vậy đây có phải hay không mang ý nghĩa, khả năng còn có thân tộc lưu lạc ở thế giới này.

	Lộ Thắng thả xuống quần áo, chậm rãi ở trong hốc cây loanh quanh một vòng. Trừ ra quần áo ở ngoài không còn cái thứ hai vật có giá trị.

	Mà Tội Ác Chi Nhãn, vẫn như cũ không có bất kỳ tăm tích, Lộ Thắng chỉ là ở trong hốc cây trên mặt bàn, nhận biết được vật này nghi tựa như lưu lại vết tích khí tức.

	Không có tìm được Tội Ác Chi Nhãn, hắn bắt đầu lấy nơi này làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán tính tìm tòi.

	Mà Yêu đình bên này, như trước dựa theo nguyên kế hoạch tiếp tục tiến hành. . . . .

	*************

	*************

	Núi Hạ Thu.

	"Chính là chỗ này. Nếu như ta không phán đoán sai tới nói, dựa theo phân tích kết quả, có khả năng nhất bị phục kích, chính là Nhứ Ngưng tiền bối." Giữa núi rừng, Đoan Phương cùng muội muội Đoan Lệ thấp giọng căn dặn.

	"A Lệ, ngươi nhớ kỹ, một khi gặp phải phiền phức, trước tiên bóp nát ngọc thạch, không cần có bất kỳ chần chờ do dự."

	"Ta rõ ràng." Đoan Lệ trịnh trọng gật đầu.

	Kỳ thực mấy ngày nay vu yêu cuộc chiến thế cuộc càng ngày càng nghiêm túc, Bạch Trạch tạm thời không phân thân nổi, liền để hai cái tiểu gia hỏa tạm thời dừng lại, chờ hắn hoãn lại đây sau, lại tiếp tục tiến hành mới điều tra.

	Nhưng liên tục sau mấy ngày, Bạch Trạch đều không trở về, điều này làm cho Đoan Phương trong lòng lo lắng, liền ỷ vào chính mình huyết mạch ở ẩn nấp trên mạnh mẽ. Hắn mang theo muội muội cùng nhau, bắt đầu lén lút điều tra.

	Lần này là bọn họ lén lút điều tra thứ sáu phương vị.

	Dựa theo Đoan Phương phán đoán, những thứ này phương vị vô cùng có khả năng là những kia hậu trường hắc thủ đã từng động thủ vị trí.

	Những vị trí này đều có một cái điểm giống nhau, đó chính là cực kỳ bí mật, mà lại phi thường dễ dàng cho che lấp khí tức, che giấu chiến đấu vết tích.

	Ở chờ mãi không chờ được đến Bạch Trạch thúc thúc sau, Đoan Phương mang theo muội muội dự định đi đầu hạ giới, điều tra rõ ràng, xem như là tiết kiệm thời gian.