Chương 230: Hội minh (hai)
 
 	"Trên thân không có thay đổi gì, xem ra cái này Ma Tâm Đạo chủ yếu tu tập chính là Ma Ý Ma Tâm."
 
 	Dựa theo Ma Tâm Đạo điển tịch ghi chép, môn này bí thuật nơi quan trọng nhất, tại tại ngưng tụ đủ mạnh Âm Ma ý, Âm Ma ý càng mạnh, càng nhiều, cuối cùng hình thành Ma Tâm cũng liền càng mạnh. Trong thân thể nắm giữ có thể khống Nguyên Ma lực thì càng nhiều.
 
 	Thực lực cũng liền càng mạnh.
 
 	"Tiếp tục đi. Mới tiêu hao mười cái đơn vị Ký Thần Lực." Lộ Thắng bình tĩnh lại, tiếp tục tăng lên Ma Tâm Đạo.
 
 	Ma Tâm Đạo , dựa theo đại trưởng lão trước kia đề cập tới, có thể ngưng tụ ba cái Ma Ý trái tim, cuối cùng ngưng tụ Ma Tâm, cũng đã là năm đó bình quân tiêu chuẩn.
 
 	Nói cách khác, tu thành ba tầng Ma Tâm Đạo tử đệ, cũng đã là lúc trước cốt cán đệ tử, thực lực có thể đạt tới Tứ văn.
 
 	Thứ này tu hành rất tốn thời gian, mà năm cái Ma Ý trái tim, tại Nguyên Ma tông Thính U Công một mạch, xem như thiên tài.
 
 	Mà bảy tám cái Ma Ý trái tim, thì là nhất định có thể vào Xà cấp đỉnh cấp tinh anh.
 
 	Ma Tâm Đạo tu tập quá trình bên trong, kỳ thật cũng sẽ không trực tiếp tăng lên quá nhiều thực lực, mà là không ngừng ngưng tụ Ma Ý, dự trữ tích súc tự thân, thẳng đến ngưng tụ Ma Tâm một sát na kia bộc phát.
 
 	Nhưng những thứ này đối với Lộ Thắng mà nói, đều không là vấn đề.
 
 	Rất nhanh, tại tiêu hao hơn mười đơn vị Ký Thần Lực về sau, cái thứ ba Ma Ý trái tim lần nữa ngưng tụ hiển hiện.
 
 	Lộ Thắng thể nội lúc trước hấp thu quá nhiều Nguyên Ma khí, lúc này ngưng tụ ra tia không tốn sức chút nào. Nhục thể của hắn so với hắn người mạnh mẽ quá nhiều , đồng dạng vậy dẫn đến trong cơ thể hắn có thể chứa đựng Nguyên Ma khí, vậy so với những người khác nhiều hơn rất rất nhiều lần.
 
 	Lộ Thắng có thể cảm giác được, cái này ba viên Ma Ý trái tim, cùng hắn có cực kỳ liên hệ chặt chẽ, tựa như là ba viên sinh trưởng ở bên ngoài cơ thể trái tim, đại lượng Nguyên Ma khí theo trong cơ thể hắn thông qua một loại nào đó thần bí khu động, chảy vào ba cái Ma Ý trái tim bên trong, đồng thời còn tại liên tục không ngừng theo ngoại giới hấp thu ma khí vào nhập thể nội chuyển hóa bổ sung.
 
 	"Ký Thần Lực còn có rất nhiều, tiếp tục."
 
 	Đây chính là súc tích lực lượng thời điểm, Lộ Thắng tự nhiên không chút nào keo kiệt dốc hết vốn liếng.
 
 	Rất nhanh hơn mười đơn vị Ký Thần Lực lần nữa đập xuống, viên thứ tư Ma Ý trái tim vậy hội tụ đi ra.
 
 	Thứ năm khỏa, vậy theo đi ra.
 
 	Thứ sáu khỏa
 
 	Thứ bảy khỏa
 
 	Thứ tám khỏa
 
 	Thứ chín khỏa
 
 	Lộ Thắng một hơi thanh toàn bộ chín khỏa Ma Ý trái tim, toàn bộ ngưng tụ ra. Tám trái tim, một đầu người mặt rắn quay chung quanh hắn lơ lửng ở giữa không trung.
 
 	"Nếu bảy tám khỏa Ma Ý trái tim thì tương đương với tất nhiên tiến vào Xà cấp thiên tài, như vậy ta trực tiếp nâng lên cao nhất chín khỏa, không biết có thể đạt đến mức nào."
 
 	Hắn nhìn xuống còn lại Ký Thần Lực, còn dư rất ít mấy đơn vị. Còn lại đều bị hắn một hơi toàn bộ dùng hết.
 
 	Một loại nặng nề cảm giác mệt mỏi theo đáy lòng xông tới, Lộ Thắng biết đây là một hơi ngưng tụ quá nhiều Ma Ý trái tim dẫn đến.
 
 	Coi như thân thể của hắn cường đại đến cực điểm, vậy có chút nhịn không được thanh người khác khổ tu rất nhiều năm áp súc đến thời gian ngắn như vậy hoàn thành.
 
 	"Tám khỏa Ma Ý trái tim, bình thường thai nghén thời gian thích ứng, là mười hai canh giờ, cũng chính là một hôm.
 
 	Sau đó liền có thể chân chính ngưng tụ thể nội cuối cùng Ma Tâm. Đến lúc đó, liền là Ma Tâm Đạo đại thành thời điểm. Ma Tâm Đạo là hết thảy căn cơ, sau đó Thính U Công, chỉ là một loại vận dụng kỹ xảo. Ngược lại là độ khó thứ yếu."
 
 	"Hiện tại, liền nên là trở về nghỉ ngơi thật tốt , chờ đợi thời gian thích ứng hoàn thành." Lộ Thắng hít sâu một hơi, kéo lấy mỏi mệt thân thể, nhẹ nhàng nhảy xuống hang động, hướng Nguyên Ma tông tàng thư lâu phương hướng lao đi.
 
 	Ký Thần Lực vậy tiêu hao sạch sẽ, trong thời gian ngắn, có thể đề cao đến trình độ này đã là cực hạn, sau đó liền muốn xem Ma Tâm ngưng tụ về sau, rốt cuộc mạnh cỡ nào uy năng.
 
 	Lộ Thắng trong lòng biết, mình đã dùng máy sửa chữa, đạt đến Nguyên Ma tông Thính U Công một mạch mạnh nhất đỉnh phong trạng thái. Ma Tâm Đạo đạt tới tầng chín, đây có lẽ là trước kia rất nhiều người đều chỉ ở trên lý luận thôi diễn qua cấp độ.
 
 	Phải biết, cuối cùng Ma Tâm một khi ngưng tụ, mở cung liền không quay đầu lại mũi tên, lúc trước ngưng tụ bao nhiêu khỏa Ma Ý trái tim, sau đó liền cả một đời đều là như vậy bấy nhiêu khỏa.
 
 	Mà ngưng tụ Ma Ý trái tim cơ sở, liền là lúc trước Thông U Quyết hấp thu thuần túy Nguyên Ma khí tổng lượng.
 
 	Nguyên Ma khí đủ nhiều, ngưng tụ Ma Ý trái tim liền càng mạnh càng nhiều. Mà Nguyên Ma khí không đủ, tự nhiên Ma Ý trái tim số lượng cùng cường độ đều sẽ thụ ảnh hưởng.
 
 	Lộ Thắng nhớ được bản thân nhìn qua Nguyên Ma tông sử ký một loại trên sách, đã từng đề cập tới, nghe u một mạch từng có tổ sư mấy năm thời gian liền ngưng tụ tám khỏa Ma Ý trái tim, kết quả lúc ấy được vinh dự toàn bộ Nguyên Ma tông mạnh nhất ba người một trong.
 
 	Thời điểm đó Nguyên Ma tông, thế nhưng là cường thịnh nhất thời kì, Xà cấp cường giả cũng không hiếm thấy, tăng thêm cùng một ít thế gia giao hảo, hắn chiếm cứ địa vực, thậm chí tương đương với yếu một chút tiểu thế gia.
 
 	Hắn tự tin nhục thân của mình cường độ viễn siêu người khác, như vậy cuối cùng ngưng tụ ra chín khỏa Ma Ý trái tim, vô luận số lượng hay là cường độ, có thể đạt tới trình độ, đều tuyệt đối viễn siêu thường nhân tưởng tượng. Tất nhiên là Thính U Công môn này bí thuật.
 
 	**************************
 
 	Trung Nguyên Bạch Linh Thành.
 
 	"Bên này bên này!"
 
 	"Nhan Khai sư huynh! Ta tại nơi này!"
 
 	Nhan Khai kéo lấy mệt mỏi thân thể, theo trong tửu lâu đi tới, đánh một cái ngáp, đang muốn đi bên cạnh Từ gia cửa hàng bánh bao ăn điểm tâm, bỗng nhiên liền nghe được cách đó không xa có nữ tử thanh âm lớn tiếng kêu mình.
 
 	Hắn mở to hai mắt lần theo thanh âm nhìn lại.
 
 	Chỉ gặp nhộn nhịp chen chúc trong đám người, một cái mặc quần trắng mềm mại tiểu nữ hài, đang cuồn cuộn hướng hắn phất tay hô to.
 
 	"Nhan Khai sư huynh! ! Ta ở chỗ này! Ở chỗ này!" Nữ hài mọc ra một trương mặt em bé, tuổi không lớn lắm, chỉ có chừng hai mươi tuổi, nhưng thoạt nhìn liền cùng mười mấy tuổi tiểu nữ hài không sai biệt lắm. Thân cao cũng chỉ có thường nhân hơn phân nửa.
 
 	Lúc này nàng đứng ở trong đám người, không thể không nhảy nhảy dựng lên, ý đồ hấp dẫn Nhan Khai chú ý.
 
 	"Tiểu Cần?" Nhan Khai sững sờ, nhận ra là sư phụ của mình mấy năm gần đây mới thu tiểu đồ đệ.
 
 	Với tư cách bọn hắn cái này một núi chân truyền đệ tử, hắn Nhan Khai xem như trong đó lẫn vào không có tiền đồ nhất một trong mấy người. Nếu không phải là bởi vì đồng dạng có tương tự huyết mạch, nếu không phải loại này huyết mạch hi hữu độ rất cao, hắn liền có thể hay không vào cửa tường, đều là cái vấn đề.
 
 	"Là ta là ta!" Kêu to Tiểu Cần nữ hài cấp hống hống đẩy ra đám người, mấy lần liền vọt tới Nhan Khai trước người.
 
 	Nhan Khai lúc này mới chú ý tới, người tiểu sư muội này sau lưng còn nắm một cái tiểu nữ hài.
 
 	Cô bé này một thân váy đỏ, trong tay nắm lấy thanh dù đỏ, tóc đen kiều nhan, miệng nhỏ hơi bĩu, là hiếm thấy mỹ nhân bại hoại.
 
 	"Sư huynh, ta giới thiệu cho ngươi, cái này là bằng hữu ta Anh Anh, là ta tại Bạch Linh Thành mới nhận biết không lâu hảo tỷ muội!" Tiểu Cần vui sướng hài lòng đối với Nhan Khai giới thiệu.
 
 	"Ngươi chính là Tiểu Cần sư huynh, có ý tứ, cũng là tới tham gia hội minh?" Dù nữ Anh Anh, xác thực nói là Hồng Phường Bạch, lúc này dùng một loại cư cao lâm hạ quan sát ánh mắt, dò xét trước mặt Nhan Khai.
 
 	Nàng theo Lộ Thắng ly khai nhập học phái về sau, liền rảnh rỗi đến phát chán, chiếm dụng Anh Anh thân thể chạy ra ngoài đủ loại rong chơi. Năm đó nàng cũng đã tới Trung Nguyên, chỉ là chưa từng tới Bạch Linh Thành, bây giờ vật đổi sao dời, rất nhiều năm qua đi, lúc trước truy sát nàng học phái nguyên lão, đều chết thì chết, quy ẩn quy ẩn, nàng hiểu được điểm ấy về sau, vậy dần dần buông ra, không chút kiêng kỵ.
 
 	Dù sao đời này nàng loại trừ Lộ Thắng, liền chưa sợ qua người nào.
 
 	"Cô nương cũng là tham gia hội minh? Tại hạ Nhan Khai, cũng không phải muốn tham gia, mà là gia sư nhân thủ không đủ, đặc biệt bị triệu hồi đến giúp cái ra tay."
 
 	"Bách Mạch đại hội, nhét cái tràng diện cũng là nên, còn có thể thêm chút kiến thức." Tiểu Cần xen vào nói."Huống hồ, hiện tại Vạn Thuận Cung Bạch Tu công tử cũng đúng lúc xuất quan, cũng muốn tham gia bây giờ hội minh, ai nha, thật sự là thật sự là "
 
 	Tiểu Cần sắc mặt má đỏ, một mặt hoa si.
 
 	"Ôi" Nhan Khai xem xét, liền biết tiểu sư muội lại phạm hoa si.
 
 	Vạn Thuận Cung là thượng tam trọng đại học phái một trong, bài vị hạng ba, thế lực cường đại đến cực điểm. Trong đó Bạch Tu công tử được vinh dự là đời sau dự định học phái Phái Chủ, kế thừa học phái thủ tịch xưng hào thiên mệnh.
 
 	Thiên Mệnh tử Bạch Tu, là Bách Mạch bên trong mạnh nhất tam đại thủ tịch một trong, hôm nay đã sớm là Xà cấp cường giả, danh tiếng vô lượng.
 
 	"Hội minh còn có mấy ngày lại bắt đầu, tiểu sư muội, sư phó lão nhân gia ông ta, thân thể còn tốt đó chứ?" Nhan Khai bất đắc dĩ ngắt lời nàng nói.
 
 	"Còn tốt a, sư huynh mình nhìn xem liền biết. Chỉ là thường xuyên lẩm bẩm sư huynh ngươi khi đó phát đại nguyện, oán trách chính ngươi tìm cho mình lớn như vậy gánh vác." Tiểu Cần nhẹ giọng nói, " bất quá trước hội minh lão nhân gia ông ta nhất định sẽ tới, ngươi đến lúc đó mình đi yết kiến liền tốt."
 
 	Nghĩ đến chuyện năm đó, Nhan Khai vậy trầm mặc xuống, ánh mắt phức tạp.
 
 	"Được rồi được rồi cùng đi dạo phố đi, Bạch Linh Thành cũng đã lâu không có tới. Hội minh địa điểm ngay tại cách đó không xa, chúng ta đại khái có thể liền ở lại nơi này, khắp nơi du lãm dạo chơi." Tiểu Cần đề nghị.
 
 	"Tốt a" Nhan Khai cũng chỉ được cười khổ. Bây giờ hắn một thân một mình đi ra, cũng là thuận tiện, muốn đi đâu đều tùy ý.
 
 	"Cái kia Anh Anh cô nương đâu?" Nhan Khai nhìn về phía Dù nữ, đối với cái này không rõ lai lịch tiểu cô nương, hắn luôn cảm giác trên người đối phương có loại áp lực nặng nề. Một loại để hắn không thoải mái uy hiếp cảm giác.
 
 	"Tốt, ta vậy ưa thích dạo phố, cùng đi nhìn xem vậy Anh Anh."
 
 	Hồng Phường Bạch nói còn chưa dứt lời, liền bị một cái khác trầm thấp giọng nam ngắt lời.
 
 	Nàng nguyên bản vẻ mặt nhẹ nhỏm thoáng cái âm trầm xuống, quay đầu nhìn về phía trước mặt đường.
 
 	Đối diện lấy ba người phương hướng, không biết thời điểm nào, đang đâm đầu đi tới mấy người, trong đó đi đầu một người nam tử, sắc mặt bình thản, dáng người thon dài, chu vi ẩn ẩn còn mang một cỗ nặng nề cảm giác đè nén. Thình lình chính là mới ra học phái Lộ Thắng.
 
 	"Chơi chán chưa?" Hắn nhàn nhạt liếc nhìn Dù nữ.
 
 	Vừa mới còn tâm tình không tệ Hồng Phường Bạch, lúc này sắc mặt u ám, chỉ đây qua hừ lạnh một tiếng, ngoan ngoãn đi qua.
 
 	"Ta đi về trước. Các ngươi tùy ý."
 
 	"Anh Anh" Tiểu Cần muốn kéo nàng ống tay áo, nhưng bị Nhan Khai một cái kéo lấy.
 
 	"Không muốn đi qua" thần sắc hắn nghiêm nghị, liếc nhìn Lộ Thắng góc áo ở trên Nguyên Ma Tông tiêu chí, cái trán ẩn ẩn có chút đổ mồ hôi.
 
 	Tiểu Cần nhìn lại, lập tức bị nhà mình sư huynh dị dạng dọa sợ. Chỉ có thể nhìn Dù nữ Anh Anh theo Lộ Thắng một đoàn người, càng chạy càng xa, rất nhanh liền chui vào trong bể người.
 
 	Tiểu Cần lúc này mới tránh thoát Nhan Khai đại thủ.
 
 	"Sư huynh, rốt cuộc thế nào? Người kia là Anh Anh người nhà sao?"
 
 	"Nguyên Ma tông không nghĩ tới hắn thế mà cũng tới Trung Nguyên, còn gia nhập Bách Mạch trở thành Nguyên Ma Tông người." Nhan Khai thấp giọng lầm bầm.
 
 	Lộ Thắng, Thượng Dương gia cự đầu Thượng Dương Cửu Lễ dưới trướng Đại tướng. Một thân tu vi thâm bất khả trắc. Tại bắc địa là thống trị lực cực mạnh Xích Kình Bang bá chủ.
 
 	Chủ yếu nhất là, người này để lại cho hắn bóng mờ, cực kỳ khủng bố.
 
 	Nếu như không có Không Cười chủ nhân một chuyện, có lẽ Nhan Khai còn cho rằng đối phương là cái có thể kết giao người. Nhưng đi qua sự kiện kia về sau, Vạn Hòa Tử cùng hắn, tại trong trận kia khảo nghiệm, đều thật sự hiểu Lộ Thắng người này bản tính.
 
 	Tại trong khảo nghiệm, lúc ấy với tư cách chu vi người mạnh nhất, mà bị mô phỏng với tư cách thủ quan người Lộ Thắng, cho bọn hắn không cách nào tưởng tượng bình thường giáo huấn.
 
 	Thẳng đến ly khai vô hạn tuần hoàn huyễn cảnh, bọn hắn vẫn là tại đáy lòng lưu lại không thể xóa nhòa di chứng.