"Bản thể hàng lâm. Cần lượng lớn năng lượng vật chất tế tự, dùng để vững chắc lối đi cùng làm cái này thời không tọa độ ký hiệu."

	"Ta quả nhiên rất thông minh, biết trước tiên nhét cái tử thể đi vào, ăn nhiều một điểm lớn mạnh sau, liền có thể thu hoạch có đủ nhiều tế phẩm."

	Lộ Thắng vừa đưa tay từ trong hắc động luồn vào đi, vừa tự mình cảm khái.

	Vốn là hắn còn muốn nhiều nuốt chửng ít đồ làm cái này tế phẩm, chỉ là không nghĩ tới sớm liền tao ngộ Ma Đế phân thân.

	Trôi nổi ở vĩ mô trong không gian, hắn nỗ lực làm hết sức đem bộ thân thể này cánh tay đi vào trong nhét.

	Cái này thời điểm chính là muốn thu lấy đến càng nhiều càng tốt.

	"Bất quá cũng không liên quan, chờ ăn đi cái này Ma Đế phân thân, thì có thể làm cái này tế phẩm mở ra càng to lớn hơn lối đi."

	Chen nửa ngày, hắn thực sự không chen vào được, đơn giản một cái tay thụ chưởng thành đao, mạnh mẽ đi xuống vạch một cái.

	Xoạt!

	Bản thể hắn gần một nửa, bao quát hơn mười cánh tay, toàn bộ bị một chém mà đứt, sau đó tranh nhau chen lấn chen vào trong hắc động.

	"Đi thôi, các cánh tay của ta!"

	Hố đen rốt cục không chịu nổi như thế sức mạnh khổng lồ tiến vào, bắt đầu kịch liệt run rẩy lên, lúc nào cũng có thể sụp đổ.

	Lộ Thắng lui về phía sau một bước, mới vừa bị chém xuống cánh tay cùng thân thể lại chớp mắt mọc ra, trở về hình dáng ban đầu.

	"Đi thôi, đi xây dựng thuộc về ta lãnh thổ "

	Oành! ! !

	Hố đen theo tiếng phá nát, biến mất trong nháy mắt không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	~

	~

	Phản hư không.

	Lít nha lít nhít bàn tay khổng lồ từ trên trời giáng xuống, mạnh mẽ rơi xuống.

	Rầm rầm rầm! ! !

	Từng đạo từng đạo cánh tay đập xuống trên đất, trong thiên địa một mảnh đất rung núi chuyển. Đung đưa kịch liệt thậm chí để Ma Đế phân thân Galer không đứng thẳng được.

	Nếu như là bình thường, hắn phỏng chừng sẽ thả ra lực lượng ổn định chu vi địa hình, nhưng hắn lúc này đã không công phu để ý tới những thứ này.

	Trước cánh tay kia thả ra tràn đầy khủng bố lực hút, gắt gao đem hắn khóa chặt ở chỗ cũ, không thể động đậy.

	"Không! !" Cái này gầm lên giận dữ, là hắn cuối cùng dấu vết lưu lại.

	Vù! ! !

	Bàn tay khổng lồ mạnh mẽ khắc ở Galer nơi vị trí, sau đó dường như gai nhọn giống như, đâm thật sâu vào đại địa không biết sâu đến mức nào.

	Chu vi đồng dạng lượng lớn cánh tay dồn dập rơi rụng trên đất. Hoặc đứng hoặc nằm, nghiêng lệch cùng lăn lộn cũng có.

	Từng cái từng cái to lớn cánh tay không ngừng nện trên mặt đất, lưu lại khủng bố như hẻm núi vết tích.

	Cực lớn chấn động cùng rơi xuống đất tiếng, chấn động đến mức không gian xung quanh một mảnh lay động.

	Vô số sương xám kể cả cất giấu trong đó Hỗn Độn Ma Vật, đều bị khủng bố sóng chấn động hoàn toàn xé nát, không hề có một chút lưu lại.

	Tất cả ma vật phá nát hóa thành sương xám, lại lần nữa bị từng cái từng cái bàn tay khổng lồ hấp thu đi vào. Mà đông đảo bàn tay khổng lồ lại chậm rãi hóa thành cát phá nát rải rác.

	Vô số màu xám đen cát mịn bay múa đầy trời, cuốn lấy vờn quanh bắt đầu ngưng tụ. Đảo mắt hình thành một đạo liền trời nối đất cực lớn cột đá.

	Oành! !

	Một tiếng vang thật lớn, cột đá nổ tung, từ bên trong đi ra mới vừa ngưng tụ thành hình Lộ Thắng.

	Hắn một thân hắc giáp, đầu sinh uốn lượn thô to màu đen một sừng, sừng nhọn vẫn kéo dài tới phía sau lưng, bén nhọn cực kỳ.

	"Bắt đầu đi."

	Lộ Thắng nhẹ nhàng hơi động, thẳng tắp trôi nổi tới bầu trời.

	Phía sau hắn vô số cột đá mảnh vỡ nhanh chóng ngưng tụ, hình thành một vòng chậm rãi chuyển động bên trong gai nhọn viên luân.

	Luân bên trong lóng lánh một chút bảy màu sắc mơ hồ vầng sáng.

	Toàn bộ cự luân so với thân thể hắn lớn ra mấy lần, thả ra vô hình trong suốt vặn vẹo uy áp, bao trùm phạm vi mấy ngàn km.

	Ngưng tụ gai nhọn viên luân sau, Lộ Thắng cũng không thèm nhìn tới Galer vị trí chỗ ở, thân thể nghiêng, hướng về xa xa cấp tốc bay đi.

	Bộ thân thể này so với vừa nãy tử thể, mạnh hơn vô số lần. Là chân chính do hắn bản thể một phần thân thể ngưng tụ mà thành.

	Bây giờ Lộ Thắng bản thể, tầng thứ đã là nuốt chửng vô số vũ trụ nhân vật khủng bố, sức lực của một người liền có thể làm cho Chính hư không hai đại trận doanh kiêng kỵ cực kỳ mạnh mẽ Ma Chủ.

	"Đáng tiếc nếu như là bên ngoài Chính hư không vũ trụ, thời không cũng bất quá là ta trong một ý nghĩ liền có thể thay đổi."

	Nhưng ở đây, Phản hư không rất nhiều tham số Lộ Thắng đều không hiểu, quy tắc pháp tắc cũng đồng dạng không rõ ràng. Căn bản không có cách nào mở rộng tự thân lực lượng.

	Nếu như đổi thành yếu một điểm khu vực, còn có thể mạnh mẽ xé nát quy tắc pháp tắc. Nhưng ở đây, có tam đại thế lực một trong hỗn độn ở, ai cũng không có cách nào điều khiển tất cả.

	Một đường bay nhanh, Lộ Thắng quanh thân tỏa ra từng vòng mơ hồ sóng gợn, dường như sóng chấn động sức mạnh bình thường sóng gợn, cuồn cuộn không ngừng hướng về bốn phía tràn ngập. Phá tan rồi từng tầng từng tầng sương mù.

	Rất nhanh, phía trước dần dần trồi lên một mảnh liên miên không biết có bao nhiêu diện tích kiến trúc màu xám quần.

	Những kiến trúc này như tảng lớn tổ ong hố đen, đỉnh đều dài nhúc nhích màu xám đỉnh nhọn. Dường như từng cây từng cây xúc tu.

	Tựa hồ là nhận biết được hắn đến động tĩnh, quần thể kiến trúc bên trong dồn dập bay ra từng con hình thể bất định sương xám quái vật.

	"Ai! ?"

	"Kẻ xâm lấn! Giết hắn!"

	"Thú vị, lại có đồ vật dám xâm nhập chúng ta Hỗn Độn thị tộc."

	Lít nha lít nhít Hỗn Độn Ma cùng Hỗn Độn Ma Thần Lạp, dồn dập từ kiến trúc bên trong chậm rãi dò ra thân thể.

	Nhỏ vụn tiếng ong ong cùng nghị luận tiếng, dường như ong mật giống như vang lên.

	Lộ Thắng không nhìn những thứ này lâu la, thẳng tắp bay qua, từ tảng lớn kiến trúc màu xám phía trên lướt qua.

	Xì xì xoạt! !

	Một ít Hỗn Độn ma thần Lạp, ra tay thả ra từng đạo từng đạo thải quang, nỗ lực chặn lại hắn, nhưng đều bị bên cạnh khuếch tán vô hình gợn sóng vặn vẹo. Căn bản liền tới gần đều không làm được.

	"Lộ Thắng! !" Một đạo gào thét từ quần thể kiến trúc trung tâm nơi bốc lên.

	Rất nhanh một mảnh hôi quang trùng thiên lơ lửng giữa trời, ngăn cản ở Lộ Thắng ngay phía trước.

	Cái kia rõ ràng là một người mặc áo giáp màu đen, màu đen áo choàng, trên mặt mang theo mặt nạ màu bạc cao to cự nhân.

	"gan lớn dám xâm lấn ta Hỗn Độn thị tộc! Lựa chọn ta Tâm Ma thị tộc là ngươi trong cuộc đời sai lầm lớn nhất!"

	Hỗn Độn ma đế trên mặt nạ sáng lên ngân quang.

	"Rơi vào trạng thái ngủ say vòng xoáy a" hắn mặt nạ ngân quang xoay tròn cấp tốc, để tất cả nhìn kỹ đến sinh mệnh cảm giác cơn buồn ngủ mãnh liệt, đầu váng mắt hoa.

	Lộ Thắng cũng hơi bị quấy rầy, bên cạnh gợn sóng dần dần bị suy yếu.

	Hỗn Độn ma đế hình thể phảng phất thổi khí giống như, càng lúc càng lớn, càng ngày càng cao.

	Hắn có thể từ những sinh vật khác cơn buồn ngủ bên trong hấp thụ lực lượng, lâm thời không hạn chế tăng lên. Đạt đến không thể hạn chế độ cao.

	"Tiến vào Bản Đế thị tộc, là ngươi sai lầm lớn nhất!"

	Hỗn Độn ma đế mở ra áo choàng, áo choàng phía sau là đen kịt một màu vực sâu chỗ trống.

	Hắn chậm rãi tới gần, hướng về Lộ Thắng bao trùm đi qua. Sau lưng áo choàng không ngừng hướng về Lộ Thắng bao trùm đi.

	Sương xám ở chung quanh hắn hình thành từng cái từng cái như rồng như rắn giống như thon dài sinh vật. Vờn quanh hai người từng vòng phi hành.

	Lượng lớn màu xám long xà dường như dây thừng giống như từng vòng vờn quanh Lộ Thắng quấn quanh, dường như muốn đem hắn gắt gao trói lại.

	"Ngủ say mộng đẹp a sau đó, làm việc cho ta!"

	Thứ ba Hỗn Độn ma đế cười to lên.

	Mỗi một cái Ma Đế đều là đã từng từng bước một từ tầng dưới chót bò lên trên, đối với mình lực lượng lĩnh vực, bọn họ có tuyệt đối tự tin.

	Lộ Thắng chậm rãi nheo lại hai mắt, bỗng nhiên run lên bần bật, hoàn toàn mở.

	"Ngươi chẳng lẽ không biết, ngủ say chỉ là vũ trụ pháp tắc bên trong một loại sao?" Hắn tiếng nói mang theo một tia trào phúng.

	"Ngươi! ! ?" Thứ ba Hỗn Độn ma đế ngẩn ra, lập tức cảm thấy không lành, nghĩ muốn lùi về sau. Nhưng đã không kịp.

	Xì xì! !

	Sau lưng hắn một tấm đen nhánh miệng rộng đột nhiên xuất hiện, đem hắn từ đầu đến chân, hoàn toàn nuốt vào trong miệng.

	Miệng rộng nuốt xong Ma Đế, nhanh chóng xông hướng Lộ Thắng, đảo mắt liền làm nhạt cùng hòa làm một thể.

	"Ta muốn ngươi chết! !"

	Lại là một con Hỗn Độn ma đế từ đàng xa ngưng tụ hiện lên.

	"Tà Tâm Thuật!" Hắn giang hai cánh tay, từng đạo từng đạo thải quang vết nứt từ trong lồng ngực lan tràn ra.

	Sương xám trong không gian, không ngừng nứt ra không thể đếm hết lít nha lít nhít màu sắc rực rỡ con mắt, từng đạo từng đạo con mắt phảng phất bỗng dưng sinh trưởng ở trên hư không, thẳng tắp tà dị nhìn chằm chằm Lộ Thắng.

	"Trở thành ký sinh Tà thần loại thai đi! !"

	Xoạt!

	Một con mắt trong con ngươi bay ra một con màu xám sâu nhỏ, xông hướng Lộ Thắng. Ngay sau đó là con thứ hai, con thứ ba, con thứ bốn

	Lít nha lít nhít vô số trong đôi mắt, toàn bộ bay ra màu xám sâu nhỏ, nhào về phía Lộ Thắng.

	"Phí công giãy dụa." Lộ Thắng mặt không hề cảm xúc, sau lưng gai nhọn cự luân chậm rãi một dừng.

	Chu vi hư không vô hình gợn sóng cấp tốc tăng lên.

	Phốc! Phốc phốc phốc phốc! ! !

	Lít nha lít nhít trùng xám vọt vào chung quanh hắn mấy chục mét phạm vi, liền tự động chôn vùi biến mất. Phảng phất bị món đồ gì trực tiếp cắn nuốt mất như thế.

	"Liền Tà Tâm thuật đều miễn dịch sao? ? ? !" Thứ ba Hỗn Độn ma đế càng ngày càng cảm giác bắt đầu vướng tay.

	Coi như là toàn bộ vũ trụ, hắn đều từng dựa vào cái này một chiêu hoàn toàn ký sinh, đem hóa thành tự thân hóa thân cuống rốn.

	Có thể trước mắt cái tên này

	Hắn hoàn toàn không biết Lộ Thắng lai lịch chân chính.

	Cái tên này không biết nuốt chửng bao nhiêu vũ trụ , liền ngay cả sương xám cũng bị nuốt chửng gần một nửa, tuy rằng nơi này không phải bản thể, nhưng cũng có khủng bố cực kỳ mạnh mẽ tiêu hóa lực.

	Lộ Thắng vô số lần lợi dụng Ký thần lực thôi diễn tự thân công pháp, hầu như đều ở bản năng cường hóa tiêu hóa lực, công pháp bất tri bất giác đã đạt đến lợi dụng Ký thần lực tiêu hóa tất cả mức độ.

	Liền ngay cả vũ trụ, cũng có thể thông qua phân tán tự thân máu thịt, lợi dụng bất tử tính cùng lam đậm mạnh mẽ nuốt chửng.

	Chớ nói chi là những vật nhỏ này.

	Vô số trùng xám nhỏ đảo mắt liền bị thôn phệ biến mất.

	Lộ Thắng lười sẽ cùng cái tên này phiền nhiễu. Cùng những người quản lý so ra, cái này cái gọi là Hỗn Độn ma đế vẻn vẹn chỉ là nắm giữ một loại thuần túy lực lượng đại danh từ. Một hơi ăn mấy tôn có thể sẽ tiêu hóa kém, nhưng từng cái từng cái ăn xong toàn không thành vấn đề.

	"Nói cho ta tiến vào hỗn độn biên giới phương pháp. Ta có thể tha cho ngươi một lần." Lộ Thắng bình tĩnh nhìn về phía Hỗn Độn ma đế.

	"Hỗn độn biên giới, ngươi tìm cái kia làm gì? Nơi đó là thôn phệ tất cả khu vực, bất kể là tồn tại, vẫn là Hư Vô , liền ngay cả khái niệm cũng bị cắn nát thành vô số hỗn hợp vật, cũng lại không nhận rõ khác nhau chút nào. Coi như là chúng ta, đến gần rồi cũng sẽ bị đồng hóa thành hỗn độn một phần." Thứ ba Hỗn Độn ma đế trầm giọng nói.

	Liên tục hai cái đại chiêu, thậm chí ngay cả lay động một cái đối thủ đều không làm được, hắn quả đoán có chút kinh sợ.

	"Ngươi chỉ cần nói cho ta làm sao đi vào chính là." Lộ Thắng không nhịn được nói.

	"Nếu chính ngươi muốn tìm chết, đừng trách ta không nhắc nhở ngươi." Hỗn Độn ma đế chần chừ một lúc, "Ngươi vẫn hướng về một phương hướng bay, tâm linh càng là hỗn độn, càng là hỗn loạn, liền càng là tiếp cận hỗn độn biên giới.

	Nếu như ngươi cùng chúng ta Hỗn Độn thị tộc như thế đúng là rất dễ dàng, chỉ cần đem thần hồn cùng thân thể hỗn tạp một thể, biến thành hỗn độn thái, liền có thể rất nhanh tiếp cận hỗn độn. Nhưng bản thân ngươi là có cố định hình thái, nếu muốn tiếp cận, cũng chỉ có mở ra lối riêng. Để tâm linh của chính mình rơi vào hỗn loạn."

	"Tâm linh rơi vào hỗn loạn?" Lộ Thắng đại thể có chút hiểu rõ nó nói ý tứ."Chỉ là ta làm sao biết ngươi nói không phải ở lừa gạt ta?"

	"Vậy ngươi muốn làm gì?" Hỗn Độn ma đế cảnh giác lui về phía sau một đoạn.

	"Không phải sợ chỉ là nghĩ nếm thử thân thể của ngươi mùi gì "

	Lộ Thắng nhếch miệng nở nụ cười, sau lưng gai nhọn viên luân cấp tốc chuyển động, bắt đầu điên cuồng từ bốn phương tám hướng dẫn dắt cuồng phong sương xám.