"Đoạn Lưu Đao • Nhiên Hồng Tinh Thần Kiếm!"

	Một đạo màu đỏ thắm dường như sao băng giống như đao kiếm giao nhau vết tích, nhanh chóng hướng về Lộ Thắng trên người chém tới.

	Oành! !

	Lộ Thắng trước mặt một quyền, mạnh mẽ đánh nát đao kiếm vết tích, thân hình như chớp giật, trong nháy mắt liền đến đối diện Ám Năng Sứ sau lưng.

	"Địa Ảnh Quyền!"

	Oành! ! !

	Không thấy rõ nắm đấm quỹ tích, Ám Năng Sứ đảo mắt liền bị cực lớn nổ tung giống như lực phá hoại, đánh cho cả người thấm máu.

	Cực lớn rung động lực không ngừng ở hắn Niệm năng bình phong bên trong vang vọng, coi như bình phong không có bất kỳ hư hao vết tích, nhưng chỉ là rung động, cũng làm cho hắn đầu váng mắt hoa, buồn nôn nôn mửa.

	Lộ Thắng chậm rãi từ hắn trước người xuyên qua, lại là một tên Ám Năng Sứ thao túng cực lớn màu bạc quái thú, hướng hắn mãnh vồ tới.

	"Địa Ảnh Quyền."

	Không nhìn thấy quyền ảnh, cũng chỉ có một mảnh hắc quang nổ tung.

	Trong phút chốc màu bạc quái thú ầm ầm nổ tung, vồ tới Ám Năng Sứ trên người trực tiếp nứt ra đạo đạo thâm thúy vết thương. Như là bị người dùng đao mạnh mẽ chém phá như thế.

	Nơi này là khoảng cách Ngục giam tinh cuối cùng bên trong tầng khí quyển.

	Chu vi màu tím đậm mạnh mẽ như mỏng manh sương mù che đậy, hay hoặc là một loại nào đó quỷ dị sương mù, chen lẫn khổng lồ tinh cầu lực hút từ trường, không ngừng liên luỵ Lộ Thắng, nỗ lực đem dẫn dắt đi vào.

	"Còn muốn đánh sao?" Lộ Thắng sắc mặt bình tĩnh, nhìn kỹ trước mặt hai tên cuối cùng Ám Năng Sứ.

	Hai người này đều là quân đế quốc trận doanh mạnh nhất cao thủ, ở Quân đoàn trưởng cấp bậc ra tay trước, chính là bọn họ mạnh nhất.

	Một cái Venaga cấp, một cái tiêu chuẩn Ám Năng Sứ.

	Để cho hắn bất ngờ chính là, cái kia Venaga cấp hảo thủ, tựa hồ cũng bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu nghĩ muốn một hơi đột phá cảnh giới cao hơn.

	Hắn đang đứng ở một loại cực kỳ trạng thái huyền diệu, lúc nào cũng có thể tiến thêm một bước.

	Đáng tiếc, nơi này không phải bế quan nơi.

	Không hề trả lời.

	Lộ Thắng chậm rãi từ hai cái bị trọng thương đối thủ ở giữa trôi nổi đi qua.

	Xuyên qua cuối cùng bình phong, trước mắt chính là Ngục giam tinh.

	Mà cái gọi là Ngục giam tinh, trên bản chất chính là bị đế quốc cải tạo qua, có vượt xa bình thường tinh cầu lực hút khổng lồ tinh cầu.

	Dễ dàng như vậy liền hoàn toàn xuyên thấu phòng tuyến, rất hiển nhiên, đối phương đã sớm chuẩn bị, hoặc là nói căn bản không có ý định ngăn trở người ở bên ngoài.

	Mới vừa vừa bay vào Ngục giam tinh mạnh mẽ, Lộ Thắng đột nhiên một dừng, quay đầu lại nhìn tới.

	Toàn bộ Ngục giam tinh chu vi trong vũ trụ, không biết lúc nào hiện ra một vòng vầng sáng màu đỏ sẫm.

	Cái này vầng sáng đem cả cái tinh cầu hoàn toàn bao ở trong đó.

	"Mai phục sao?" Lộ Thắng thu tầm mắt lại, gia tốc hướng về trước.

	Từ trời cao cấp tốc hướng hướng mặt đất, phía trước màu đen mặt đất bay sắp tiếp cận, từng đạo từng đạo từ trên mặt đất bay ra khói đặc có thể thấy rõ ràng.

	Lộ Thắng thậm chí có thể nhìn thấy nằm ở một ít màu đen trên nham thạch kéo dài hơi tàn thổ dân người đang giãy dụa.

	Hô! !

	Hắn nhẹ nhàng rơi xuống đất, chọn cái vẫn tính bằng phẳng mặt đất, đứng vững thân thể.

	Niệm năng dường như cuộn sóng giống như hướng bốn phương tám hướng khuếch tán triển khai.

	Trong khoảnh khắc hơn một nửa cái tinh cầu tình huống ánh vào Lộ Thắng đầu óc.

	Tinh cầu này thể tích so với trước hắn ở lại hai cái tinh cầu cũng phải lớn hơn ra rất nhiều.

	"Hiện tại, tìm được trước Anfoleidy vị trí cụ thể." Lộ Thắng cũng không lo lắng rời đi vấn đề.

	Đang nhìn đến tầng kia hồng quang trước tiên, hắn liền đại khái tính toán chính mình lực lượng có hay không có thể phá tan.

	Kết quả là, hồng quang đối với năng lượng Niệm năng phương diện có rất mạnh trở ngại tác dụng, nhưng đối với vật lý xung kích, trái lại vô cùng yếu kém.

	Đối với thuần túy Niệm Năng sư, có lẽ sẽ phi thường khó khăn, nhưng đối với hắn cũng không chỗ khó.

	Niệm năng nhanh chóng nhìn quét cả cái tinh cầu, Lộ Thắng bước chân một điểm, cả người dường như điện quang giống như, ở tinh cầu giữa không trung nhanh chóng xẹt qua.

	 khổng lồ Niệm năng cũng theo hắn di chuyển nhanh chóng mà không ngừng khuếch tán chuyển dời.

	Không lâu lắm.

	"Tìm tới!" Lộ Thắng hai mắt sáng ngời.

	Thân hình hắn đột nhiên chuyển hướng, hướng về đo lường đến một điểm bay đi.

	Màu đen dãy núi liên miên trùng điệp, ở hắn dưới thân rất nhanh không ngừng xẹt qua, biến thành thành hoàn toàn mơ hồ bóng mờ.

	Tình cảnh như thế kéo dài hơn một phút đồng hồ sau, Lộ Thắng rốt cục giảm tốc độ, rất nhanh hạ xuống một mảnh chính đang thiêu đốt ngọn lửa màu trắng quái dị dãy núi trước mặt.

	Ngọn lửa màu trắng thoạt nhìn lại như là vô số màu trắng sợi tơ hướng lên tung bay, không có một chút nào nhiệt độ dật tán, tinh khiết màu trắng tựa hồ căn bản liền không phải ngọn lửa.

	"Chính là chỗ này!" Lộ Thắng Niệm năng nhận biết được địa phương chính là chỗ này.

	Anfoleidy Niệm năng chính kéo dài không ngừng từ nơi này tiết lộ ra ngoài.

	Những thứ này ngọn lửa màu trắng, trên thực tế không phải lửa, mà vốn là Anfoleidy tiết lộ ra khổng lồ Niệm năng.

	"Đã có người đến qua." Lộ Thắng chú ý tới dãy núi này khu vực có bị oanh tạc qua nhỏ bé vết tích.

	Hắn nhẹ nhàng hạ xuống, mắt nhìn trước mặt ngọn lửa màu trắng, không chút do dự hướng về trước bước ra một bước.

	Đi vào trong ánh lửa, quả nhiên chu vi không có bất kỳ nhiệt độ kéo tới, duy nhất khiến Lộ Thắng cảm giác thấy hơi biến hóa, là trong không khí không ngừng sôi trào nhảy lên màu trắng.

	"Không nên vào đến!" Bỗng nhiên một cái ý thức tiếng nói xuyên tiến vào đầu óc hắn, trực tiếp ở hắn tầng ngoài trong ý thức vang lên.

	Lộ Thắng bước chân dừng lại.

	"Nơi này là xoay tròn xoắn ốc không thang. Tuyệt đối không muốn càng đi về phía trước!" Anfoleidy tiếng nói hơi mang theo một tia gấp gáp nhắc nhở.

	"Xoay tròn xoắn ốc không thang?" Lộ Thắng chưa từng nghe tới vật này.

	"Được xưng tuyệt đối bình phong mạnh nhất trong lịch sử không gian cách ly kỹ thuật. Cùng với nói là cách ly kỹ thuật, không bằng nói là siêu xa khoảng cách truyền tống kỹ thuật." Anfoleidy cấp tốc nói."Đây là lợi dụng lực hút cùng vài loại mới nhất mũi nhọn kỹ thuật, sáng tạo ra đến thời không ngăn cách hiện tượng. Ngươi tất cả hành vi, đều sẽ bị truyền tống đến không biết bao xa ở ngoài đặc thù không tràng."

	Lộ Thắng hơi nhíu mày."Không thử xem xem, làm sao biết đồ chơi này hiệu quả làm sao?"

	Hắn đứng tại chỗ, sau lưng cấp tốc ngưng tụ lại tảng lớn trong suốt vặn vẹo.

	Hình mâm tròn vặn vẹo chậm rãi chuyển động, trung tâm thỉnh thoảng hiện lên từng tia tia màu tím đậm điện quang.

	"Đi." Hắn chỉ tay hướng trước mặt ngọn lửa màu trắng bao phủ dãy núi.

	Hô! !

	Sau lưng cực lớn khay tròn chuyển động gào thét hướng dãy núi bay đi.

	"Niệm năng khởi động bom."

	Ầm ầm! ! !

	Khay tròn đột nhiên nổ tung, vô số vặn vẹo nương theo màu tím hồ quang điện che ngợp bầu trời bộc phát ra.

	Ngọn lửa màu trắng bao trùm dãy núi mạnh mẽ một tối, tựa hồ bị nổ tung nổ thành hỏa thế ít hơn chút. Nhưng ngay sau đó ngọn lửa lại lần nữa độ trở về hình dáng ban đầu.

	"Quả nhiên không được sao?" Đây là Lộ Thắng từ Lam Sắc Tinh Quang tổ chức bên trong bắt đến Niệm Năng sư kỹ thuật chiêu số một trong.

	Chỉ có Ám Năng Sứ có thể rất thực dụng phạm vi nhỏ chôn vùi tính kỹ thuật, có thể nói là trong tay hắn Niệm năng phương diện uy lực lớn nhất chiêu số.

	Nhưng lúc này lại cũng không có gì dùng.

	"Vô dụng. . . . Nơi này bị bố trí khổng lồ thời không dời đi kỹ thuật. Ngươi công kích chỉ có thể truyền tống đến cực kỳ xa xôi tinh vực."

	Anfoleidy tiếng nói tiếp tục nói.

	"Tuy rằng phi thường cảm tạ ngươi đến giúp ta, nhưng cái này đã không phải thực lực của ngươi có thể giải quyết tầng thứ. Rời đi đi. Ta sẽ không chết, phụ thân ở đây, hắn sẽ giúp ta thoát vây."

	"Trước thủ tướng sao?" Lộ Thắng sững sờ, Pareyan trước thủ tướng lại nhanh như vậy liền sớm đến nơi này.

	"Hoặc là ngươi cho rằng, ta thật sự sẽ dễ dàng như vậy liền bị giam cầm?" Anfoleidy trong lời nói lộ ra một tia quái dị.

	Lộ Thắng trở nên trầm mặc.

	"Ta rõ ràng."

	Thân hình hắn lóe lên, cấp tốc lùi về sau, đảo mắt liền lui ra ngọn lửa phạm vi bao trùm, hướng về xa xa tinh không thẳng tắp bay đi.

	Nhưng mới vừa không bay ra bao xa, nguyên bản bình tĩnh Ngục giam tinh mặt đất, bỗng nhiên chấn động lên.

	Tựa hồ có món đồ gì sắp từ chỗ sâu trong lòng đất mọc ra.

	Một đạo mơ hồ hùng vĩ tiếng nói chậm rãi vang lên.

	"Song Lưu Thủy Tương Kích!"

	Lộ Thắng cúi đầu nhìn tới, vừa vặn nhìn đến một cái vô cùng to lớn to lớn màu lam chiến kích, từ Ngục giam tinh bên trong phá đất chui lên. Mạnh mẽ hướng về vũ trụ phương hướng đâm tới.

	Cái kia chiến kích có tới toàn bộ Ngục giam tinh một phần ba dài, một đòn đâm ra, cả cái tinh cầu cơ hồ bị chia làm hai khối, dường như bị cắt ra táo tây, chậm rãi hướng hai bên tách ra.

	Thanh thế như vậy hùng vĩ một đòn, lại ở mới vừa phá tan mạnh mẽ từ trường thì bị tầng kia thoạt nhìn yếu kém hồng quang gắt gao ngăn cản.

	Lộ Thắng không chút biến sắc thu lại tự thân khí tức.

	Hắn mơ hồ cảm giác được một tia âm mưu khí tức.

	Chiến kích cùng màu đỏ quang lưới mạnh mẽ đấu sức.

	Lộ Thắng nhìn thấy chiến kích phần lưng phía trên, chính đứng yên Anfoleidy cùng Ngũ Thánh tinh một trong trước thủ tướng, Cafirydier.

	Trên người hai người bốc hơi lượng lớn ngọn lửa màu trắng, cuồn cuộn không ngừng bổ sung tiến vào phía dưới chiến kích trong cơ thể.

	"Ngươi quả nhiên đến rồi! Cafirydier!"

	Màu đỏ quang lưới phía sau, một đạo cả người đỏ tươi, sau lưng có cứng như sắt thép thẳng tắp cứng rắn hai cánh nam tử cao lớn, chính hai tay ôm ngực, vẻ mặt lạnh lẽo nhìn kỹ chiến kích trên hai cha con.

	"Dean. . . ." Cafirydier vẻ mặt khẽ biến, tựa hồ nhận ra thân phận đối phương."Ngươi tại sao lại ở chỗ này! ? Ngươi không phải là bị Long Đế. . ."

	"Ngươi là muốn nói, ta không nên là bị Long Đế dẫn ra, đi tới phụ cận tinh hệ sao? Đúng không?" Nam tử bình tĩnh nói.

	"Đã nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là như thế ngây thơ. Lúc trước ngươi đến cùng là làm sao rời đi đế quốc đầu mối? Lẽ nào nhanh như vậy ngươi liền hoàn toàn quên sao?"

	Cafirydier tay cầm gậy chống, sắc mặt càng ngày càng trầm thấp, nhưng này trầm thấp bên trong cũng đồng thời mơ hồ toát ra một tia bi ai.

	"Quả nhiên. . . . Long Đế hắn. . ."

	"Này không phải là chuyện đương nhiên sao?" Anfoleidy chút nào phản đối."Nếu người đều đến đông đủ, các ngươi còn ở chờ cái gì?"

	"Lấy sự hiểu biết của ta đối với ngươi, Cafirydier, lấy ra ngươi át chủ bài đi. Ngươi chưa bao giờ là đem tự thân an nguy hoàn toàn ký thác ở trên người người khác người." Đế quốc tổng tướng Dean sắc mặt bình tĩnh nói.

	Phía sau hắn chậm rãi hiện ra hai bóng người.

	Một cái là trên người là người, hạ thân là cá cô gái xinh đẹp.

	Một cái khác nhưng là khoác thật dài đấu bồng, sắc mặt uy nghiêm quý tộc ông lão.

	"Hill, Balian, phiền phức hai vị." Dean nhẹ giọng nói.

	"Nếu như thành công lưu lại Ngũ Thánh tinh thành viên chủ yếu, cái này đối với chúng ta mà nói cũng là cực lớn thắng lợi." Cô gái Hill bình tĩnh nói.

	"Vì đế quốc." Balian bình tĩnh nói.

	Phía sau hai người đồng thời ngưng tụ lại khổng lồ ánh sáng màu bạch kim, đó là vô số Niệm năng thao túng kim loại bụi sau, tạo thành đặc thù dị tượng.

	Cực lớn chiến kích trên.

	Cafirydier hơi nhắm hai mắt lại.

	"Ba vị Tinh Tướng tháp cao tầng vây quét, cũng thật là để mắt ta. An Đế, mang người triệt đi. Mặt khác, khởi động b kế hoạch."

	Anfoleidy khẽ mỉm cười, trong tay không biết lúc nào thêm ra một cái màu tím đen dụng cụ điều khiển từ xa, nhẹ nhàng ấn xuống ở giữa nút màu đỏ.

	Ô. . . . .

	Nhỏ bé rung động trong khoảnh khắc từ đàng xa nhanh chóng truyền đến.

	Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! !

	Liên tiếp không ngừng to lớn nổ tung, ở mảnh này tinh hệ chu vi sản sinh.

	Ngục giam tinh quanh thân còn lại Ngục giam tinh, từng viên một, dồn dập theo to lớn nổ tung chia năm xẻ bảy, hoàn toàn tan rã.