Ầm ầm một thoáng, kim quang nổ tung.

	Hồng Thứ cả người hoàn toàn bị bao phủ ở màu vàng quang sóng bên trong, chói mắt đến không cách nào thấy rõ phát sinh cái gì.

	Bian, cô gái mặc áo trắng, còn có còn lại cao cấp Niệm Năng sư đều dồn dập dời tầm mắt, để tránh khỏi hai mắt bị tổn thương.

	Một lát sau.

	Ánh vàng chậm rãi tản đi.

	Chu vi hoàn toàn yên tĩnh lại, trước xạ kích pháo máy Cửu Mệnh đường người áo đen cũng bị kim quang đâm bị thương hai mắt, hoàn toàn mất đi mục tiêu.

	Tiếng súng đình trệ, toàn bộ quảng trường một thoáng rơi vào ngắn ngủi vắng lặng.

	"Chết. . . . Chết rồi sao? ?" Một cái cao cấp Niệm Năng sư không nhịn được run giọng hỏi.

	Những người còn lại chậm rãi thích ứng xuống hai mắt, lúc này mới ngẩng đầu hướng về chu vi nhìn tới.

	Bian miệng lớn thở hổn hển, cả người mồ hôi, trước người tam giác trâu đực hơi có chút lờ mờ, vừa nãy cái kia một thoáng khẩn cấp định vị oanh kích, tiêu hao hắn không nhỏ Niệm năng.

	Này không phải là bình thường xin oanh kích, mà là hắn trong nháy mắt Niệm năng khống chế đỉnh đầu tàu chiến, nhắm vào nơi này khóa chặt oanh kích.

	Loại này Niệm năng khóa chặt oanh kích, căn bản không thể tránh thoát, độ chính xác thậm chí có thể đạt đến một centimet trong phạm vi.

	Cô gái mặc áo trắng cũng là ngực không ngừng phập phồng.

	Vừa nãy trong nháy mắt giao thủ ngắn ngủi, tuy rằng không dài, nhưng tiêu hao tinh khí thần cùng Niệm năng đều là con số không nhỏ.

	Cái kia Hồng Thứ quả thực không giống nhân loại, như vậy khủng bố cường hãn thân thể, thậm chí có thể cứng rắn chống đỡ Niệm năng thú. Đây cơ hồ cùng từng ở hoang dại tinh cầu trên gặp phải to lớn mãnh thú gần đủ rồi.

	Tầm mắt mọi người lúc này lần thứ hai rơi vào Hồng Thứ vừa nãy rơi xuống vị trí.

	Nơi đó trên đất chính nửa ngồi nửa quỳ một bộ cả người có chút cháy đen Cao đại nhân thể.

	Hồng Thứ hai tay che ngực, nơi đó bị vừa nãy kim quang chùm sáng trực tiếp đánh xuyên qua một cái to bằng nắm tay lỗ máu.

	"Ta không cam lòng. . . . ! !" Nàng mới công thành xuất quan, chính muốn khiêu chiến sư phụ, cướp đoạt Cửu Mệnh đường đường chủ vị trí, nhưng hiện tại lại đem ngã ở như thế mấy cái chỉ là tiểu nhân vật thủ hạ.

	Hồng Thứ trong lòng gào thét cùng nhục nhã quả thực muốn tuôn ra ra lồng ngực.

	"Chỉ là mấy cái tiểu nhân vật. . . . ! !" Nàng giẫy giụa nghĩ muốn đứng lên, nhưng run rẩy thân thể chính đang tại làm cho nàng khí lực của toàn thân cấp tốc rút đi.

	"Giết nàng! !" Bian Niệm năng hơi động, tam giác trâu đực lần thứ hai rít gào một tiếng, liền muốn hướng về Hồng Thứ phóng đi.

	Còn lại cao cấp Niệm Năng sư cũng là sợ hãi không thôi, một cái trong đó Niệm Năng sư giành trước ngưng tụ ra chim bay như thế Niệm năng thú nhào tới, tại chỗ liền bị Hồng Thứ tiện tay một chỉ điểm nát.

	Cái kia Niệm Năng sư sắc mặt trắng nhợt, một ngụm máu tươi tuôn ra cổ họng, lảo đảo lùi lại phía sau mấy bước, tại chỗ ngất.

	Ừ! !

	Hồng Thứ đột nhiên điên cuồng hét lên một tiếng, liền điểm tự thân mấy cái huyệt vị, vết thương chu vi máu cấp tốc ngừng lại, nàng tứ chi trên mặt đất một dừng, thân thể nhanh như tia chớp biến mất ở chỗ cũ.

	Liền gần một cái Niệm Năng sư né tránh không kịp, Niệm năng thú tại chỗ nổ nát, nàng cả người nửa người trên phốc một thoáng, như quả dưa hấu giống như nổ nát.

	Lần này phảng phất bắt đầu phản ứng dây chuyền, chu vi liên tục ba cái cao cấp Niệm Năng sư đồng thời không hề có chút sức chống đỡ, Niệm năng thú trực tiếp bị đập nát. Bầu trời phi hạm chủ pháo thậm chí ngay cả nhắm vào thời gian cũng không, liền liên tiếp ngã xuống.

	"Ngăn cản nàng! !" Bian nhìn ra thấy muốn rách cả mí mắt, tam giác trâu đực cấp tốc đuổi theo, nhưng căn bản không đuổi kịp Hồng Thứ tốc độ.

	"Ta đến! !"

	Một bên cô gái mặc áo trắng hai tay mở ra, vô số bạch quang ở bên người nàng hội tụ , hóa thành lít nha lít nhít lượng lớn quang đao.

	"Đánh giết tất cả đi! Hủy diệt Phong Bạo! !" Nàng thân hình xoay một cái, tựa như vũ đạo giống như hai tay nhẹ nhàng vung lên.

	Xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt! ! !

	Trong phút chốc vô số bạch quang lấy nàng làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng bắn mạnh ra.

	Bạch quang tinh chuẩn tách ra Niệm Năng sư, nhắm vào Hồng Thứ tiến lên cùng né tránh con đường.

	Rầm rầm rầm rầm ầm! !

	Mỗi một tia sáng trắng đều sẽ khiến cho kịch liệt nổ tung.

	Hồng Thứ trong nháy mắt liền bị chính diện đánh trúng mấy chục lần.

	Nàng nguyên bản chỉ là mạnh mẽ tiêu hao thân thể, rốt cục lại cũng nhịn không được.

	Lần thứ hai một chưởng xé xuống một cái Niệm Năng sư đầu sau, nàng thân thể khổng lồ bị mạnh mẽ oanh tạc đến bay ngược ra ngoài, mạnh mẽ đập vào xa xa một gian siêu thị nhỏ bên trong.

	Hô. . . . Hô. . . . Hô. . . .

	Cô gái mặc áo trắng đầy mặt mồ hôi, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu theo cái trán đi xuống rơi xuống. Đòn đánh này nàng hầu như là tiêu hao toàn bộ Niệm năng, nếu như còn không được. . . Nàng quả thực khó có thể tưởng tượng sau khi có thể sẽ phát sinh tất cả.

	"Chuyện này. . . . Lần này chết rồi đi. . . ?"

	Bian nhìn quanh xuống chu vi, cùng nhau đến tập kích đội, lúc này đã chỉ còn dư lại bốn người, cái này vẫn là thêm vào chính hắn số lượng.

	"Hẳn là. . . Chết rồi đi. . . ?" Hắn giương mắt hướng về siêu thị phương hướng nhìn tới.

	Nơi đó tràn đầy bị nổ tung lượng lớn bụi mù, tựa hồ còn có món đồ gì bị dẫn đốt, khói đặc lan tràn ra.

	Hắn khẽ cắn răng, lần này chết rồi nhiều như vậy đội viên, nếu như kết quả gì đều không lấy về, như vậy hắn căn bản không có cách nào đối với gia tộc có cái bàn giao.

	Đã bao nhiêu năm, cao cấp Niệm Năng sư một hơi liền chết mấy người, cái này ở Horus bên trong đều là cực kỳ hiếm thấy.

	Hắn kiên trì, từng bước một hướng về siêu thị phương hướng đi tới.

	Theo khoảng cách tới gần, sương khói dần dần làm nhạt. Hắn rốt cục nhìn thấy lúc này Hồng Thứ.

	Nàng chính nửa quỳ ở siêu thị một bên, cả người máu tươi không ngừng đi xuống nhỏ xuống, thoạt nhìn là thật sự hoàn toàn không xong rồi.

	Chỉ là hắn tầm mắt xoay một cái, đột nhiên phiêu qua một bên cảnh tượng.

	Để cho hắn da đầu nổ tung, toàn thân tê chính là, Hồng Thứ bên người, không biết lúc nào, chính đơn đầu gối nửa quỳ một cái thân mặc tây trang màu đen cường tráng nam nhân.

	Tay của người đàn ông nhẹ nhàng trên đất nắm lên một nhúm đất, cúi đầu kiểm tra một hồi. Sau đó không hề có một tiếng động đứng lên.

	"Có thể đem năng lượng hạt nhân ứng dụng đến nước này, không thể không nói, sư tỷ ngươi đã làm đến mức tận cùng. . . ." Nam tử trầm giọng nói.

	"Đáng tiếc, năng lượng hạt nhân tuy khổng lồ, nhưng chung quy không phải chúng ta điện từ năng đối thủ."

	"Cõi đời này, điện từ chi vận dụng là cái gì loại rộng rãi thành thục, ngươi bỏ gần cầu xa, kết quả cuối cùng chính là như vậy."

	"An. . . . Sa. . . . Ta chỉ là. . . Nhất thời bất cẩn! !" Hồng Thứ gian nan đỏ mắt biện giải.

	"Nếu như lão sư biết rồi, sẽ đối với ngươi rất thất vọng. . ." An Sa lắc đầu."Lão sư nguyên bản mười phần mong đợi gặp ngươi lần nữa.

	Đáng tiếc. . . . . Ngươi bại. . . ."

	"Ta còn. . . . Không thua! ! !" Hồng Thứ giẫy giụa nghĩ muốn đứng lên.

	An Sa mặt không hề cảm xúc, chậm rãi ngồi dậy, nhìn về phía xa xa nhìn bên này Bian.

	Cộc cộc đát. . . .

	Bầu trời truyền đến máy bay trực thăng tiếng nổ vang rền, từng chiếc một trọng hình máy bay trực thăng dồn dập từ đàng xa bay gần, từ bên trên thả người nhảy xuống một cái cái Cửu Mệnh đường chế phục cường tráng bóng người.

	Trong đó một chiếc lớn nhất màu đen trên phi cơ trực thăng.

	Một người mặc màu đen áo lót nam nhân, bắp thịt như rễ cây giống như cầu kết, đang cúi đầu nhìn xuống phía dưới một mảnh hỗn độn chiến trường.

	Nam nhân đứng ở máy bay trực thăng cabin miệng, đón cuồng phong cúi đầu nhìn phía dưới, trên người quần dài bị thổi làm lui về phía sau kề sát ở trên người, cánh tay phải trên cánh tay có ba điểm đỏ bừng vết máu.

	"Thực sự là thấp kém phàm nhân. . . ." Nam nhân trầm giọng nói."Chỉ là một đám tự xưng là siêu phàm giun dế. . . ."

	Bỗng nhiên hắn đột nhiên ngẩng đầu, nhìn hướng thiên không.

	Đỉnh đầu trong tầng mây, một điểm kim quang cấp tốc ngưng tụ, rõ ràng là vừa nãy phóng ra qua một lần phi hạm chủ pháo.

	Xì! ! !

	Xì xì xì! !

	Liên tục mấy tiếng sau, chu vi bốn cái phương hướng vùng ngoại ô, đồng thời sáng lên một đạo đạo chùm sáng màu vàng óng.

	Chùm sáng tinh chuẩn oanh kích ở kim quang phương vị, lại mạnh mẽ đem đánh diệt.

	vài giây sau, một đoàn hỏa cầu khổng lồ ầm ầm nổ tung, ở toàn bộ thành thị trên không sáng lên.

	"Quận Thành." Nam tử trầm giọng hỏi."Khóa chặt tốt tất cả tập kích đội?"

	"Sư phụ, đã khóa chặt hoàn thành, thượng tá bên kia cũng thành công phá huỷ ba chiếc đột nhiên lái vào phe ta trên không phi hạm. Loại này không có bất kỳ xin cho phép, liền trực tiếp bay vào phe ta trên không phi hạm, chúng ta tỉnh Anoth hoàn toàn có quyền trực tiếp đánh tan."

	Trong phi cơ trực thăng Bạch Quận Thành mỉm cười trả lời.

	"Như vậy, gia tộc Horus gần nhất cứ điểm ở đâu?" Lộ Thắng lần thứ hai hỏi.

	"Cứ điểm ở. . . . ." Bạch Quận Thành vừa muốn đáp lời.

	Răng rắc!

	Bầu trời đột nhiên lóe qua một đạo tia chớp màu vàng óng.

	Cuồng phong bao phủ mà lên.

	Sắc trời âm trầm lại.

	Một chiếc trải rộng nửa cái màn trời to lớn toa hình tàu chiến, chậm rãi chìm xuống, phá tan tầng mây, hiện lên trong tầm mắt mọi người bên trong.

	"Đây là. . . . . Venaga cấp. . . ! ! ?" Bạch Quận Thành ngửa đầu đột nhiên biến sắc.

	Răng rắc! ! !

	Lại là một đạo tia chớp màu vàng óng đột nhiên xẹt qua.

	Lộ Thắng ngẩng đầu lên nhìn hướng về phi hạm, xuyên thấu qua to lớn phi hạm cánh cửa.

	Hắn mơ hồ có thể nhìn thấy nơi đó tựa hồ đồng dạng có người đang xem hắn.

	"Các ngươi xuống, giải quyết đi tập kích đội." Lộ Thắng bàn giao một tiếng, thả người từ trên phi cơ trực thăng một nhảy ra.

	Cả người hắn còn như chim bay giống như, mở hai tay ra ở trên trời trượt bay.

	Hai chân ở giữa không trung đột nhiên một giẫm.

	Oành! !

	Một vòng mây chợt nổ tung, Lộ Thắng tựa như chân đạp cầu thang giống như xông thẳng bay lên, hướng về bầu trời phi hạm phóng đi.

	Phi hạm phía dưới, từng đạo từng đạo màu vàng nòng pháo chậm rãi nứt ra, tụ năng. Chùm sáng màu vàng óng lít nha lít nhít như ánh sao đầy trời , căn bản đếm không hết số lượng.

	Tất cả màu vàng nòng pháo toàn bộ nhắm vào Lộ Thắng, khổng lồ như biển rộng giống như khủng bố năng lượng cấp tốc phun trào tụ tập.

	"Ngươi đã nghĩ dựa vào cái này món đồ chơi cùng ta chơi?"

	Lộ Thắng thân hình cấp tốc lên cao, cả người cấp tốc bành trướng lớn lên, từng tầng từng tầng áo giáp giống như màu đen bắp thịt bao trùm ở lại hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới, hai cái nhô ra bắp thịt phảng phất cánh thịt như thế, từ sau lưng duỗi ra.

	Cánh thịt bắp thịt nhẹ nhàng một phiến, cả người hắn tốc độ bão táp, lần thứ hai gia tốc xông hướng phi hạm.

	Theo tốc độ càng lúc càng nhanh, độ cao càng ngày càng cao.

	Phốc một thoáng, Lộ Thắng đột nhiên xuyên thấu tầng mây, trôi nổi ở biển mây phía trên.

	Ầm!

	Phi hạm phía dưới cũng trong nháy mắt nổ tung vô số chùm sáng màu vàng óng, che ngợp bầu trời bắn về phía Lộ Thắng.

	Lít nha lít nhít chùm sáng lại toàn bộ phảng phất ảo ảnh như thế, từ trên người Lộ Thắng xuyên thấu mà qua. Phảng phất căn bản không thể tiếp xúc thực thể giống như.

	"Ngu xuẩn!"

	Lộ Thắng đột nhiên đưa tay chộp một cái.

	Vô số chùm sáng màu vàng óng phảng phất có thực thể giống như, lại đều bị hắn nắm ở trong tay, ngưng tụ thành một cái dài đến mấy chục mét to lớn gai nhọn.

	"Hiện tại."

	Lộ Thắng giơ lên màu vàng gai nhọn, nhắm ngay đỉnh đầu phi hạm.

	"Cho ta từ cái này món đồ chơi bên trong, lăn ra đây! !"

	Ầm ầm! ! !

	Một tiếng vang thật lớn.

	Màu vàng quang đâm bắn mạnh xông hướng trên không. Phảng phất một đạo màu vàng lợi kiếm phóng lên trời.

	Lộ Thắng cả người khí huyết bắp thịt chu vi điên cuồng hiện lên từng vòng sóng khí, thuần túy man lực chen lẫn thân thể bị khai phá đến cực hạn sau xuất hiện quỷ dị lực lượng, hai loại hỗn hợp lại cùng nhau, hình thành một luồng chưa bao giờ xuất hiện hậu thế trên khổng lồ lực lượng khổng lồ.

	Nguồn sức mạnh này thúc đẩy màu vàng quang đâm, ầm ầm hướng về bầu trời phi hạm ném tới.

	"Cảm thụ tuyệt vọng đi! !" Lộ Thắng hai tay mở ra, thân thể xoay chầm chậm lên, vô số khí lưu quỷ dị nương theo hắn cùng nhau, lại hình thành khổng lồ biển mây luồng khí xoáy.

	Phạm vi mấy ngàn mét phạm vi, tất cả biển mây mây trắng đều bị hắn khuấy động, hình thành hai đạo to lớn toàn cánh tay.

	Tựa như hai tay của hắn.