Chương 147: Cự Linh Huyết (một)
 
 	Cái kia là một bộ đọng ở tận cùng bên trong phòng tối thải sắc bức tranh.
 
 	Bạch Thu Linh bước nhanh đi tới, đứng ở phía trước bức tranh nhìn kỹ.
 
 	Trên bức họa vẽ lên một cái sân khấu rất lớn, trên võ đài có rất nhiều người biểu diễn tiết mục, tựa hồ là đang hát hí khúc, lại tựa hồ là đang đấu võ.
 
 	Xung quanh sân khấu có rất nhiều người vây xem.
 
 	Bức tranh góc độ, là ngoài sân khấu người xem vị trí, phảng phất người xem liền là người xem, ngẩng đầu hướng phía trước, liền đây qua nhìn thấy cái kia phi thường náo nhiệt sân khấu lớn.
 
 	Cả bức họa cực kỳ tinh tế tinh xảo tả thực, rất nhiều chi tiết đều vẽ phải sinh động như thật, như là chân thực.
 
 	Màu xám màu trắng sân khấu, chung quanh không che đậy nhu hòa ánh nắng, còn có hơi hơi lay động lá cây,
 
 	Bạch Thu Linh chưa bao giờ thấy qua như thế tinh tế chân thực họa phong, so với phong cách này, dĩ vãng tranh thuỷ mặc thực sự quá mức trọng ý, ngược lại không có bực này mãnh liệt rung động đại nhập cảm.
 
 	Nàng cảm giác mình tựa như thật sự đứng ở xung quanh trong đám người, hướng sân khấu trông về nơi xa thưởng thức.
 
 	Bạch Thu Linh cẩn thận mê muội vuốt ve bức tranh, từng tấc từng tấc đụng vào. Theo bức tranh góc độ đến xem, phía trước là chen chúc phun trào đầu người, tất cả đều là xem sân khấu người xem, chung quanh có lão nhân có tiểu hài, còn có đi qua xe ngựa hình dáng một góc.
 
 	Từ từ, Bạch Thu Linh tinh tế tra xét bức tranh góc viền một trương trên ghế hoa văn lúc, bỗng nhiên cảm giác có chút không đúng.
 
 	Nàng ngẩng đầu bốn phía xem xét.
 
 	Trong phòng tối chung quanh im ắng, một điểm thanh âm cũng không có. Bên ngoài cũng nghe không đến bất luận cái gì thủ vệ đi lại tiếng vang.
 
 	Không có phát hiện vấn đề gì, Bạch Thu Linh liền lại đem ánh mắt một lần nữa trở lại trên bức họa.
 
 	Nhưng lần này, nàng lại lập tức phát hiện không thích hợp.
 
 	Trên bức họa một cái tóc dài nữ nhân, vốn là cùng những người khác cùng nhau nhìn xem trên đài cao biểu diễn. Lúc này không biết thời điểm nào, thế mà xoay đầu lại, nhìn về phía ngay tại trước bức tranh Bạch Thu Linh.
 
 	Cặp mắt kia, phảng phất là mắt người thật, linh động mà tĩnh mịch, đang mang theo cười trừng trừng theo trên bức tranh nhìn xem cô gái trước mặt.
 
 	A! !
 
 	Bạch Thu Linh bỗng nhiên quát to một tiếng, lui ra phía sau mấy bước, lập tức ngã nhào trên đất, dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.
 
 	"Thế nào chuyện gì xảy ra! ?" Nàng mặc dù cũng nghe qua yêu ma quỷ quái sự tình, có thể bản thân mình gặp được còn là lần đầu tiên.
 
 	Trên bức họa kia nữ nhân còn tại nhìn nàng, Bạch Thu Linh sắc mặt trắng bệch,
 
 	"Ta ta" nàng run rẩy, mong muốn từ dưới đất bò dậy, run rẩy, lại nửa ngày không thể lên được tới.
 
 	Nàng run chân
 
 	Phốc.
 
 	Bỗng nhiên tay nàng khuỷu tay đụng phải cái gì.
 
 	Bạch Thu Linh toàn thân run lên, cả người đều cứng đờ.
 
 	Nàng chậm rãi, cứng ngắc nghiêng mặt qua, nhìn thấy bên cạnh mình không biết thời điểm nào nhiều hơn đến một đôi chân.
 
 	Chân mang một đôi màu đỏ chót tinh xảo giày thêu, đi lên là màu đỏ váy dài.
 
 	Bạch Thu Linh toàn thân cũng bắt đầu run rẩy.
 
 	"Mau cứu" nàng mong muốn kêu cứu, nhưng thanh âm nhưng lại không biết thế nào không phát ra được âm thanh.
 
 	"Đi! !"
 
 	Trong lúc đó bên tai một tiếng quát chói tai, Bạch Thu Linh thấy hoa mắt, bỗng nhiên mở mắt ra, phát phát hiện mình đang nằm ngửa tại phòng tối mặt đất, không nhúc nhích. Mặt đất lạnh buốt, vừa rồi cái kia hết thảy, phảng phất chỉ là một giấc mộng.
 
 	Nhưng trong phòng tối không biết thời điểm nào, lại tăng thêm một người, tay của nàng cũng bị người này nắm trong tay.
 
 	"Ngươi là Bạch Thu Linh? ?" Người kia là cái nam tử trẻ tuổi, biểu lộ nghiêm túc nói.
 
 	Bạch Thu Linh ngơ ngác nhìn hắn, cấp tốc liền nhận ra, gia hỏa này liền là ban ngày ngăn lại chính mình muốn nói riêng một chút lời nói tên ăn mày kia.
 
 	"Ngươi ngươi là tên ăn mày kia? Ngươi vào bằng cách nào? !" Sắc mặt nàng mờ mịt xen lẫn một tia vẻ sợ hãi.
 
 	"Bên ngoài không có bất kỳ ai! Ta phát hiện không đúng liền chạy vào! Nghe Bạch Thu Linh, ta là tới cứu ngươi, nơi này không thích hợp ở lâu, nhất định phải nhanh rời đi!" Lý Thuận Khê nhanh chóng giải thích dưới, hai mắt còn chăm chú nhìn bị hắn đổ một đống lá bùa to lớn bức tranh.
 
 	Hắn kéo lấy Bạch Thu Linh tay cấp tốc ngoài cửa trước thối lui. Trong quá trình thối lui, từ đầu đến cuối đều nhìn chằm chằm tấm kia to lớn bức tranh, không dám có nửa điểm lười biếng.
 
 	"Ngươi là tới cứu ta?" Bạch Thu Linh thở ra hơi, bỗng nhiên nàng kịp phản ứng, vành mắt người này mới vừa nói cái gì?
 
 	Bên ngoài không có bất kỳ ai? Không có khả năng! Nơi này là Bạch Hà Bang tổng bộ, thường cách một đoạn thời gian liền sẽ có đội tuần tra đi qua, còn có phu canh gõ mõ cầm canh, thị nữ hạ bộc lấy dùng đồ vật, cũng sẽ có tiếng bước chân cùng nói nhỏ âm thanh.
 
 	Lớn như vậy tổng bộ từ trên xuống dưới mấy trăm người, làm sao có thể có thể không ai?
 
 	Lý Thuận Khê gặp nàng vẫn là một mặt ngây thơ, dứt khoát một cái xoay người đem nó ôm ngang đến, hướng mở ra cửa gỗ liền phóng đi.
 
 	Bạch Thu Linh vừa mới bị ôm lấy, bản năng muốn giãy dụa, lại đột nhiên nhìn thấy vừa mới chạy ra tới trong phòng tối, ẩn ẩn có mặc màu đỏ váy dài bóng người chợt lóe lên.
 
 	Nàng vừa muốn thét lên cuống họng lập tức đọng lại, rốt cuộc không ra được âm thanh. Hai mắt hoảng sợ tùy ý Lý Thuận Khê đưa nàng khiêng bước nhanh chạy ra thư phòng.
 
 	Bên ngoài rộng lớn trong sân trống rỗng, lá rụng bị gió thổi động tại mặt đất tản ra lăn lộn.
 
 	Tuần tra người, phòng giữ người, ghé qua thị nữ, vội vội vàng vàng hạ bộc, tất cả mọi người phảng phất ước hẹn một dạng, toàn bộ cùng nhau biến mất.
 
 	"Rốt cuộc rốt cuộc chuyện gì xảy ra! ?" Bạch Thu Linh lúc này cũng hồi tưởng lại, từ chính mình tiến vào thư phòng về sau, tựa hồ bên ngoài liền một mực một điểm thanh âm cũng không có. Đừng bảo là thị nữ phòng giữ, liền ngay cả phu canh cũng không nghe thấy đi qua.
 
 	"Phụ thân ngươi cất giữ một vật, xảy ra vấn đề. Nguyên do trong đó rất phức tạp, chúng ta vẫn là trước tiên chạy đi lại nói!" Lý Thuận Khê một bên ôm Bạch Thu Linh phi nước đại, một bên tỉnh táo trả lời vấn đề của nàng.
 
 	Hắn lúc này thể lực trải qua qua một đoạn thời gian rèn luyện, cũng biến thành lực lượng sức chịu đựng tăng lên rất cao, lại thêm nguyên bản một thân bản sự, kết hợp lại, ôm người phi nước đại thật đúng là không là chuyện gì.
 
 	"Phụ thân phụ thân không được, ngươi thả ta xuống, ta muốn đi tìm phụ thân!" Bạch Thu Linh bỗng nhiên kịp phản ứng, dùng sức giãy dụa.
 
 	Hai người băng qua thư phòng sân nhỏ cổng vòm, bên ngoài là một mảnh rộng lớn hình trụ hành lang gấp khúc, hành lang gấp khúc trống rỗng, y nguyên một người cũng không có.
 
 	Bạch Thu Linh hai chân loạn đạp, hai tay hung hăng tại Lý Thuận Khê trên lưng quào loạn, điên cuồng gọi bậy.
 
 	"Ngươi thả ta ra! !" Nàng trong lòng sợ hãi phía dưới, thế mà một cái hung hăng cắn lấy Lý Thuận Khê trên cánh tay.
 
 	A! !
 
 	Lý Thuận Khê bị đau, không tự chủ được buông tay ra, lập tức nổi giận, hắn vất vả lẻn vào tới cứu người, lại bị Bạch Thu Linh bực này đối đãi, lập tức trong lòng cũng có chút tức giận.
 
 	"Ngươi muốn chết sao! ? Hiện tại toàn bộ Song Ưng Thành đều rất nguy hiểm, ngươi tìm cha ngươi có làm được cái gì! ?"
 
 	"Cám ơn ngươi đã cứu ta." Bạch Thu Linh đứng vững phía sau hít sâu một hơi, lui ra phía sau hai bước nhìn chằm chằm Lý Thuận Khê."Nhưng trong nhà xảy ra chuyện, ta nhất định phải nhanh nhất cho ta biết cha."
 
 	Nàng chung quy là bang chủ chi nữ, không phải phổ thông nữ hài, cảm xúc đồng thời không có một mực sụp đổ, mà là rốt cục từ từ ổn định lại. Cũng phát hiện Lý Thuận Khê trên người rất nhiều điểm đáng ngờ.
 
 	"Ngươi đã cứu ta, đối với ta Bạch Hà Bang có ân, cũng cùng ta cùng đi tìm phụ thân đi, hắn tất nhiên sẽ khen thưởng ngươi, ngươi muốn cái gì, hắn đủ khả năng đều có thể thỏa mãn."
 
 	Lý Thuận Khê bất đắc dĩ.
 
 	Bạch Hà Bang xảy ra chuyện, Bạch Trấn Minh tự nhiên cũng không có may mắn thoát khỏi.
 
 	"Ta không biết ngươi, cũng không biết ngươi vì sao lại tới cứu ta." Bạch Thu Linh dần tỉnh táo lại, mặc dù còn có chút kinh hoàng, nhưng mạch suy nghĩ lại rõ ràng.
 
 	Trước mặt cái này tên ăn mày tuyệt không phải hung thủ, chỉ dựa vào hắn, tổng bộ chung quanh nhân thủ nhiều như vậy cao thủ, không có khả năng một lần một điểm động tĩnh cũng không có liền biến mất.
 
 	Hắn nếu là có năng lực như thế, trực tiếp vào đem chính mình bắt đi là được, căn bản không cần đến quanh co lòng vòng lừa gạt mình.
 
 	Bạch Thu Linh mạch suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại.
 
 	"Nhưng trước mắt gặp được phiền phức, nếu đúng như như lời ngươi nói toàn bộ Song Ưng Thành đều lâm vào phiền phức, nếu như nói còn có người có thể trông cậy vào, như vậy nhất định nhất định là cha ta."
 
 	"Cha ngươi" Lý Thuận Khê muốn nói lại thôi.
 
 	Bạch Trấn Minh xác thực rất mạnh, nội ngoại kiêm tu, xem như Ngưng Thần cấp độ đỉnh tiêm cao thủ, đến gần vô hạn Thiên Nguyên.
 
 	Nhưng dạng này vũ lực đối với yêu ma quỷ quái tới nói, căn bản không có chút ý nghĩa nào.
 
 	Tại hắn nhìn thấy vận mệnh bên trong, Bạch Trấn Minh là chết tại chính mình phòng ngủ trong tiểu viện, bị quỷ vật bao vây, chỉ chống đỡ mấy chiêu, liền bị bầy quỷ moi tim mà chết.
 
 	"Ngươi đi cũng không có" Lý Thuận Khê còn muốn khuyên.
 
 	Bạch Thu Linh nhưng là quay người, quả quyết hướng xa xa chạy tới, nàng nhất định phải nhanh đem thư phòng chuyện phát sinh nói cho cha.
 
 	Còn có nàng gặp phải trong phòng tối bức tranh, bức họa kia quá mức quỷ dị, nàng hiện đang hồi tưởng lại đến cũng toàn thân đổ mồ hôi.
 
 	Xem bức tranh thế mà cũng có thể xem ngủ, đây là nàng chưa hề gặp qua sự tình. Còn có cái kia bức tranh bên trong nữ nhân, tại bên cạnh mình hai chân.
 
 	Nếu không phải trước mặt cái này tên ăn mày đánh thức chính mình, có lẽ lần này liền thật sẽ không còn được gặp lại người nhà.
 
 	"Phải vội vã tìm được phụ thân! Trong bang rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?" Bạch Thu Linh đảo mắt hướng bốn phía nhìn lại, chạy ở giữa, những chỗ lọt vào trong tầm mắt không nhìn thấy một bóng người, trong lòng càng ngày càng sợ hãi.
 
 	"Ngươi có phải hay không nhất định phải tìm được cha ngươi mới đi?" Lý Thuận Khê gấp theo kịp trầm giọng hỏi.
 
 	"Ta không tin lời của ngươi nói." Bạch Thu Linh giật nảy mình, dừng lại lần nữa lui ra phía sau, mang theo một tia cảnh giác nhìn chằm chằm Lý Thuận Khê."Bạch Hà Bang thực lực mạnh, ngươi căn bản nghĩ không ra, coi như xảy ra chuyện cũng không thể lại toàn bộ người cùng nhau biến mất!"
 
 	Lý Thuận Khê nhìn xem nàng ánh mắt kiên định, hiểu không đi tìm Bạch Trấn Minh lúc không thể nào. Hắn nghĩ tới đánh ngất xỉu người mang đi, nhưng có đồ vật có sự tình, không phải ép buộc liền có thể thành.
 
 	"Đi thôi, ta cùng ngươi cùng nhau." Hắn cấp tốc từ trong ngực lấy ra một chồng lá bùa.
 
 	"A?" Bạch Thu Linh sững sờ
 
 	Bắc Uyển.
 
 	Lộ Thắng khí tức kéo dài, cùng Từ Xuy hai người một người một bầu rượu, ngồi ở trong viện nói chuyện phiếm chỉ điểm võ học.
 
 	Lấy Lộ Thắng cấp độ, chỉ điểm chỉ là Thông Lực đỉnh phong Từ Xuy, tự nhiên không đáng kể.
 
 	Nhưng hắn chân chính để ý, không phải mới khá thương thế, cũng không phải Từ Xuy ném đi ra nguyên một đám vấn đề, mà là cái này Bạch Hà Bang ẩn ẩn lộ ra một cỗ tà khí.
 
 	"Nói đến, cái này Bạch Hà Bang hơi có chút cổ quái, lúc trước có thuộc hạ trong thành đi dạo, vì đại nhân nghe ngóng chung quanh quái sự, chỉ cảm thấy phàm là người trong Song Ưng Thành đều có chút là lạ." Từ Xuy đạt được giải đáp vấn đề về sau, cũng thuận miệng xách câu.
 
 	"Ồ? Thế nào cái cổ quái pháp?" Lộ Thắng ngược lại là không nghĩ tới Từ Xuy cũng đã nhìn ra.
 
 	"Người nơi này, cảm giác đều rất không có tinh thần, nghiêm trọng giấc ngủ nghỉ ngơi không đủ một dạng. Rất nhiều người đều có mắt quầng thâm. Cũng không biết là vì cái gì." Từ Xuy cau mày nói.
 
 	Lộ Thắng híp híp mắt, chợt nhớ tới ban đầu ở Trà Bang điệu hát thịnh hành tra Lưu Ly Kính một án, khi đó Trà Bang người liền là như vậy, mắt quầng thâm, nghiêm trọng nghỉ ngơi chưa đủ bộ dáng.
 
 	"Nói đến, hiện tại bao nhiêu thời gian?"
 
 	Từ Xuy sững sờ, lập tức hơi biến sắc mặt.
 
 	"Mấy ngày trước đây cách mỗi cố định thời gian liền sẽ có phu canh gõ mõ cầm canh đi qua, nhưng là hiện tại một mực không nghe thấy."
 
 	"Có lẽ là xảy ra chút vấn đề." Lộ Thắng chậm rãi đứng lên, hoạt động xuống gân cốt."Đi thôi, đi ra xem một chút."