Chương 577: Động thủ (ba)
 
 	Hạ Chanh đối với Trác Lâm rất quen thuộc, mà trong ký túc xá đối diện xuất hiện một màn, để nàng cũng thoáng có chút kinh ngạc.
 
 	Người trẻ tuổi kia xem đến ung dung không vội cùng Sa Kiệt nói chuyện, hoàn toàn không giống như là câu nệ nghiêm túc, tính cách âm trầm Trác Lâm.
 
 	"Có lẽ chỉ là trùng hợp dáng dấp rất giống đi." Nàng suy đoán nói như vậy, nhưng trên thực tế nàng liếc mắt liền nhận ra, người kia liền là Trác Lâm.
 
 	Giữa lúc nàng mong muốn tiếp tục nhìn lén tình huống trong ký túc xá đối diện, bỗng nhiên Sa Kiệt tựa hồ phát hiện cái gì, đi tới một bả màn cửa kéo lên, che lại tầm mắt của các nàng .
 
 	. . .
 
 	Trong phòng ăn.
 
 	Thiết Tháp từng ngụm từng ngụm cấp tốc mà ưu nhã ăn đồ ăn trong bàn, vừa thỉnh thoảng khóe mắt liếc nhìn đối diện hảo hữu biểu lộ.
 
 	"Ngươi xem đến có chút không quan tâm, còn đang vì chuyện lúc trước phát sầu a? Yên tâm đi Arasta, ta tùy thời tùy chỗ đều chằm chằm lấy Quyền Thực Huy, sẽ không để cho nàng có bất cứ cơ hội nào làm loạn."
 
 	Nam tử đối diện mang theo một bộ tơ bạc kính mắt, mặt trái xoan, ánh mắt sắc bén.
 
 	"Ta chỉ là hoài nghi, còn không thể xác định Quyền Thực Huy nhất định là cùng Thiết Mạc có liên quan." Hắn nhỏ giọng bất đắc dĩ nói.
 
 	"Hoài nghi chẳng phải là xác định a? Loại chuyện như vậy tính chất ác liệt như vậy, hoài nghi đối tượng cái nào cũng sẽ không hoàn toàn vô tội." Thiết Tháp hoàn toàn thất vọng.
 
 	Arasta khẽ lắc đầu, phụ thân của hắn liền kẻ thế mạng cho trận án bạo tạc kia năm đó, đã từng thân là quan lớn, lại về sau bị đưa lên đài treo cổ.
 
 	Hắn đồng dạng cũng là vì báo thù mà điều tra án. Chuẩn bị nhiều năm, hiện tại thật vất vả tìm được một ít dấu vết.
 
 	"Nơi này là Bạch Kim học viện, không có chứng cứ rõ ràng, chúng ta không có cách nào động nàng, chỉ có thể trước tiên nhẫn nại."
 
 	"Đúng đúng đúng." Thiết Tháp chẳng hề để ý gật đầu, hắn cũng biết, đối mặt Thiết Mạc, hai người bọn hắn lực lượng thực sự quá yếu ớt.
 
 	Cho dù có thúc phụ của hắn âm thầm hỗ trợ, thật là muốn nháo đến ngoài sáng, thật đúng là ăn thiệt thòi không nhất định là Quyền Thực Huy.
 
 	"Sân thượng án giết người, ta cơ bản đã có nhất định manh mối, chân chính hung thủ đến cùng là người nào, trong lòng có một điểm nội tình, chỉ là còn cần tìm tới càng nhiều chứng cứ mới được." Arasta nghiêm mặt nói.
 
 	"Thật chứ?" Thiết Tháp lập tức mừng rỡ.
 
 	"Đương nhiên, chỉ là ta càng tra được, càng là cảm giác lực lượng của chúng ta quá yếu ớt. Chúng ta phải đối mặt, sợ là không chỉ có chỉ là một cái Thiết Mạc tổ chức. . . ." Arasta bất đắc dĩ nói.
 
 	"Không sao, chúng ta còn trẻ, còn sẽ có cơ hội." Thiết Tháp vỗ vỗ bả vai hắn.
 
 	"Mặt khác, người trẻ tuổi kia bị ngươi liên luỵ, bị Thiết Mạc xếp vào ánh mắt, ngươi định làm gì?" Thiết Tháp nghĩ đến đối diện hàng xóm bị tự mình hiểu lầm kia, lại bổ sung hỏi một câu.
 
 	"Thư đã cho hắn đưa đến, nếu như hắn vẫn là không chú ý, vậy liền chuyện không liên quan đến ta." Arasta bất đắc dĩ nói.
 
 	. . . .
 
 	"Theo dõi?" Sa Kiệt kéo lên màn cửa, quay lưng lấy Lộ Thắng, ngữ khí rất là quái dị.
 
 	"Trác Lâm đồng học, nếu như ngươi không có chứng cứ rõ ràng lời nói, ta tùy thời đều có thể kiện ngươi phỉ báng giả tạo lời đồn đại tội danh." Hắn xoay người thần sắc trấn định.
 
 	"Phỉ báng? Vậy ngươi đi kiện đi." Lộ Thắng ngồi ở trên ghế sa lon không nhúc nhích."Được rồi nhàn thoại nói ít, đem năm đó trận kia án bạo tạc nội tình, ngươi biết hết thảy, từ đầu chí cuối đều nói cho ta biết."
 
 	Sa Kiệt lông mày nhíu chặt đứng lên.
 
 	"Trác Lâm đồng học, ngươi có phải hay không đối với ta có hiểu lầm gì đó?"
 
 	"Ta chỉ là muốn tốc độ nhanh nhất tìm ra hung phạm." Lộ Thắng lắc đầu nói."Ta đếm ba tiếng, nếu như ngươi còn không nói, vậy cũng đừng trách ta động thủ."
 
 	Sa Kiệt mặt không đổi sắc.
 
 	"Là cái gì cho ngươi dồi dào lực lượng như vậy?
 
 	Cận chiến chương trình học ta tại trong lớp bài danh thứ năm, mà ngươi liền mười vị trí đầu đều chen chúc không vào. Chứng nhận thiết giáp, ta chỉnh thể tính năng chấm điểm là học viện thiết giáp nhiều gấp ba, ngươi chẳng lẽ cho rằng liền dựa vào ngươi mới lấy được học viện áo giáp, liền muốn đối với ta tiến hành áp chế?"
 
 	Lộ Thắng cảm giác rất vô vị, lấy thực lực địa vị chân chính của hắn, đối với một cái tiểu gia hỏa như vậy, có thể nói nhiều như vậy đã coi như là nhân từ. Đáng tiếc không có người có thể hiểu được phần này thiện ý của hắn.
 
 	"Hiện tại bắt đầu, một."
 
 	Hắn quả nhiên bắt đầu đếm xem.
 
 	"Trác Lâm, ngươi không muốn tự tìm đường chết." Sa Kiệt có chút bị chọc giận, ánh mắt hung hăng.
 
 	"Hai."
 
 	Sa Kiệt thần sắc lạnh xuống đến, gian phòng phòng ngủ từ từ mở ra, đi ra một bộ sau lưng lắp ráp màu bạc hai cánh cao lớn áo giáp.
 
 	"Ba."
 
 	Sa Kiệt cấp tốc mặc vào áo giáp, hướng một chỗ khác góc tối trong bóng tối Thiết Mạc nam tử làm thủ thế, hai người một trước một sau đồng thời bao bọc hướng Lộ Thắng.
 
 	"Động thủ!"
 
 	Quát khẽ một tiếng, không biết là ai thốt ra.
 
 	Sa Kiệt cùng nam tử đồng thời động thủ, một người ý đồ đánh cho bất tỉnh Lộ Thắng, một người khác phối hợp chuôi đao điểm một chỗ bộ vị bí ẩn trên người đồng phục của Lộ Thắng, nơi đó ẩn giấu đi học viện vì bảo hộ đệ tử thiết trí ẩn tàng cơ quan định vị cảnh báo.
 
 	Hai người cùng nhau, phải tất yếu tại thời gian ngắn nhất đem Lộ Thắng giải quyết triệt để, không phát ra một điểm tiếng vang.
 
 	Bành! !
 
 	Chuyện quỷ dị phát sinh, Sa Kiệt đoản đao trùng điệp đánh vào một tầng vô hình lực trường bên trên.
 
 	Thiết Mạc nam tử thủ đao cũng khoảng cách Lộ Thắng còn có hơn nửa thước liền bị triệt để đỡ được.
 
 	"Đây là? ? ! Lực trường! ?" Thiết Mạc nam tử khẽ giật mình, lập tức thêm đại lực lượng, ngón tay mang một chiếc nhẫn đột nhiên vỡ ra, phát ra giòn vang.
 
 	"Khinh Khúc Lưu, Tiêu Yên Sát Nhân thuật!" Nam tử quanh năm tại trong Thiết Mạc khổ luyện, trong nháy mắt này để hắn tạo thành phản xạ có điều kiện, thủ đao tinh chuẩn điểm hướng lực trường yếu nhất bộ vị.
 
 	Đối với loại này yếu kém từ trường phòng hộ, liền xem như có thể ngăn cản hắn lần công kích thứ nhất, cũng không có khả năng ngăn trở lần thứ hai.
 
 	Càng chưa nói còn có hệ thống động lực thời gian ngắn gai nhọn bộc phát.
 
 	Trên mặt nhẫn hệ thống động lực, có thể thời gian ngắn đem lực dung hợp của hắn biến hóa thành gai nhọn hình thái, đâm xuyên bất kỳ cần đâm thủng qua từ trường phòng hộ.
 
 	"Truyền thừa từ Thiết Mạc ti tướng Tiêu Yên Sát Nhân thuật a? Rõ là kinh khủng kỹ nghệ!" Sa Kiệt lui ra phía sau một bước, không dự định tham dự vây công, giải quyết Trác Lâm, có nam nhân này một cái là đủ rồi.
 
 	"Ngươi là Thiết Mạc người?" Lộ Thắng liếc mắt liền nhìn ra nam tử trên người đặc thù tiêu ký, lập tức hứng thú.
 
 	"Thiết Mạc Tiêu Yên Sát Nhân thuật, là có thể kết hợp hoàn mỹ khói độc cường đại sát nhân pháp, có thể tại nhằm vào từ trường phòng ngự đồng thời, tạm lấy phương pháp nhanh chóng an toàn nhất giải quyết địch nhân." Sa Kiệt mở to hai mắt mong muốn cẩn thận quan sát một hai, xem có thể hay không học được một điểm tinh hoa.
 
 	Loại này thuật giết người liền xem như Thiết Mạc nội bộ, người biết cũng không tính rất nhiều.
 
 	Trên tay nam tử ngón trỏ bắn ra, đầu ngón tay lóng lánh một loại nào đó không hiểu hàn quang, phảng phất kim loại đồng dạng bọc lấy đặc thù nào đó lực trường.
 
 	"Trong thuật giết người của ta một chiêu nhanh nhất, liền là bây giờ Lược Thủy Liên Sát Chỉ."
 
 	Thân thể của hắn hơi cong, làm ra một cái kỳ dị tư thế, phảng phất lại đem lực lượng toàn thân đều hội tụ đến trên đầu ngón tay một điểm.
 
 	"Cẩn thận, một chỉ này ta không thu được tay, nếu như ngươi không thể đón lấy. . . . . Sẽ chết!" Nam tử trên người sát ý sôi trào, mặc dù hắn không hề muốn ở chỗ này liền chấm dứt Lộ Thắng, nhưng đến một bước này, đã không cho phép hắn không toàn lực ứng phó.
 
 	"Ta cũng có một chiêu, vừa vặn cũng là chỉ pháp, lấy nhẹ nhàng linh hoạt làm chủ, cùng chỉ pháp của ngươi đối ứng." Lộ Thắng đứng lên tay phải giơ ngang, ngón trỏ ngón giữa cũng tại cùng nhau, từng tia lực dung hợp bắt trói tại chung quanh, để hai ngón tay kiên cố đến tột đỉnh.
 
 	"Quả nhiên đến có chuẩn bị." Sa Kiệt trong lòng run lên, hắn hiện tại cũng có chút hoài nghi Lộ Thắng có phải là những người khác giả trang.
 
 	Trong phòng hai người đã càng khẩn trương giằng co.
 
 	"Cẩn thận!" Nam tử cặp mắt bỗng nhiên trợn to, "Lược Thủy Liên Sát!"
 
 	Thân hình hắn nhanh như tia chớp nhào về phía đối diện, ngón tay tại không trung vạch ra một đạo quỷ dị sắc bén đồ thị, tinh chuẩn điểm hướng Lộ Thắng cái cằm chỗ lõm xuống.
 
 	"Khúc Ý Chiết Mai!" Lộ Thắng cũng tương tự đột nhiên điểm ra ngón tay. Tựa như nhu hòa bẻ gãy cành hoa mai.
 
 	Răng rắc! ! !
 
 	Một bên cao hơn bốn mét thí nghiệm tủ lạnh tính cả vách tường ầm ầm bẻ gãy, mấy tấn bên trong hai đoạn tủ lạnh lăn lộn bay ra, hung hăng chính giữa nam tử ngón trỏ chóp đỉnh.
 
 	Bành! ! ! ! A! !
 
 	Nam tử kêu thảm một tiếng, máu vãi đầy mặt đất, lăn lộn bị tủ lạnh ngăn chặn, bay đến đằng sau trên vách tường vừa hung ác va vào một phát, sau đó cùng tủ lạnh linh kiện cùng nhau lăn xuống trên mặt đất, ôm bụng cả người là máu, mắt thấy là không sống được.
 
 	Sa Kiệt miệng há lớn, hoàn toàn nghĩ không ra sẽ phát sinh kết quả này.
 
 	Tủ lạnh kia là hắn đặc biệt định chế thí nghiệm loại hình hạng nặng tủ lạnh, bên trong có thể tối đại hóa tinh tế hóa cải biến nhiệt độ số liệu, là liền với vách tường cùng nhau khảm nạm lắp đặt tại trong túc xá.
 
 	Như vậy một cái, cũng là bị Lộ Thắng chỉ tay liền làm gãy, còn tại chỗ liền giết nam nhân Thiết Mạc đưa tới này.
 
 	Ô. . . . . Ô. . . Ô. . . .
 
 	Còi báo động chói tai không ngừng tại lầu ký túc xá phía trên khuấy động, hiển nhiên vừa rồi to lớn va chạm đã xúc động kịp thời cảnh báo.
 
 	"Cần phải đi." Lộ Thắng một tay bắt lấy Sa Kiệt, quay người bước nhanh rời phòng.
 
 	"Ngươi muốn dẫn ta đi đâu?" Kiến thức thực lực của thần bí Trác Lâm này, Sa Kiệt quả quyết nhận sợ, cũng minh bạch, có thể tại Thiết Mạc tổ chức truy sát xuống người còn sống, làm sao có thể đơn giản dùng số liệu liền có thể nhận định ra thực lực.
 
 	"Theo ta đi là tốt rồi." Lộ Thắng đi ở phía trước, một đường đâu đâu cũng có thất kinh phổ thông đệ tử, tất cả đều là theo cảnh báo truyền ra quan hệ.
 
 	"Nhà ngươi." Lộ Thắng quả quyết nói."Nghe nói nhà ngươi rất có tiền?"
 
 	"Ngạch. . . . Còn tốt, chỉ là bình thường. . ." Sa Kiệt nhìn một chút trên mặt đất lăn lộn Thiết Mạc nam nhân.
 
 	"Theo ta." Lộ Thắng dẫn Sa Kiệt một đường ra khỏi ký túc xá, ngồi lên thang máy, hai người rất mau tới đến ngoài lầu.
 
 	Sa Kiệt không dám phản kháng, chỉ có thể một đường theo sát bên trên. Hai người vừa mới ra khỏi khu ký túc xá, liền nhìn thấy không ít học viện đội canh gác võ trang đầy đủ hướng về lầu ký túc xá phóng đi.
 
 	Lộ Thắng thản nhiên phản phương hướng nghịch hành, cùng mặt khác hốt hoảng đệ tử đồng dạng, một bộ hận không thể cấp tốc rời xa chỗ cảnh báo bộ dạng.
 
 	"Ngươi đến cùng là người nào? !" Sa Kiệt cảm giác có chút không ổn, đối phương đi tới phương hướng căn bản là ra ngoài trường. Vạn nhất triệt để ly khai học viện, đến lúc đó hắn lại nghĩ cầu cứu coi như thật không có cơ hội.
 
 	Hiện tại bên người không ngừng có người chạy qua, động tác mau mau có lẽ có rất lớn xác suất thoát ly đối phương khống chế.
 
 	"Ta chính là Trác Lâm a." Lộ Thắng nở nụ cười, quay đầu nhìn thẳng Sa Kiệt."Thế nào? Đột nhiên dừng lại."
 
 	"Không. . . . Ngươi không phải Trác Lâm." Sa Kiệt chậm rãi lui ra phía sau, thần sắc trở nên nghiêm nghị."Loại kia bén nhọn sát ý khí chất, tuyệt không phải Trác Lâm có thể động dụng cho ra! ?"
 
 	"Thật sao?" Lộ Thắng lập tức đoán được ý nghĩ của hắn, mong muốn thừa dịp chung quanh nhiều người, tùy thời đào tẩu.
 
 	"Ta nghĩ, chúng ta vẫn là cùng đi thấy lão sư đi, đem phát sinh hết thảy từ đầu chí cuối cho lão sư nói một lần." Sa Kiệt chậm rãi trầm giọng nói.
 
 	"Lão sư?" Lộ Thắng bỗng nhiên đối với hắn cười một tiếng.
 
 	Bỗng nhiên chỉ tay, một đạo bén nhọn chỉ phong mang từng tia từng tia lực trường tinh chuẩn xé mở Sa Kiệt trước người lực trường, rơi vào trán hắn.
 
 	Bành! !
 
 	Sa Kiệt tại chỗ hai mắt khẽ đảo, đã hôn mê, bị Lộ Thắng vừa vặn đỡ lấy.
 
 	Liền xem như mặc áo giáp, Sa Kiệt dưới một kích này, bị Lộ Thắng tăng phúc lực trường đập trúng cái trán, cũng lập tức hôn mê tại chỗ.
 
 	"Ở trước mặt ta còn muốn chạy?"