"Có thể có phương pháp gì phân biệt dung hợp Sơ Thủy Chi Thư người sao?" Lộ Thắng hào không kiêng kỵ hỏi ra loại này vấn đề mấu chốt.

	"Đương nhiên không có." Da đen cô gái bình tĩnh trả lời.

	"Coi như có, vấn đề thế này cũng sẽ không có người trả lời chứ?" Bên người nàng một tên gầy gò cô gái không nhịn được lên tiếng cười nói.

	"Nếu như có, như vậy nghĩ muốn một người nói ra nghĩ muốn nội dung, cái này đối với ta mà nói không phải một chuyện khó." Lộ Thắng sắc mặt bình thản.

	"Mặt khác, liên quan tới Isla bên này, thứ ta nói thẳng, hắn đã bái ta làm thầy, gia nhập ta Thập Tâm Huyễn ma môn, nếu muốn thoát ly, trừ phi hắn phản môn, hoặc là trái với môn quy. Đương nhiên, nếu là như vậy, các ngươi cũng không cần lại đây khẩn cầu ta , bởi vì ở cái kia sau khi, ta sẽ giết hắn."

	Lộ Thắng giọng nói bình tĩnh nói.

	Da đen cô gái cùng trợ thủ bên cạnh nàng sắc mặt đều có chút không dễ nhìn, nhưng như trước duy trì lễ nghi cơ bản nhất, đứng dậy hướng về phía Lộ Thắng hơi quỳ gối hành lễ.

	"Đã như vậy, như vậy thứ chúng ta quấy rối."

	"Ta không ngại các ngươi nhiều quấy rối ta mấy lần, nơi này vừa vặn thiếu hụt lượng lớn lương thực, nếu như các ngươi có thể đảm nhiệm lâu dài lương thực kho , ta nghĩ ta sẽ đối với các ngươi Mật Ngữ Giả ấn tượng thay đổi rất nhiều." Lộ Thắng mặt lộ vẻ mỉm cười.

	"Rất xin lỗi, chúng ta chỉ là vì Isla mà tới." Da đen cô gái khéo léo từ chối Lộ Thắng duỗi ra hợp tác cành ô-liu, mang theo trợ thủ, chậm rãi thong dong rời đi đại sảnh.

	Lộ Thắng không có ngăn cản, chỉ là lẳng lặng nhìn kỹ đối phương bóng lưng.

	"Liên hệ Isla. Hắn hiện tại ở đâu?"

	Một bên Huyễn Ma quyền môn nhân ấn ấn tai nghe cấp tốc nói: "Isla sư huynh hiện tại tạm thời liên lạc không được, vị trí của hắn vệ tinh tín hiệu đứt đoạn mất."

	Tín hiệu tách ra, vừa bắt đầu còn gây nên mọi người coi trọng, nhưng theo tách ra số lần tăng nhiều. Dần dần tất cả mọi người cũng đều thói quen.

	"Mặt khác, ta vẽ tay bức họa, in ấn sau dán xuống không?" Lộ Thắng nghĩ lên đến lại hỏi.

	"Đã dán xong. Chỉ là sư phụ, liên quan tới Isla. . . . ." Jackson muốn nói lại thôi.

	"Có vấn đề gì nói thẳng." Lộ Thắng lông mày một khóa.

	"Khoảng thời gian này, chúng ta gia nhập Isla tiểu đội người, chiến tổn so với những tiểu đội khác cao hơn không ít." Jackson thấp giọng nói.

	"Nguyên nhân gì?" Lộ Thắng thấp giọng hỏi.

	"Dựa theo phân tích suy đoán. Hẳn là có đặc thù một cái nào đó quần thể, đặc thù nào đó quái vật, ở buổi tối tập kích bọn họ." Jackson lấy ra bên người năng lượng mặt trời cứng nhắc máy vi tính, cấp tốc thao tác lên.

	"Ngài nhìn cái này, chúng ta căn cứ nhiều tên bị tập kích sau tiếp tục sống sót đội viên, một lần nữa trở lại bình thường người tập kích dáng dấp."

	Hắn đem máy vi tính đặt ở Lộ Thắng trước mặt.

	Có thể nhìn thấy, máy vi tính hình ảnh trên là một người mặc áo bào xám, áo choàng phía dưới có áo giáp màu bạc nam nhân trẻ tuổi.

	Lộ Thắng cẩn thận nhận biết xuống, phát hiện người này đặc chất cùng trước hắn gặp phải những người áo bào xám kia giống nhau như đúc.

	"Điều tra qua bọn họ sao?" Hắn đem máy vi tính trả lại Jackson.

	"Đúng, không có phát hiện bọn họ bất kỳ tin tức gì, chúng ta có chút hoài nghi, đối phương căn bản không phải đã biết các loại người may mắn còn sống sót cứ điểm tương ứng. Mà là. . . . . Không biết ngoại lai thế lực." Jackson sắc mặt nghiêm nghị.

	"Ngoại lai thế lực. . . ."

	Ầm ầm ầm! !

	Bỗng nhiên bên ngoài truyền đến từng trận tiếng súng.

	Chói tai tiếng súng ở buổi tối giữa bầu trời khuấy động nổi lên hồi âm.

	Màu đen màn trời dưới, một nhóm thân thể bất cứ lúc nào có thể hóa thành khói đen di động cao to người sói quái vật, chính quay chung quanh Isla cùng hai người khác di động với tốc độ cao đánh giết.

	"Cẩn thận!" Isla tung người một cái một đao chém ở đập tới người sói thân trên, nhưng bên cạnh người một người đồng bạn lại là không ngăn được loại này trầm trọng lực lượng khổng lồ, bị khác một đầu người sói một trảo đánh bay trong tay súng lục.

	"Già La! !" Người thứ ba điên cuồng hét lên rút ra đoản đao, mạnh mẽ chém về phía vọt tới người sói.

	Oành!

	Hắn cùng người sói tại chỗ lăn làm một đoàn, bay ra ngoài, trên mặt đất lật lăn mười mấy vòng. chờ hắn nghĩ muốn lên thì đã không kịp.

	Xoạt một tiếng, trên đất người sói đem lợi trảo mạnh mẽ đâm vào cổ của hắn, máu tươi như là phá động túi nước, nhanh chóng dạt dào mà ra.

	"Không! !" Được cứu nam nhân lệ nóng doanh tròng, cả người run rẩy, rút súng hướng về phía người sói phát rồ tựa như một trận cuồng bắn.

	Isla từ bên bắn ra một mũi tên, đem mặt khác hai con người sói bức lui.

	"Đi! !" Hắn rống to.

	"Không! Ta muốn giết bọn họ! !" Già La điên cuồng hét lên, không ngừng từng phát từng phát súng xạ kích, mãi đến tận nòng súng bên trong truyền ra cạch cạch không hưởng.

	Isla nhào tới, kéo lên Già La liền hướng xa xa lao nhanh.

	"Chạy!"

	Hắn rèn luyện hồi lâu tiếp cận nhân loại cực hạn sức mạnh lớn, để Già La căn bản không hề có chút sức chống đỡ, trực tiếp bị lôi kéo một đường chạy trốn.

	Sau lưng mấy con người sói theo sát không nghỉ. Lại trong thời gian ngắn không có cách nào đuổi tới hai người.

	Hai nhóm người trong đêm đen phế tích trong phi tốc phóng chạy, tựa như chơi trốn tìm giống như, không ngừng lợi dụng chướng ngại vật né tránh trốn tránh.

	Xuyên qua phế tích, rất nhanh hai người nhìn thấy ngay phía trước chính đang đi tuần Cyril tinh anh thủ vệ.

	Những thủ vệ này đều là đã học đơn giản hoá bản phục phép tính, từng cái từng cái tài bắn súng so với giống như binh lính mạnh hơn mấy phần.

	Nhìn thấy Isla hai người chạy gấp trốn về, chính đang đi tuần tiểu đội trưởng nâng tay lên, cấp tốc rút ra súng.

	"Dự bị cảnh giới!" Hắn lớn tiếng nói.

	Chờ đến Isla hai người chạy tới gần, hắn mới nhìn rõ ràng đối phương cùng nhóm người mình như thế thân phận.

	"Nhanh tập lửa! !" Isla cõng lấy đồng bạn Già La, một cái bay vọt, rơi vào tiểu đội bên cạnh người.

	"Xạ kích!"

	Đội trưởng quyết định thật nhanh, phất tay hướng về phía Isla sau lưng chỉ một chỉ.

	Sau lưng đội viên không chút do dự rút súng nhắm vào, ầm ầm ầm ầm ầm! !

	Một mảnh dày đặc mưa đạn mạnh mẽ đánh vào không biết trong bóng tối.

	Không chỉ là bọn hắn, cách đó không xa hai cái như thế tuần tra tiểu đội , tương tự cũng rút súng nhắm vào đen mảnh này bóng tối, đều là một trận cuồng bắn.

	Trong bóng tối, mấy con mới vừa nhào ra người sói còn chưa rơi xuống đất, liền bị dày đặc mưa đạn đánh cho liên tiếp lui về phía sau, phát ra đau gào.

	Tuy rằng những thứ này viên đạn không phá ra được bọn họ vỏ ngoài lông, trúng nên có đau đớn vẫn có.

	Gào! !

	Phủ đầu cường tráng nhất một đầu người sói ngửa mặt lên trời gào thét.

	Oành! ! !

	Hắn một cái bay ngược lật lăn ra ngoài xa mười mấy mét.

	Một tiếng nhất là nặng nề tiếng súng lúc này mới chậm rãi truyền đến, ở trong trời đêm bồng bềnh tản đi.

	Còn lại người sói vội vàng hóa thành khói đen chuẩn bị di động.

	Rầm rầm rầm! ! !

	Bỗng nhiên xa xa hơn mười viên lựu đạn lăn lộn bay tới, ở giữa không trung liền ầm ầm nổ tung , hóa thành một đoàn đoàn nóng rực màu vàng quả cầu lửa.

	Người sói rên cũng không kịp rên một tiếng, liền bị quả cầu lửa bao phủ hoàn toàn.

	Isla từng ngụm từng ngụm thở hổn hển. Nhìn người sói bị các loại hành hạ đến chết kỳ cảnh, trong lòng cũng là không cách nào truyền lời chấn động.

	Phục phép tính đơn giản hoá bản mới vừa phổ cập đến mỗi cái đội ngũ thì hắn còn không cảm giác được có bao lớn uy lực.

	Nhưng hiện tại, trong bóng tối ít nhất có năm chi vờn quanh Cyril tuần tra đội ngũ, đồng thời ở không giống khoảng cách phương vị khác nhau hướng về phía người sói tập lửa.

	Ở cái kia một khối nhỏ phạm vi không tới mười mét trong phạm vi, mấy tầng theo nhau mà tới dày đặc công kích, là cuối cùng mảnh đạn làm làm nền.

	Những thứ này không sợ viên đạn người sói quái vật, lại ở như vậy chặt chẽ dưới sự phối hợp, dễ dàng liền bị nổ tung giết chết không còn một mống.

	"Thực sự là. . . . ." Hắn trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì cho phải, hắn đã từng tận mắt nhìn thấy, những thứ này bóng tối người sói chỉ phân ra mấy con, liền ung dung giải quyết một cái hơn vạn người nhân loại tụ tập.

	Chúng nó không sợ viên đạn, đối với giống như hỏa khí kháng tính cực cao, sức khôi phục cực mạnh. Lại thêm vào thật nhanh tốc độ, là tốt đẹp nhất tiên phong đột phá cá thể.

	Nhưng hiện tại, loại này bóng tối người sói đang bị lượng lớn dày đặc lửa đạn một vòng lại một vòng mạnh mẽ oanh tạc.

	Isla mắt thấy đầu kia đầu lĩnh người sói máu me khắp người nghĩ muốn chạy ra phong tỏa vòng, nhưng lại bị tay súng thần một phát súng đánh lén mạnh mẽ ép về ở giữa.

	Những thứ này tái sinh lực siêu cường quái vật, sống sờ sờ bị hỏa lực đánh cho không ngốc đầu lên được, sau đó da tróc thịt đĩnh, cuối cùng khớp xương rạn nứt, liền óc cũng bị miễn cưỡng nổ đi ra, thân thể cắt thành mấy đoạn, cũng không tiếp tục động.

	"Thu công!" Đội tuần tra thở dài ra một hơi.

	"Thủ lĩnh chiến thuật quả thực là không ai địch nổi!" Hắn thở dài nói, "Ở không thấy rõ trạng thái tình huống xuống, trước tiên oanh cái mười phút lại nói."

	Isla đứng ở bên cạnh hắn thở hổn hển, chính muốn nói chuyện.

	Bỗng nhiên hắn mặt sắc mặt đại biến, mạnh mẽ đẩy ra bên người Tuần tra đội trường.

	Xoạt! !

	Trong bóng tối một đạo khói đen nhanh như tia chớp lướt qua khoảng mấy chục mét, từ đội trưởng trước vị trí trong nháy mắt sát qua.

	"Nhỏ yếu mà hạ đẳng nhân loại!" Trong khói đen duỗi ra một cái thô to mọc đầy lông đen cánh tay, trong khoảnh khắc chụp vào những người khác.

	"Chết! !"

	Đội tuần tra đội viên  không kịp chuẩn bị dưới, tại chỗ bị liên hoàn xé nát hai người. Những người còn lại lăn lộn hướng xa xa bỏ chạy. Nhưng cũng không cách nào ngăn cản khói đen truy sát.

	Đạo kia khói đen tựa như ảo ảnh giống như, liên tục xuyên qua mấy chục mét, ngay khi Isla trước mắt dễ dàng đuổi theo còn lại mấy cái đội viên, đem từng cái giết chết.

	"Lại là ngươi! ! Baha! !" Isla trong nháy mắt nhận ra thân phận của đối phương, vành mắt một thoáng đỏ.

	Dovera, hắn người đầu tiên nhận chức cung thuật lão sư, đồng thời cũng là giáo hội Thánh Điện kỵ sĩ trưởng, chính là chết ở trước mắt con quái vật này trên tay.

	Khi đó hắn, chỉ có thể vô năng nhìn lão sư vì yểm trợ hắn rời đi, mà phí công bắn ra một nhánh chi cung tên, sau đó ở tối tăm dưới ánh trăng, thấy lão sư bị Baha một cái nặn gãy cái cổ.

	Dưới ánh trăng vô địch Lang Ma Baha.

	Isla đã không biết bao nhiêu lần cùng đối phương gặp gỡ.

	Nó tựa hồ vẫn đang đùa bỡn chính mình, có rất nhiều lần, Baha đều có cơ hội trực tiếp giết Isla, nhưng hắn không có làm như vậy.

	Hắn chỉ là ung dung thong thả, một chút đồ sát rơi Isla bên người tất cả mọi người.

	Bất luận hắn là giáo hội cao thủ, vẫn là còn lại thần bí thế lực tinh anh.

	Tất cả mọi người đều chỉ có thể nuốt hận ở hắn vô địch vuốt sói dưới, không còn hơi sức phản kháng.

	Vèo vèo vèo! !

	Baha bóng người ở ánh trăng dưới như chớp giật, không ngừng đuổi theo tứ tán đội tuần tra đội viên, không nhìn bọn họ điên cuồng xạ kích, từng cái từng cái đem người tất cả giết chết.

	"Không! !"

	Tuần tra đội trường trợn tròn đôi mắt, điên cuồng hét lên một cái ấn xuống trên người cảnh giới nút lệnh.

	Đô. . . . .

	Chói tai trầm trọng còi báo động ở Cyril cứ điểm đầu tường cấp tốc vang lên.

	Lang Ma Baha liền giết hơn mười người, xoay người lại hướng về cứ điểm đầu tường phương hướng phóng đi.

	Nhanh như tia chớp lại giết chết mấy người sau, hắn thả người đứng ở trên tường thành, hai chân đứng thẳng, cúi đầu quan sát phía dưới phẫn nộ Isla.

	"Cảm nhận được sao? Người yếu gào thét. . . . ."

	Nó mở hai tay ra, cả người màu đen lông dài phảng phất khói đen giống như, tuy hai mà một múa bồng bềnh, ở tại trên người quấn quanh bay lượn.