"Xác thực như vậy." Triệu Lạc Anh gật đầu, nụ cười trên mặt càng ngày càng mê người."Kỳ thực, Tiểu nữ tử lần này đến đây, là trước tiên muốn thỉnh cầu Lộ Tông chủ, nếu là có nhu cầu gì dùng đến Nguyên Hạch Chi Chương, cần phải xin hãy cho ta Triệu gia hoàn thành.

	Nguyên Hạch Chi Chương chính là ta Hư Vô Chi Căn bên trong tặng cùng bằng hữu lễ vật tốt nhất, mỗi một cái đều đại biểu một cái tuyệt đối ân tình. Có thể nắm giữ, bản thân liền đại diện cho đã từng đối với ta Hư Vô Chi Căn từng có không nhỏ trợ giúp.

	Mà chúng ta những thứ này phân bộ, nếu như có thể hoàn thành Nguyên Hạch Chi Chương, cũng sẽ nhận được tổng bộ lớn lao tưởng thưởng. Vì lẽ đó cái này kỳ thực là đôi bên cùng có lợi việc."

	Triệu Lạc Anh rất hào phóng trực tiếp giải thích trong đó nguyên do.

	"Mạo muội hỏi một câu, Hư Vô Chi Căn ở những thế giới khác thế lực làm sao?" Lộ Thắng nghĩ một hồi hỏi.

	Triệu Lạc Anh cười thần bí.

	"Cái này muốn nhìn cái gì khu vực không giống sông mẹ khu vực, chúng ta vào ở thế giới số lượng cũng mỗi cái có không giống."

	"Sông mẹ" Lộ Thắng nhất thời hồi tưởng lại thời không dòng xoáy cái kia khổng lồ, đủ để đi về bất kỳ thế giới vũ trụ rộng lớn sông nước. Hóa ra là gọi sông mẹ sao?

	"Sông mẹ tổng cộng chia làm ba cái, chúng ta vị trí, chính là truyền thuyết trong Hồng chi mẫu hà. Mà chúng ta Hư Vô Chi Căn lực lượng, hầu như ở khắp mọi nơi, xuyên qua tất cả. Chỉ cần có sinh mệnh nơi, liền nhất định sẽ có ta Hư Vô Chi Căn lực lượng." Triệu Lạc Anh mỉm cười nói.

	Loại chuyện hoang đường này vừa nghe chính là lừa dối người, Lộ Thắng đương nhiên sẽ không đần độn thật tin. Bất kỳ giáo phái yếu tố đầu tiên, đều là trước tiên đem mình thổi đến mức không gì không làm được hoặc là chí cao vô thượng.

	"Như vậy , ta nghĩ dùng Nguyên Hạch Chi Chương, đổi lấy ta người thân tăm tích." Hắn nói thẳng."Các ngươi có thể hay không làm được?"

	"Người thân nhưng là lúc trước bị Thống Khổ Chi Mẫu đánh vào thời không dòng xoáy, bị cuốn vào loạn lưu phân tán Hoàng Tuyền tinh phi hạm?" Triệu Lạc Anh cấp tốc phản ứng lại, hiển nhiên bọn họ cũng là đối Lộ Thắng từng có điều tra hiểu rõ.

	"Không sai."

	"Chúng ta sớm có dự liệu, ngài có thể sẽ đưa ra cái nhu cầu này, vì lẽ đó đã sớm an bài nhân thủ điều tra các thế giới tình huống. Hiện tại cũng đã chiếm được một chút tăm tích." Triệu Lạc Anh chỉ tay một cái, tinh tế ngón tay ở trước người điểm ra một vệt bạch quang.

	Ánh sáng cấp tốc triển khai , hóa thành một tấm màn ánh sáng, phía trên cho thấy một viên xoay tròn màu đen cây khô.

	"Chúng ta thông qua nhân quả loại thần thông, truy tung đến nơi này cái đồ vật, cái này viên đại thụ là ngài thân tộc gần nhất tiếp xúc qua bắt mắt nhất sự vật , bất quá cụ thể nó nằm ở cái gì thế giới, chúng ta cũng không rõ ràng.

	Dù sao thế giới vũ trụ mỗi thời mỗi khắc đều ở sinh thành cùng tan rã, sông mẹ lớn lao, không gì không có, rất nhiều nơi coi như là chúng ta giáo phái bên trong người mạnh nhất, cũng không dám tùy tiện tiến vào." Triệu Lạc Anh giọng nói chậm rãi trịnh trọng lên.

	"Màu đen đại thụ?" Lộ Thắng cẩn thận đem trước mắt cây đại thụ này nhớ kỹ."Có thể xác định đối phương vị trí vũ trụ mức năng lượng sao?"

	"Không xác định , bất quá chúng ta đem sông mẹ bên trong, cho tới nay mới thôi thăm dò đến tất cả thế giới, phân chia thành hai loại, một loại là thấp nguy thế giới, một loại là cao nguy thế giới. Chúng ta có thể xác định chính là nó nằm ở thấp nguy thế giới." Triệu Lạc Anh giải thích.

	"Rõ ràng." Lộ Thắng gật đầu.

	"Nếu như còn có manh mối, chúng ta cũng sẽ trước tiên thông báo ngài." Triệu Lạc Anh dịu dàng lạy lạy, "Như vậy, xác định ngài kể cầu, phía ta bên này cáo từ."

	"Không tiễn." Lộ Thắng gật đầu.

	Chờ đến Triệu Lạc Anh rời đi, hắn như trước còn nhìn chăm chú giữa không trung màn ánh sáng lộ ra kỳ cái kia viên đại thụ.

	Không lâu lắm, Lý Thuận Khê cùng Banquet cũng theo đi vào đại sảnh.

	"Căn cứ tiểu bảo bối của ta suy tính ra manh mối, nếu như bọn họ đưa ra cái này hình ảnh thật sự không sai, như vậy chúng ta hoàn toàn có thể lấy kết hợp lại với nhau tiến hành thôi diễn." Banquet nghiêm túc nói. Bọn họ trước cũng ở sát vách nghe được bên này trò chuyện, cái này cũng là Lộ Thắng thụ ý.

	"Thôi diễn tỷ lệ thành công bao nhiêu?" Lộ Thắng cau mày.

	"Không rõ ràng , bất quá ứng nên có thể đại khái liệt ra phương hướng." Banquet tính toán nói.

	"Như vậy, có thể lấy thử một chút." Lộ Thắng gật đầu.

	Triệu gia lực lượng tuy rằng không biết có bao nhiêu, nhưng Hư Vô Chi Căn tuyệt đối là ngang qua toàn bộ Thiên Ma giới thế lực to lớn, nếu như bọn họ có thể trợ giúp chính mình gia nhập lục soát, đối với nhanh chóng tìm tới thân tộc một chuyện, tuyệt đối sẽ có giúp đỡ rất lớn.

	Lộ Thắng cùng Banquet mấy người lại thương nghị xuống đón lấy sắp xếp . Sau đó Banquet mấy người cưỡi tinh cảng thuyền, đi tới Thanh Xá tông chủ tinh, bắt đầu mượn Thanh Xá tông tất cả tài nguyên, tăng lên Banquet tiểu bảo bối tính năng.

	Do đó bắt đầu thôi diễn Lộ Thắng thân tộc tăm tích.

	Trước Banquet thôi diễn ra Tội Ác Chi Nhãn, cũng là bởi vậy mà đến, hiện tại kết hợp cái kia viên màu đen đại thụ, nên có càng nhiều thu hoạch.

	Lộ Thắng còn đơn độc cho Banquet xin thành Thiên Xứng tổng thư viện tin tức ghi vào quyền.

	Làm cái này bây giờ thực lực mơ hồ làm vì quanh thân thế lực cực mạnh người một trong Lộ Thắng, cái này chút mặt mũi, Tử Nguyệt vẫn là đồng ý cho.

	Không chỉ là Tử Nguyệt, Lộ Thắng còn hướng về Hồng Nguyệt Ngự Chủ Chính Giác Huân, đưa ra đồng dạng thỉnh cầu, Hồng Nguyệt môn đồ tích góp tàng thư tin tức, cũng là có thể làm cho Banquet tiểu bảo bối, này đài tiên đoán tính toán pháp khí Nhân Ngạc Thức Già tăng cường lượng thông tin thứ tốt.

	Mà tin tức kiến thức, đối với Nhân Ngạc Thức Già tới nói, chính là tốt đẹp nhất trưởng thành dinh dưỡng. Chỉ cần tin tức cũng đủ nhiều, nó liền có thể tính toán ra có đủ nhiều cùng đầy đủ chuẩn xác các loại tin tức.

	Thu thập các loại tư liệu tin tức, thêm vào ghi vào, tổng cộng hoa hơn một tháng. Còn muốn tăng thêm làm cái này vật chứa đựng các loại nguyên kiện , liên tiếp trang bị, tiêu hao nguồn năng lượng các loại.

	Vì thế, Banquet mấy người không ngừng lui tới tại Thanh Xá tông cùng thành Thiên Xứng. Thuê hơn vạn người, tiêu tốn tương đương với hơn trăm khối nguyên lực thủy tinh nguồn năng lượng.

	Đây đối với có Viễn Lưu bộ tộc cống hiến cho Lộ Thắng mà nói, chỉ là liền số lẻ cũng không tính được nhỏ chi tiêu, nhưng đối với trước đây vừa tới thành Thiên Xứng lúc hắn tới nói, điều này cần hắn tích lũy ít nhất hơn một năm, mới có thể kiếm lời về nhiều như vậy chi tiêu.

	Đảo mắt, thời gian đến vào tháng năm. Lộ Thắng ở tiêu diệt tam tông sau, lại ở thành Thiên Xứng ở lại hơn ba tháng, mới khởi hành chuẩn bị đi tới Thanh Xá tông chủ tinh.

	Ở chủ tinh, Nhân Ngạc Thức Già mở rộng cường hóa, không chỉ là cần tài nguyên, cũng cần lượng lớn thời gian.

	Là do vì một lần tính bổ sung tin tức quá nhiều, ghi vào tư liệu quá nhiều, dẫn đến tính toán một lần cũng cần đưa vào càng nhiều thời gian.

	Lộ Thắng hoa một ít thời gian giúp Viễn Lưu bộ tộc cướp giật về các nàng nguyên bản chủ tinh , còn trước cái kia cái gì liên minh, khi biết là hắn tự mình nhúng tay sau, cũng không dám thở mạnh, còn ngược lại đưa tới một phần lễ trọng chịu nhận lỗi, để cầu tha thứ.

	Lộ Thắng nhận lấy lễ vật, việc này cũng coi như chấm dứt, tuy rằng Viễn Lưu bộ tộc lúc trước tử thương nặng nề, nhưng liên minh đương thời bị hắn trong vòng một ngày đồ sát liên quân, liền có mấy chục vạn, còn muốn thêm vào mấy vị đối với liên minh tới nói đều là đỉnh cấp cao thủ mạnh mẽ.

	Giải quyết Viễn Lưu bộ tộc việc sau, các nàng quay về cố hương, cũng thành trợ giúp Lộ Thắng cung cấp lượng lớn tài nguyên hậu cần tinh cầu.

	Cứ như vậy, hậu cần phương diện xem như là có bảo đảm.

	Mà lúc này, Nhân Ngạc Thức Già tính toán cũng cuối cùng tại ra rồi kết quả.

	*************

	*************

	Thanh Xá tông, chủ tinh Tinh Cung.

	Lộ Thắng cùng Lý Thuận Khê, Hắc Kim, Thác Lam Ba Hách mấy người, đứng ở Tinh Cung lớn nhất thí nghiệm bên trong không gian.

	Toàn bộ không gian là do khổng lồ trận pháp phân chia ra một khối nhỏ không gian độc lập, chuyên môn dùng để kiểm tra các loại quý hiếm pháp khí, phù văn hệ thống các loại.

	Nơi này có bất cứ lúc nào có thể lấy hạ nhiệt độ đến cực hạn trình độ trong nháy mắt ngưng trệ cơ chế, một khi xảy ra vấn đề, liền có thể lợi dụng loại này cơ chế, lập tức dừng lại bất kỳ khảo nghiệm nào thí nghiệm.

	"Thôi diễn đi ra kết quả là cái gì?" Lộ Thắng nhìn Banquet ở Nhân Ngạc Thức Già trước mặt không ngừng thao tác, trực tiếp nói hỏi.

	"Lão đại, thôi diễn kết quả rất mơ hồ, nhưng phương hướng là đi ra, có tam đại tin tức khố chống đỡ, thêm vào có đủ nhiều nguồn năng lượng, Nhân Ngạc Thức Già thôi diễn độ chuẩn xác tăng lên trên diện rộng, đã suy đoán ra đại thể thời không dòng xoáy phương hướng." Banquet cấp tốc trả lời.

	"Nếu như ta tới gần manh mối thế giới đang ở, Nhân Ngạc Thức Già có thể không có phản ứng?" Lộ Thắng cau mày hỏi.

	"Có thể lấy." Banquet gật đầu, "Kỳ thực trước Hư Vô Chi Căn đưa ra cái kia manh mối, cái kia viên mục nát màu đen đại thụ, hẳn là thông qua tương tự khổng lồ tính toán pháp khí, tính toán mà ra.

	Chỉ bất quá bọn hắn tính toán phương thức quá thô bạo."

	"Như vậy, việc này không nên chậm trễ, Thanh Xá tông di chuyển việc do Lý Thuận Khê cùng Hắc Kim phụ trách, ta sẽ lưu lại phân thân phụ trợ các ngươi, chấn nhiếp bọn đạo chích." Lộ Thắng trầm giọng nói, "Ta trực tiếp bắt đầu một vòng mới hàng lâm, cần phải mau chóng tìm tới người."

	"Vâng!" Một đám nghiên cứu hội người dồn dập theo tiếng.

	"Banquet giúp ta thiết trí hàng lâm phòng, đồng thời xác định manh mối phương hướng."

	"Rõ ràng!" Banquet gật đầu."Hàng lâm phòng xe nhẹ chạy đường quen, phối hợp hiện có điều kiện, một ngày liền có thể hoàn thành, manh mối phương hướng, Nhân Ngạc Thức Già cũng tính toán ra đến rồi, trực tiếp có thể lấy ở hàng lâm trong trận pháp ghi rõ."

	"Như vậy, hiện tại liền bắt đầu."

	Banquet gật đầu, cấp tốc bắt đầu điều ra Nhân Ngạc Thức Già kết quả tính toán.

	Sau đó dặn dò chu vi Thanh Xá tông một ít Trận phù sư, bắt đầu đi tới khác một chỗ phòng thí nghiệm bố trí hàng lâm phòng.

	Thanh Xá tông chung quy là khổng lồ tông môn, coi như trải qua tàn sát, cũng còn lưu lại có hơn một nghìn chức cao cấp Trận phù sư, những thứ này Trận phù sư mỗi một cái đều có thể ung dung bố trí hàng lâm trận pháp, tuyệt đối là quý giá nhất một đám trận phù của cải.

	Tất cả mọi người dưới sự phối hợp, chỉ bỏ ra thời gian nửa ngày, một toà so với trước càng hoàn thiện hàng lâm trận pháp thành công bố trí đi ra.

	Lộ Thắng phân ra Phong ma thần , làm cái này phân thân trấn áp chủ tinh, phụ trợ Lý Thuận Khê cùng Hắc Kim quản hạt tất cả.

	Tuy rằng Phong ma thần chỉ là Tà thần giới bồi dưỡng được lực lượng, nhưng bản chất như trước là thuộc về Minh La cảnh giới.

	Thêm vào Tà thần lực quỷ dị đặc tính, coi như giống như Minh La ra tay, cũng sẽ không là đối thủ. Điểm ấy lúc trước đại chiến bên trong đã chiếm được nghiệm chứng.

	Làm xong tất cả những thứ này chuẩn bị, Lộ Thắng bước vào hàng lâm trận pháp.

	Lần này cùng phía trước không giống, hắn cần ở thời không dòng xoáy bên trong dọc theo cố định phương hướng tiến lên. Tìm tới thân tộc thế giới đang ở.

	"Chuẩn bị xong chưa?" Banquet đứng ở trận pháp truyền ra ngoài tin tức.

	"Bắt đầu." Lộ Thắng ngồi ngay ngắn ở tầng tầng lớp lớp màu tím thủy tinh trong biển hoa, hai tay thả nằm hai đầu gối, trên thân mặc tinh xảo hoa lệ đỏ sậm áo giáp.

	Cái này màu tím thủy tinh biển hoa, chính là lần này hàng lâm đại trận khảm bộ trận phù biểu tượng.

	So với trước kia bọn họ đơn giản, những thứ này Thanh Xá tông Trận phù sư xa xỉ đến nhượng người trố mắt ngoác mồm, bọn họ theo thói quen ở khắc hoạ trận phù thì đem kết hợp mỹ học, còn ngoài ngạch tăng thêm không ít vật liệu, làm thành bây giờ loại này hoa lệ cảnh tượng.

	Cái này tựa hồ là đời trước tông chủ Viên Thanh Lệ thói quen.

	Nương theo trong không khí dần dần tràn ngập ra nhàn nhạt trang nhã mùi thơm, Lộ Thắng chậm rãi đem dường như Tam Giác long đầu như thế dữ tợn mũ giáp đội lên.

	"Thứ ba hàng ngũ khởi động."

	"Quan sát mắt hệ thống bắt đầu."

	"Kích hoạt phù văn Kyle rồi."

	"Kích hoạt phù văn Dony."

	"Vận mệnh chi vòng khởi động."

	Mọi chỗ ngoại vi trận phù liên tiếp sáng lên.

	Lộ Thắng nhìn thấy Banquet hướng hắn làm cái dấu tay.

	Hắn cũng khẽ gật đầu, trở về cái dấu tay, chậm rãi nhắm hai mắt lại.

	Toàn bộ trận pháp biển hoa dần dần bắt đầu nổi lên màu tím ánh huỳnh quang. Phảng phất biển hoa hoàn toàn bốc cháy lên.

	"Nhân Ngạc Thức Già, vòng thứ nhất tung tích biểu thị bắt đầu." Một cái cơ giới giọng nữ ở trong trận pháp vang vọng.

	"Ràng buộc liên tiếp bắt đầu!"

	Xoạt! !

	Trong phút chốc một điểm kim quang từ biển hoa trung tâm, Lộ Thắng trước người sáng lên, sau đó đột nhiên hướng lên trùng kích ra, nổ tung.

	Oành! ! !

	Kim quang hóa thành vô số màu vàng hoa văn, giống như mạng nhện bao trùm ở Lộ Thắng khắp toàn thân từ trên xuống dưới.

	Lộ Thắng cả người đột nhiên đổ nát , hóa thành vô số điểm sáng màu vàng óng, sau lưng ba mặt đuôi dài khổng lồ bóng đen lóe lên liền qua.

	Hống! ! !

	Khủng bố tiếng gầm nhẹ chậm rãi chấn động ra, Minh La khổng lồ cực điểm cường hãn khí tức tiết lộ một tia, lập tức liền vội tốc tràn vào một không gian khác, biến mất không thấy.

	Quang điểm dần dần làm nhạt tiêu tan.

	Chỉ còn dư lại tất cả tử tinh biển hoa, dường như đáy biển san hô giống như chậm rãi phiêu diêu, đẹp không sao tả xiết.