Hàn Sương thị tộc cường đại, thậm chí đánh rơi đến đây hợp nhất Thánh Long cùng Phong long quân đoàn, tin tức này phi tốc hướng về bốn phương tám hướng lan tràn ra.

Không đợi đông đảo bộ tộc xác nhận là thật là giả, Lộ Thắng đã tiến về Độc Long đầm, chuẩn bị bắt đầu chính mình thu hết kế hoạch.

Bỏ ra nhiều như vậy Ký Thần Lực, không kiếm ít vốn trở về thế nào cũng không thể nào nói nổi.

Trong đầm lầy khổng lồ âm trầm ẩm ướt, nơi này mặt đất liền là khắp nơi đảo hoang, trên đảo hoang mọc ra đại thụ che trời, địa phương còn lại chính là không ngừng bốc lên kịch độc bọt khí ám lục đầm lầy.

Lộ Thắng thân thể khổng lồ chậm rãi đi vào trong rừng, bàn chân hắn chỗ đến, tất cả đầm lầy toàn bộ ngưng kết thành băng. Cứng rắn mặt đất, cung cấp Lộ Thắng giẫm đạp.

Bành.

Bành.

Từng tiếng tiếng bước chân nặng nề không ngừng chấn động toàn bộ mảnh này đầm lầy.

Trong rừng không có bất cứ động tĩnh gì, chỗ tối có vô số ánh mắt len lén ngắm lấy đầu này khách không mời mà đến, nhưng lại không dám hiện thân.

Lộ Thắng đưa tay bắt lấy một khỏa năm sáu mét đại thụ lớn, nói ít quét mắt phía trước mảng lớn màu xanh sẫm đầm lầy. Một cái lớn nhỏ không đều kịch độc bọt khí, không ngừng theo dưới đáy đầm lầy dâng lên, sau đó bành trướng, nổ tung, phóng xuất ra lục sắc khí độc.

Liên tiếp tiếng nổ tung, để Lộ Thắng nhớ tới trước kia uống qua cacbon-axit đồ uống.

"Độc Long đầm thủ lĩnh, đi ra thấy ta." Hắn lần này khởi hành, vì là cái mục đích thứ nhất, thu phục xung quanh bộ tộc, thu thập càng nhiều đồ phổ.

Trong rừng tĩnh lặng im ắng, phảng phất thật cũng chỉ có một mình hắn tại.

"Không ra phải không?" Lộ Thắng duỗi ra tay phải, trên người mảng lớn mảng lớn màu trắng hàn khí, không cần tiền một dạng điên cuồng lan tràn ra ngoài.

Ken két

Mặt đất dùng dưới chân của hắn làm trung tâm, một vòng màu trắng tầng băng phi tốc hướng về bốn mặt lan rộng đông kết.

Trong không khí cấp tốc khô ráo, tất cả trình độ đều bị rút khô ngưng kết thành băng.

Màu trắng tầng băng lan rộng đến càng lúc càng lớn, càng lúc càng nhanh.

"Xin chờ một chút đi, tôn kính Đông Dạ Cự Lang điện hạ." Một cái già nua thanh âm cuối cùng theo sau lưng Lộ Thắng truyền đến.

"Cam lòng đi ra?" Lộ Thắng quay đầu lại, nhìn thấy sau lưng trong đầm lầy chậm rãi mọc ra từng đầu toàn thân màu xanh nhạt có hai cánh dơi Độc Long.

Mở miệng chính là dẫn đầu con thứ nhất Độc Long, đầu này Độc Long nhìn qua đã rất già.

Hắn bộ da toàn thân lân phiến đều đã che kín tầng tầng lớp lớp nếp uốn, tựa như con cóc phần lưng nếp nhăn. Giọt giọt màu đen dịch nhờn không ngừng theo hai cánh của hắn nhỏ xuống, như là tùy thời có thể nhen nhóm đậm đặc dầu hỏa.

Lục tục ngo ngoe, tổng cộng có hơn hai mươi đầu Độc Long toàn bộ hiển hiện.

Trong đó một đầu đứng ở phía sau cùng Độc Long, thình lình liền là lúc trước đi đến trong thôn diễu võ giương oai cái kia Độc Long sứ giả.

Long tộc thuần huyết tộc nhân số lượng cũng không nhiều, nơi này Độc Long không sai biệt lắm liền là toàn bộ tộc quần toàn bộ thanh tráng niên.

Lão Long đem bọn hắn toàn bộ lôi ra đến, vì cũng chính là thêm chút dũng khí. Dù sao cao hơn mười mét Đông Dạ Cự Lang, thực sự quá mức dọa người, hơn nữa còn là chín cái đầu.

Mặc dù không có gặp Lộ Thắng giải quyết Thánh Long quân đoàn, nhưng lão Long nhưng là thấy được Lộ Thắng nuốt đã chết đi Phong long thi thể, bọn hắn cũng không muốn chính mình cũng biến thành Lộ Thắng món ăn.

"Đây chính là toàn bộ Độc Long?" Lộ Thắng quét mắt một lần, trầm giọng hỏi.

"Đúng vậy" lão Long cung kính trả lời.

Một đám Độc Long đứng tại Lộ Thắng phía trước, tựa như một đám sợ hãi rụt rè gà mái. Độ cao của bọn họ cũng chính là đến Lộ Thắng phân nửa không đến.

"Như vậy, các ngươi nên biết ta ý đồ đến." Lộ Thắng bình tĩnh nói."Thần phục, hoặc là chết."

"Chúng ta lựa chọn thần phục." Lão Độc Long vương rất thức thời nằm rạp trên mặt đất.

Các Độc Long còn lại cũng đều nhao nhao nằm phục xuống.

"Như vậy, các ngươi có Vu Y a? Có truyền thừa đồ phổ a?" Lộ Thắng tiếp tục truy vấn.

"Ngạch có là có Vu Y liền là thuộc hạ, truyền thừa đồ phổ cũng có. Chỉ là" lão Long hơi kinh ngạc.

"Chỉ là cái gì?" Lộ Thắng xem hắn muốn nói lại thôi, vội vàng truy vấn.

"Chỉ là, điện hạ chẳng lẽ không biết, truyền thừa đồ phổ trừ phi thân mang đối ứng viễn cổ huyết mạch, bằng không bắt chước đến hoàn mỹ đến đâu, cũng không có chút ý nghĩa nào." Lão Long giải thích.

"Ồ? Các ngươi cho ta tham khảo một chút liền tốt." Lộ Thắng không thèm để ý chút nào.

Rất nhanh, một đầu Độc Long trầm xuống đầm lầy, sẽ Độc Long tộc quần truyền thừa đồ phổ cũng mang tới.

Tổng cộng năm tấm đồ phổ, so với bọn lang nhân ít một tấm.

Lộ Thắng tiếp nhận cẩn thận xem xét.

Tờ thứ nhất, chính là vẽ các Độc Long thân thể cấu tạo đồ, bất đồng chính là, giữa đồ phổ là một cái biểu tượng mặt khác hàm nghĩa Thần Văn.

Sau đó cũng giống như vậy, một trương so với một trương phức tạp, đến cuối cùng, cơ hồ là lít nha lít nhít con mắt đều thấy không rõ, chỉ có thể nhìn thấy một mảng lớn điểm đen trải rộng toàn thân cùng chung quanh.

Thô sơ giản lược một tính toán, khoảng chừng trên trăm cái điểm.

Lộ Thắng cũng không nhìn kỹ, nắm lấy thu vào trong một cái túi da răn chuẩn bị tốt.

"Được rồi, các ngươi tiếp tục nghỉ ngơi, ta đi địa phương khác đi dạo." Hắn một cái vỗ vỗ lão Độc Long bả vai, một tia nồng độ cao Hàn Sương chi lực ẩn núp tiến vào biên giới trái tim của hắn, tùy thời thuận tiện bộc phát đâm xuyên.

"Vâng" lão Độc Long không dám phản kháng, chỉ có thể ngoan ngoãn trói buộc.

Lộ Thắng đạt được mong muốn, lại phân phó Độc Long đem trong bảo khố của mình niên đại lâu nhất bảo bối toàn bộ đưa đến tộc đàn nơi ở mới, sau đó liền thẳng đến một phương hướng khác.

Lần này là bốn cánh Thiết Ưng, bất quá đợi đến lúc hắn chạy đến, bốn cánh Thiết Ưng hang ổ đã là người đi nhà trống, cái gì cũng không dư thừa, hiển nhiên là lúc trước phát hiện mánh khóe không đúng, lập tức trốn xa ngàn dặm.

Với tư cách phi hành binh chủng, bốn cánh Thiết Ưng muốn di chuyển, tốc độ nhưng so sánh những giống loài khác mau ra nhiều lắm.

Tại trong vách tổ tìm kiếm xuống, cái gì cũng không có, Lộ Thắng đành phải rời đi, tiếp tục bộ tốc tiếp theo.

Tựa hồ là cùng bốn cánh Thiết Ưng thương lượng xong một dạng, Địa Long Tê Ngưu tộc đàn từ lâu biến mất, còn có cự tích nhất tộc , đồng dạng sớm liền rời đi.

Trong nháy mắt Hàn Sương thị tộc chung quanh nguyên bản tứ đại tộc đàn, liền chỉ còn dư lại Độc Long đầm không cách di chuyển, dù sao giống như như vậy thích hợp Độc Long sinh tồn hoàn cảnh đã rất khó tìm.

Thực lực tăng lên tới bình cảnh, tạm thời thăng không đi lên, Lộ Thắng cũng đem chủ ý đánh tới trên người tộc đàn càng xa.

Hắn nghĩ nghĩ, liền thẳng tắp vượt qua từng đạo sơn lĩnh, hướng về lúc trước Thánh Long bay tới phương hướng chạy đi.

Cây cối thấp một điểm bị hắn tiện tay bẻ gãy hất ra, cao hơn thường nhân giữa đường lùm cỏ, tại hắn nơi này cũng chính là nhàn nhạt một tầng mặt đất lông tơ.

Tại vượt qua bốn toà núi nhỏ, một cái hẻm núi về sau, trước mặt Lộ Thắng rộng mở trong sáng, xuất hiện một mảnh rộng lớn dãy núi xoay quanh liên miên thảo nguyên.

Trên thảo nguyên chậm rãi đi đi lại lại từng đầu gánh to lớn thân cây, toàn thân do màu xám nham thạch tạo thành cao lớn cự nhân.

Những người khổng lồ này mỗi một đầu đều cơ hồ giống như Lộ Thắng cao lớn, bọn hắn từng bước một tại trên thảo nguyên quay trở ra, xem đến mười phần nhàn nhã.

"Nơi này là tộc đàn nào?" Lộ Thắng lập tức hứng thú, đi được gần hơn một ít muốn xem cẩn thận.

Nhưng những cự nhân này cũng đã sớm chú ý tới hình tượng quỷ dị hắn, có vài đầu cự nhân đã thả xuống trên vai to lớn thân cây, hướng về bên này nhanh chân tới gần.

"Ngươi là người nào! ?" Một đầu Nham Thạch cự nhân lớn tiếng hỏi.

"Ta là Hàn Sương thị tộc vương, Đông Dạ Cự Lang Hắc Cốt." Lộ Thắng chậm rãi trả lời, "Nơi này là địa phương nào, các ngươi là tộc đàn nào?"

"Nơi này là Khâu Lăng Cự Nhân bộ lạc, chúng ta là Khâu Lăng Cự Nhân, quái dị chín đầu sói, nơi này không chào đón ngươi, nếu như ngươi muốn xông vào, Đông Dạ Cự Lang cũng tốt, chín đầu sói cũng tốt, Khâu Lăng Cự Nhân chưa từng e ngại chiến tranh." Một đầu dáng người càng cường tráng Khâu Lăng Cự Nhân chậm rãi trả lời.

"Các ngươi xem đến rất cường tráng, có muốn tới hay không bổn vương bộ hạ, ta là muốn thống trị toàn bộ dãy núi này vương, các ngươi hiện tại đầu nhập vào tới thế nhưng là rất có lời." Lộ Thắng tùy ý khuyên.

"Hoang đường!" Vài đầu cự nhân cười ha hả.

"Thánh Long điện nghe xong sẽ thút thít, cuồng vọng người sói, ngươi vẫn là mau chóng rời đi đi, một khi bị Thánh Long Môn nghe được lời của ngươi, như vậy dãy núi này sẽ không còn chỗ cho ngươi dung thân." Một cái niên kỷ xem đến càng lớn Khâu Lăng Cự Nhân hảo tâm khuyên.

Lộ Thắng nhíu mày, đang muốn mở miệng, bỗng nhiên một thanh âm cắt ngang ý nghĩ của hắn.

"Chư vị cự nhân, lần này đại địa chi tâm đã thành công hái được, còn xin chuyển cáo Cự Nhân Vương, chúng ta sau đó sẽ mau chóng đưa lên đối ứng thù lao." Xa xa một tòa cự đại đồi núi địa đạo bên trong, chậm rãi đi ra một đội người mặc màu vàng đất giáp da chiến sĩ loài người.

Đám người này một thân hiện ra màu trắng huỳnh quang giáp bọc toàn thân, đầu đội có có cánh chim màu bạc mũ giáp, trong tay nắm chặt một bả ám kim sắc song nhận trọng kiếm. Vừa nhìn liền là nhân loại bên trong trọng trang kiếm sĩ.

Bọn hắn đang cùng cùng nhau tiến lên một đầu màu vàng sẫm Khâu Lăng Cự Nhân nói chuyện.

Lộ Thắng trong nháy mắt chú ý tới đám người này.

"Nhân loại" hắn có ý riêng lên tiếng nói.

Lập tức tất cả cự nhân nhao nhao quay đầu cảnh giác nhìn về phía hắn.

Lộ Thắng cười một tiếng, quay người hướng tới chỗ đi đến.

"Dừng lại! Không phải như ngươi nghĩ!" Một đầu cự nhân nhịn không được ra gọi lại hắn.

Bên trong dãy núi có đủ loại tuyệt đối tối kỵ, trong đó một cái liền là cấm cùng nhân loại giao lưu thông thương. Mà trước mặt, là Khâu Lăng Cự Nhân nhất tộc phạm vào kiêng kị.

Lại vừa lúc bị Lộ Thắng gặp được.

Lộ Thắng mắt điếc tai ngơ.

"Ta nói dừng lại!"

Một đầu cự nhân mãnh liệt thò tay chụp vào Lộ Thắng một cái đầu.

Tê

Trong chốc lát một tầng màu trắng linh quang lan ra, cự nhân cánh tay trong khoảnh khắc liền bao trùm lên một tầng trắng noãn băng sương. Đảo mắt liền cứng ngắc bất động.

"A tay của ta! !"

"Là truyền kỳ! Truyền kỳ linh quang! !"

"Nhanh thông tri tộc trưởng!"

Từng đầu cự nhân lập tức thất kinh lên.

Lộ Thắng sau cùng liếc nhìn bên kia trọng trang kiếm sĩ, trong đó dẫn đầu người kia, trên người áo giáp hơi hơi mang theo một tia màu vàng, dáng người càng là cao lớn nhất, trên tay cự kiếm hai bên, có cánh chim màu bạc tân trang. Vừa nhìn chính là người địa vị thực lực tối cường.

Người kia cũng xa xa nhìn về phía Lộ Thắng, dưới mũ giáp ánh mắt mang một loại nào đó thâm ý.

"Thú vị." Hắn theo Lộ Thắng trong ánh mắt nhìn ra ý tứ này.

Trầm mặc xuống, người này chậm rãi ra.

"Đừng đi quản nó, con quái vật này xa không phải chúng ta bây giờ có thể đắc tội nổi tồn tại." Dưới mũ giáp nam nhân, cặp mắt hơi hơi khép lại. Đáy mắt hiện lên một tia hồng quang nhàn nhạt.

"Đúng." Một đám kiếm sĩ nhao nhao đáp lại.

"Lần này chịu Thánh Long vương yêu cầu, đến đây ứng đối Liệt Nhật Tứ Tộc, không hề chỉ là một mình ta sự tình, Thánh vực bên trong truyền kỳ lực lượng càng nhiều càng tốt." Nam tử bình tĩnh nói."Đi thôi."

Một đám người chậm rãi hướng về xa xa đường đi trở về.

Lộ Thắng đứng ở đằng xa, xa nhìn nam nhân này ly khai, trên chín cái mặt lộ ra vi diệu không hiểu thần sắc.

"Lại một cái hàng lâm giả? Rõ là thú vị" hắn không nghĩ tới thế giới này thế mà còn có một cái thiên ma giáng lâm.

Bất quá đối phương xem đến mười phần khổ bức, thần hồn cường đại đến lợi hại, thậm chí còn mạnh hơn hắn nhiều lắm, nhưng thân thể thực lực yếu đến liền cùng đất dẻo cao su giống như.

Lộ Thắng đều sợ mình áp sát quá gần, không cẩn thận thổi khí đè chết đối phương. Mặc dù người kia cũng là Tinh Linh cấp, nhưng hắn là đại tinh linh đỉnh phong, mà đối phương chỉ là mới tấn thăng Tinh Linh cấp.

"Vẫn là khẩn trương thu thập đồ phổ, chỉ cần hắn không e ngại ta liền tốt, bằng không liền cho hắn biết, giữa người và người, chung quy là có khoảng cách." Lộ Thắng sau cùng không có chân chính động thủ, cũng là bởi vì phát hiện tên kia hàng lâm giả.

Bình thường Binh Chủ hàng lâm giả cùng hắn bất đồng, những thứ này hàng lâm giả tại đi tới thế giới mới về sau, bị khốn tại thân thể, phải một chút xíu từ đầu khổ tu thực lực, mặc dù bởi vì thần hồn cùng cấp cao cảnh giới, có thể để cho bọn hắn ít đi đường quanh co, tốc độ tăng lên cực nhanh.

Nhưng ít nhất cũng phải mấy chục năm mới có thể tích lũy đến Lộ Thắng bây giờ cấp độ.

Mà người nam nhân trước mắt này, rõ ràng còn xa xa không tới cái này tích lũy.