Chương 646: Điều tra (hai)
 
 	Đông.
 
 	Lộ Thắng chậm rãi khép lại sách vở thật dày trước mặt, con mắt hơi hơi cảm giác có chút ê ẩm sưng.
 
 	《 Hôi Ám Chi Thư 》
 
 	Bìa sách rõ ràng khắc ấn lấy bốn chữ lớn, là dùng Ách ngữ viết sách.
 
 	Giữa trang bìa nhô lên lấy một đoàn trái tim đỏ sậm chất thịt, đang chậm rãi nâng lên hạ xuống, phảng phất đang hô hấp.
 
 	"Không nghĩ tới thư viện này liền loại này cấm kỵ tư liệu cũng cho phép thẩm tra. Người thực lực kém một chút sợ là liền nhìn một chút đều sẽ thần hồn sụp đổ vẫn diệt."
 
 	Lộ Thắng đưa tay tại bìa sách vuốt ve xuống, cảm xúc sờ vuốt liền cùng da thịt người, tinh tế mà ấm áp.
 
 	Hắn đứng lên, đem sách này cầm lấy, hướng trên giá sách bên phải nhẹ nhàng cắm trở về chỗ cũ, sau đó lại theo gỡ xuống sát bên cuốn thứ hai Hôi Ám Chi Thư, ngồi trở lại chỗ cũ tiếp tục đọc qua.
 
 	Quá trình như vậy hắn đã tiếp tục hai ngày, trong hai ngày này Triệu Thịnh Anh đều không tìm đến hắn, mà là lặng yên không một tiếng động không hề có động tĩnh gì.
 
 	Theo y sư cùng nhau nói, tựa hồ chứng kiến Triệu Thịnh Anh bị Triệu gia người che chở lên Truyền Tống Trận trở về.
 
 	Lộ Thắng ngày đó đem Triệu Thịnh Anh lừa dối đi qua sau, trở về càng nghĩ càng không thích hợp.
 
 	Sau đó liền thời điểm đầu tiên đến thư viện trong thành, tại sau khi nộp phí tổn nhất định, bắt đầu thẩm tra liên quan tới Nguyên Hạch chi tử tin tức.
 
 	Không nghĩ tới chính là, tin tức tương quan này còn được thiết lập là tin tức cấm kỵ cao đoạn, cần giao nạp càng nhiều phí tổn.
 
 	Chỉ là đang trên thẩm tra, Lộ Thắng liền bỏ ra trọn vẹn hơn tám nghìn Băng Tiền.
 
 	Trong âm thanh lật giấy ào ào, theo thời gian trôi qua, từng quyển từng quyển Hôi Ám Chi Thư không ngừng bị vượt qua, mặc dù Nguyên Hạch chi tử không tìm được, nhưng Lộ Thắng lại thêm vào đối toàn bộ hoàn cảnh lớn có nhận thức rõ ràng.
 
 	'Thế giới khác xưng hô nơi này là Thiên Ma vũ trụ, Hỗn Độn thế giới, Phạn Ác Lạp các loại.
 
 	Nơi này là tà ác, hủy diệt, hỗn loạn, cùng hỗn độn đại danh từ, là hết thảy bi thương, thống khổ, phẫn nộ, ghen tỵ nguồn suối địa phương.
 
 	Trong vô tận thế giới vũ trụ, chỉ có nơi này là duy nhất mà không có không gian song song, thời gian tại trong đây kết thúc, vạn vật tại trong đây đi hướng kết cục sau cùng.
 
 	Hư Vô Chi Căn xúc tu kéo dài đến bốn phương tám hướng, bọn hắn lấy Nguyên Hạch chi tử thân phận du tẩu các nơi '
 
 	"Chờ một chút!" Lộ Thắng ngón tay bỗng nhiên dừng lại, ngưng thần chằm chằm lấy một trang này một nhóm chữ ở trên.
 
 	"Chính là chỗ này, Nguyên Hạch chi tử! ?" Hắn theo nơi này cẩn thận nhìn xuống.
 
 	'Không có người biết rõ Nguyên Hạch chi tử tới từ nơi đâu, cũng không có người biết rõ mục đích của bọn chúng là cái gì. Mọi người chỉ rõ ràng một điểm.
 
 	Đó chính là Nguyên Hạch chi tử khó mà bị tiếp xúc, bọn hắn bình thường giấu ở Tâm Tướng thế giới của mình, yên tĩnh ẩn núp. Chỉ có yêu cầu đến cái gì, hoặc là bọn hắn muốn làm cái gì lúc, mới sẽ chủ động hiện thân, bị người phát giác.'
 
 	Lộ Thắng nhíu mày cẩn thận kiểm tra một hồi một đoạn này, đằng sau liền là tư liệu tin tức khác, chỉ có nơi này có một đoạn ngắn liên quan tới Nguyên Hạch chi tử, nhưng bên trong cũng không có nội dung gì.
 
 	Chỉ là biết rõ một cái gọi cái gì Hư Vô Chi Căn đồ vật.
 
 	Hắn cấp tốc lại mở ra trang giấy tiếp theo, mặt khác liền là giảng giải Thiên Ma vũ trụ tam đại Tinh Hải.
 
 	Tam đại Tinh Hải phân biệt do tam đại thế lực quản hạt, cảnh tượng như vậy đã kéo dài vô số năm. Mà ở trong đó, thuộc về Thúy Chi Tinh Hải khu vực, là tại trong Tinh Hải biên giới một mảnh hà hệ cỡ nhỏ.
 
 	Còn lại Hôi Ám Chi Thư không có quá nhiều ghi chép.
 
 	Nhưng chính là dạng này, Lộ Thắng tầm mắt cũng bị thật to mở rộng. Đối với Thiên Xứng thành, đối với Hoàng Tuyền tinh hệ, Thống Khổ chi mẫu cùng Thanh Xá tông, hắn cũng có một cái hoàn chỉnh nhận thức.
 
 	"Hoàng Tuyền tinh hệ từ lâu tồn tại mấy ngàn vạn năm, nhưng Thống Khổ chi mẫu cùng Thanh Xá tông, kỳ thật đều là mới xuất hiện bá chủ, quật khởi không hơn trăm vạn năm. Tại phiến hà hệ này xem như là ít có tân tú."
 
 	Lộ Thắng khép sách lại, đem hắn thả lại giá sách, đứng dậy rời đi phòng mượn đọc.
 
 	Tư liệu có thể thẩm tra đều điều tra, tiện thể hắn còn đọc không ít tạp thư khác. Nguyên bản hắn còn muốn xem xét công quyết phương diện tư liệu. Nhưng đáng tiếc là, phàm là công quyết hắn muốn, giá cả đều đắt đến để người không muốn xem lần thứ hai.
 
 	Ly khai thư viện, Lộ Thắng trực tiếp trở lại trạch viện của mình, sau đó mở ra trận pháp phong tỏa sân nhỏ.
 
 	"Nếu bên này tạm thời nghĩ không ra phương pháp, như vậy, hiện tại lựa chọn là, hoặc là tiếp tục giáng lâm, hoặc là, đi Thiết Kỳ Hội kia thử thời vận." Lộ Thắng trong lòng tính toán.
 
 	"Hiện tại thần hồn của ta đã tăng trưởng đến cực điểm, vũ trụ quy tắc cũng đã không có cách nào lại để cho ta dung nạp càng nhiều thần hồn. Lại giáng lâm hoàn thành nhân quả, cũng là uổng phí.
 
 	Hiện tại mấu chốt là, công pháp, cùng cảnh giới đề thăng cùng chất biến."
 
 	"Xem ra chỉ có thể đi trước Thiết Kỳ Hội nhìn xem tình huống, nói không chính xác lấy y thuật của ta, có thể ở nơi đó phát huy đất dụng võ."
 
 	Hắn nghĩ tới liền làm.
 
 	Bắt đầu cấp tốc tại trong phòng của mình bố trí giáng lâm pháp trận, tại trong trận pháp hắn nắm giữ, chỉ có giáng lâm pháp trận có thể thoải mái nhất xé rách không gian.
 
 	Trận pháp bố trí quá nhiều lần, đã rất nhuần nhuyễn. Tại dưới điều kiện tài liệu dư thừa, Lộ Thắng còn tăng thêm mấy cái công năng có thể khống chế, dùng để lấy phòng ngừa vạn nhất chuẩn bị thêm một chút.
 
 	Triệu Lạc Anh bên kia cũng tạm thời không cần tịnh hóa, đã đến thời kỳ nghỉ ngơi, Trọng Tinh vật ô nhiễm cũng dừng lại phun trào.
 
 	Lần sau phun trào chí ít có thời gian hai tuần lễ, hoàn toàn đầy đủ hắn đi một chuyến Thiết Kỳ Hội.
 
 	Rất nhanh trận pháp bố trí xong, Lộ Thắng cấp tốc đi vào ngồi xuống, trên người Dương Nguyên như chất lỏng màu vàng óng chảy ra, lan tràn tới mặt đất trận văn.
 
 	Hai cái thủy tinh màu đen khảm nạm tốt chậm rãi rung động lên.
 
 	Trận pháp chung quanh bắt đầu hiển hiện vầng sáng sương mù màu đỏ sậm.
 
 	Xoẹt! !
 
 	Lần này so với trước kia dễ dàng rất nhiều, thần hồn của Lộ Thắng so với trước kia cường đại nhiều lắm, đối với trận pháp hao tổn giảm bớt, nắm được một cái không thể tưởng tượng cấp độ.
 
 	Xoẹt!
 
 	Dễ dàng ở giữa, trận pháp liền xé rách không gian, mở ra khe hở màu xám.
 
 	Nhẹ nhàng thở hắt ra, Lộ Thắng từ trong Phúc Hải Châu lấy ra thanh đoản kiếm xanh biếc kia, nắm trong tay, sau đó bỗng nhiên toàn thân hóa thành hắc quang, bắn vào vết nứt biến mất không thấy gì nữa
 
 	Viên cầu màu bạc to lớn vô biên, chậm rãi ở trên bầu trời thuận kim đồng hồ chuyển động.
 
 	Hình cầu giống như mặt trời, mặt ngoài kéo dài ra không thể đếm hết màu bạc kim loại đường ống, mỗi một cây đường ống cuối cùng, đều kết nối lấy lớn nhỏ không đều màu bạc kim loại tiểu cầu.
 
 	Tất cả kim loại tiểu cầu đều theo màu bạc viên cầu chậm rãi chuyển động, tốc độ bình thản mà vững chắc.
 
 	Những kim loại tiểu cầu này lại bên ngoài liền với từng khỏa lớn nhỏ không đều tương tự tiểu cầu. Như vậy vòng đi vòng lại.
 
 	Tầng ngoài cùng tiểu cầu lẫn nhau cấu kết, toàn bộ kết cấu tựa như là viên cầu cùng gậy gỗ thành lập hình đa giác to lớn.
 
 	Trong đó tới gần trung gian trong một cái tiểu cầu.
 
 	Tê.
 
 	Một đạo khe hở màu xám, trong nháy mắt tại trong không gian hình tròn màu bạc mở ra.
 
 	Trong cái khe bay vụt ra một đạo hắc quang, hắc quang rơi xuống mặt đất, hiện ra một đạo cao lớn cường tráng nam tử trẻ tuổi thân hình, rõ ràng là vừa mới mở ra trận pháp giáng lâm Lộ Thắng.
 
 	Trên người hắn khoác trường bào màu đen, trong tay nắm chặt đoản kiếm xanh biếc, quanh thân quanh quẩn lấy đại lượng lúc ẩn lúc hiện ám lục phù văn dây xích.
 
 	Ba ba ba đùng.
 
 	Một hồi thanh thúy tiếng vỗ tay từ một góc gian phòng truyền đến, Lộ Thắng cấp tốc nhìn về phía chỗ thanh âm tới.
 
 	Tại một chỗ lối ra bên phải gian phòng, đang đứng một tên nữ tử cao gầy tóc đen áo choàng.
 
 	Nữ tử mi tâm có phức tạp màu đen thần văn, người mặc bó sát người giáp da tím, một tay nắm lấy chuôi đao bên hông, xa xa hướng bên này trông lại.
 
 	"Hoan nghênh, hoan nghênh đi tới Thiết Kỳ Hội. Tiểu thế giới từ biệt, xem đến ngươi trải qua rất thoải mái a." Nữ tử chính là lúc trước cùng Lộ Thắng tranh đấu qua Di Quảng Anh.
 
 	Nàng bây giờ, trên người tràn ngập khó nói lên lời khí tức nguy hiểm, so với lúc trước muốn cường hãn nhiều lắm.
 
 	"Di Quảng Anh?" Lộ Thắng đến gần đi qua.
 
 	"Tốt, nhớ kỹ là tốt rồi. Nhờ có ngươi giết đệ đệ ta, bằng không ta nghĩ ra được còn không biết muốn bao nhiêu năm." Di Quảng Anh buông ra chuôi đao trong tay, từ trong túi eo sau lưng lấy ra một khối màu trắng đá tròn, ném cho Lộ Thắng.
 
 	"Đón lấy, ngươi nhập hội ký hiệu ta đều xin xuống. Thiết Kỳ Hội liền cần ngươi dạng này tiềm lực nhân tài ưu tú!
 
 	Xem thật kỹ một chút đi, trong này có thể nhẹ nhõm đón lấy các loại nhiệm vụ. Nếu như ngươi có nắm chắc, có thể rất nhanh tích lũy ra điểm cống hiến." Di Quảng Anh đưa tay lấy ra một khối nguyên thạch màu trắng của mình.
 
 	Trên tảng đá tiêu ký lấy một cái sáng cổ quái phù văn màu lam.
 
 	"Được rồi, chính ngươi hảo hảo tìm tòi, ta trước tiên đi hoàn thành nhiệm vụ,
 
 	Lần này muốn báo thù, điểm cống hiến không nhiều tích lũy chút, thật đúng là thỉnh không đến người. Tại chỗ này đợi ngươi lâu như vậy, cũng coi như nghỉ ngơi."
 
 	Lộ Thắng còn muốn hỏi lời nói, chưa kịp mở miệng, liền thấy Di Quảng Anh đưa nguyên thạch màu trắng trong tay hướng phía trước ném đi.
 
 	Xoẹt một tiếng, nguyên thạch bỗng nhiên hóa thành một đạo hình bầu dục màu lam quang môn, nàng một bước liền bước vào trong đó, quang môn trong nháy mắt khép kín, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Cả phòng lần nữa khôi phục yên tĩnh.
 
 	" "
 
 	Lộ Thắng liếc nhìn nguyên thạch trong tay. Thần hồn đi lên nhẹ nhàng đụng một cái.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Một đoàn lớn đủ loại kiểu dáng tin tức trong nháy mắt tràn vào đầu óc hắn.
 
 	Kim loại khe hở, đây là mảnh thế giới này danh tự.
 
 	Nơi này không có đại địa, chỉ có hư không cùng mây trắng, đại lượng kim loại viên cầu tại trong đây bập bềnh, giống như hòn đảo.
 
 	Thiết Kỳ Hội tổng bộ, liền xây dựng ở trên một khỏa kim loại viên cầu lớn nhất nơi này.
 
 	Bọn hắn đem nơi này gọi là Ngân Hải.
 
 	Ngân Hải với tư cách Thiết Kỳ Hội hạch tâm, mỗi ngày đều có đại lượng đủ loại kiểu dáng tuyên bố nhiệm vụ cùng hoàn thành.
 
 	Tại trong đây, độ cống hiến liền là hết thảy, có thực lực, có thể nhận nhiệm vụ đủ loại kiếm lấy độ cống hiến.
 
 	Không có thực lực, có tiền có tài nguyên cũng được, thông qua cùng thành viên khác giao dịch, từ trong tay những thành viên cần tài nguyên cùng tiền kia, cũng có thể được độ cống hiến.
 
 	Ngoài ra còn có một loại cũng có thể kiếm lấy độ cống hiến, đó chính là nhân viên kỹ thuật. Thông qua hoàn thành kỹ thuật tính chất nhiệm vụ, cũng có thể được độ cống hiến.
 
 	Mà ngược lại, độ cống hiến có thể tại tổng hội nguyên thạch thương hội, đổi lấy đủ loại kiểu dáng vật tư bảo vật....
 
 	Lộ Thắng nhắm mắt đứng tại chỗ, cấp tốc tiêu hóa xuống nơi này tin tức, qua nửa ngày mới lấy lại tinh thần.
 
 	"Độ cống hiến liền là hết thảy? Thú vị nơi này rốt cuộc là đại năng cấp độ gì xây, lại có cục diện lớn như vậy "
 
 	Hắn cầm lấy nguyên thạch, nhẹ nhàng bóp một cái, lập tức tảng đá mặt ngoài hiển hiện một đạo phức tạp màu lam hoa văn, hoa văn thả ra lam quang, cấp tốc ở trước mặt hắn ngưng tụ thành một khối hình chữ nhật màn sáng.
 
 	Trong màn sáng, bắt đầu là một đoàn xoay tròn màu đen nồng vụ. Rất nhanh nồng vụ tán đi, hiện ra một khỏa chiếm cứ gần phân nửa màn hình ngân cầu.
 
 	Ngân cầu chậm rãi chuyển động, quanh thân kết nối ra đại lượng thẳng tắp đoản côn, mỗi một cây đoản côn đều kết nối lấy một cái tiểu ngân cầu.
 
 	Những thứ này tiểu ngân cầu thống nhất bị một đạo Thập tự hắc tuyến chia làm bốn cái khu lớn, cũng biểu hiện có chữ viết.
 
 	Bốn cái khu theo thứ tự là thuê, kỹ nghệ, thị trường, tạp loại.
 
 	Lộ Thắng suy nghĩ một chút, ý thức khẽ động, ấn mở kỹ nghệ một cột, màn sáng lập tức dùng cái này bày ra, bắn ra đại lượng lít nha lít nhít nhỏ bé điều mục.
 
 	Từ trên xuống dưới, đủ loại kiểu dáng công pháp bí bản, đủ loại Áo Bí Thủy Tinh, Thần Văn Thác Ấn. Trong đó có mạnh có yếu, đằng sau đều tiêu ký tầng cấp cao nhất cùng giá chỗ.
 
 	Thần hồn của Lộ Thắng khẽ động, lập tức tất cả điều mục đều dựa theo tầng cấp từ cao tới thấp sắp xếp xuống.