"Hiện tại tới xem một chút, bắp thịt từ hạn mở ra sau, thân thể có cái gì biến hóa."

	Lộ Thắng chậm rãi từ dưới đất đứng lên thân, cởi trên người quần áo, lộ ra tinh tráng không hề thịt mỡ một thân bắp thịt.

	Hắn theo tay cầm lên một khối kim loại Ma Phương, nhẹ nhàng sờ một cái.

	Ma Phương trong phút chốc bị bóp thành một đống sắt đống, sau đó bị hắn trái phải chà xát, hoàn toàn biến hình thành sắt vụn.

	Liền như vậy, cánh tay hắn trên bắp thịt còn không dùng sức thế nào cảm giác.

	"Lực lượng trong nháy mắt tăng cường hơn trăm lần. . . Phối hợp da thịt cứng đờ cường độ. . . . Bắp thịt liên đới cũng tăng lên thứ nhất mệnh da thịt độ cứng.

	Hai cái hỗ trợ lẫn nhau đem tồn, cái này quả thật là lợi hại. . ."

	Lộ Thắng trong lòng thán phục. Hắn không có bất kỳ ngoài ngạch cường hóa bộ thân thể này, vẻn vẹn chỉ là tu hành mở ra từ Hạn chế luân.

	Lại thứ hai mệnh liền đạt thành lúc này gần như siêu nhân hiệu quả.

	"Quả thực khó mà tin nổi. Thế giới này vật chất cường đại đến không dám tin tưởng mức độ."

	Lộ Thắng đứng tại chỗ, cẩn thận lĩnh hội lúc này trong cơ thể các loại biến hóa.

	Nói là chỉ một cường hóa da thịt cùng bắp thịt, nhưng trên thực tế toàn thân nội tạng đều có bị cường hóa, đây là liên đới hiệu ứng. Chỉ bất quá trọng tâm là đặt ở da thịt cùng bắp thịt trên thôi.

	Hắn đánh giá xuống, nếu như đổi thành người bình thường, nghĩ dựa theo Loa Toàn Cửu Mệnh Pháp làm từng bước từng bước một khổ tu tới. Nếu như vận may rất tốt, thể chất trời sinh phù hợp, có thể ở rất ngắn thời gian trong, đột phá tầng thứ nhất.

	Thế nhưng tầng thứ hai bắp thịt mệnh, liền không phải tốt như vậy đột phá, cần thời gian dài nhiều lần rèn luyện, cùng với cường hóa kích thích.

	Coi như là phù hợp nhất thiên tài, ở hắn địa khí toàn lực phụ trợ xuống, cũng ít nhất cần thời gian ba đến năm năm, mới có thể an toàn đột phá.

	"Bất quá không liên quan. . . . Ta hiện tại không bao giờ thiếu, chính là thời gian. . . ." Lộ Thắng đại khái tính toán tốc độ thời gian trôi qua, nơi này cùng Thiên Ma giới là một so với một điểm mấy, Thiên Ma giới cũng là so với nơi này hơi hơi nhanh một chút nhỏ.

	Không kém nhiều tình huống xuống, bên kia quê nhà hiện tại cũng nằm ở hòa bình trạng thái, ở chỗ này cái ngàn năm hoàn toàn không thành vấn đề.

	Sau đó, hắn lại phân biệt kiểm tra một hồi bắp thịt các hạng chỉ tiêu.

	Kết quả đều khiến Lộ Thắng cảm giác cực kỳ kinh ngạc.

	Cái này thứ hai mệnh đột phá, da thịt độ cứng cùng bắp thịt cường độ bạo phát sát thương lực, ít nhất tương đương với Thiên Ma giới câu cấp cường độ. Cái này hơi cường điệu quá.

	"Nói cách khác, người nơi này đối mặt với thứ hai mệnh, thì tương đương với Thiên Ma giới bên trong người bình thường đối mặt với câu cấp."

	Hắn cẩn thận trắc tính đi xuống, lớn nhất kéo dài phát lực đã đạt đến mười hai tấn trở lên. Nếu là thêm vào tăng tốc độ bạo phát, đánh ra một quyền, lực phá hoại thậm chí có thể đạt đến hai mươi tấn trở lên.

	Ở da thịt cứng đờ điều kiện tiên quyết, hoàn toàn chính là thủ lĩnh hình Bạo long.

	Hô. . . .

	Lộ Thắng một hơi thật dài phun ra, cả người da thịt như đun sôi tôm, đỏ chót nóng bỏng.

	"Hơn nữa loại này cải tạo vẫn chưa hoàn toàn hoàn thành, thân thể còn đang chầm chậm tiếp tục biến hóa. . . . Nhân loại ở đây thân thể tiềm lực, thực sự là cường đại đến đáng sợ. . . ."

	Lộ Thắng than thở một câu, chậm rãi nhắm mắt, rơi vào ngủ say.

	Đột phá tiêu hao thể lực quá nhiều, hắn cần nghỉ ngơi thật tốt một thoáng, bắt đầu từ ngày mai đến thật tốt ăn một bữa no nê, bổ sung dinh dưỡng.

	Một đêm không mộng.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Lộ Thắng liền xem tới điện thoại di động trên truyền đến thẻ ngân hàng chuyển khoản tin tức, Bạch mập đã đem tiền ghi danh chuyển tới hắn trương mục.

	Hắn ung dung thong thả đứng dậy, xông tới tắm rửa, đổi một bộ quần áo. Sau đó chậm rãi hướng về thư viện Văn Đạt đi tới.

	Trên đường mua bảy, tám phần bữa sáng, tất cả đều là thịt heo túi cùng nước khoáng, nửa đường liền tiêu diệt hơn nửa, đợi đến thư viện thì trên tay hắn cũng chỉ còn lại đựng bánh bao túi.

	Tiểu mập mạp so với hôm qua tích cực nhiều, một cũng sớm đã chờ ở thư viện cửa, vừa nhìn thấy Lộ Thắng chậm rãi đi tới, hắn mau mau chào đón, hướng về phía Lộ Thắng liền chuẩn bị nghiêng mình kêu to.

	Đùng.

	Lộ Thắng một cái tát vỗ xuống tiểu mập mạp trán.

	"Bình thường điểm."

	Tiểu mập mạp ôi một tiếng, bưng đầu không dám nói lời nào.

	"Liền gọi ta lão sư là được." Lộ Thắng đi tới trước cửa lớn, lấy ra chìa khóa mở cửa. Hai người cùng đi vào.

	"Lão sư. . . Lão sư tốt." Bạch mập mau mau bù đắp.

	Lộ Thắng trong ngắn hạn cũng không tính dạy Bạch mập Cách đấu thuật, Phụ Hà Cách Đấu thuật, là tu tập Loa Toàn Cửu Mệnh Pháp trụ cột tiền đề, hắn là bởi vì có Địa khí tẩm bổ, đồng thời bản thân cảnh giới đủ cao, đối với tự thân thao túng đầy đủ chính xác.

	Nhưng tiểu mập mạp loại này thiếu niên bình thường, liền không triệt, chỉ có thể bắt đầu lại từ đầu chậm rãi rèn luyện bồi dưỡng.

	Cho tới làm sao khống chế sức mạnh, làm sao thao túng bắp thịt biến hóa rất nhỏ.

	Thông Lực, Thông Ý, Ngưng Thần, cái này ba cái cảnh giới, đặt ở bất kỳ địa phương nào đều là có thể thông dụng.

	Thông lực là chỉnh hợp toàn thân chủ yếu các bắp thịt lực đạo.

	Thông ý là thông qua ý cảnh tự mình thôi miên, đạt đến chỉnh hợp bé nhỏ các bắp thịt lực đạo.

	Ngưng thần, là tinh thần cùng thân thể hợp nhất, có thể tự mình khai phá thôi phát tiềm lực, để thân thể tiến thêm một bước, kết hợp nội khí đi tới đỉnh cao , bất quá nơi này không tồn tại nội khí, hơn nữa người nơi này thân thể tiềm năng rất mạnh, vì lẽ đó đi tới thông ý như vậy đủ rồi.

	Lộ Thắng như trước làm từng bước, bảo vệ thư viện, mượn sách cấp người là hắn đăng ký, trả sách đều là toàn tự động.

	 dư thời gian, hắn phần lớn dùng để lật xem các loại cuốn sách, bất luận ngoại văn vẫn là quốc ngữ, đều đối với hắn không có cái gì bất kỳ độ khó.

	Bạch mập trước thời gian đến rồi, cũng không đi học, cả ngày đều vây quanh Lộ Thắng các loại lấy lòng.

	Lộ Thắng không hề bị lay động, đơn giản liền coi hắn là làm việc vặt, nhìn tâm tính làm sao.

	Không nghĩ tới cái này tiểu mập mạp vẫn đúng là có thể nhẫn nại không xung động , dựa theo chính hắn nói thầm chính là, lúc trước hắn một cái có thể làm vì một cái bản limited ngang ôm gối chờ lên một cái suốt đêm.

	Khi đó ở điện thoại di động không điện, quên mang ăn, vừa lạnh vừa đói tình huống xuống, vẫn cứ ở lúc rạng sáng, thành cái thứ ba cướp được ôm gối cao quý khách hàng.

	Nói tới nghị lực, hắn vẫn đúng là không thua bất luận người nào.

	Lộ Thắng cũng nhìn ra rồi cái này tiểu mập mạp trời sinh có sự quyết tâm.

	Buổi trưa cùng nhau ăn bữa quán cơm nhỏ cơm rau dưa, tiểu mập mạp chủ động trả tiền thì mặt đều tái rồi. Lộ Thắng một người liền ăn tương đương với người thường gấp bốn lần nhiều lượng, cái này vẫn là hắn khắc chế rất nhiều duyên cớ. Vừa vặn tiểu mập mạp cũng là mới trả giá xong tiền, bóp tiền trống vắng.

	Lúc xế chiều, lại đến học bổ túc thời gian. Ăn qua bữa tối, mặt khác hai cô bé cũng tới. Cùng tiểu mập mạp không giống, Liễu Chanh cùng cái kia Trần Hồng Uyên, hai cô bé vừa bắt đầu cảm giác mới mẻ qua, lần này tựa hồ chỉ là coi Lộ Thắng là cái đặc thù điểm học bù lão sư, cũng không có cái gì ngoài ngạch phản ứng.

	Bình thường ngoại ngữ học bổ túc xong xuôi sau, tiểu mập mạp lại quấn quít lấy Lộ Thắng bắt đầu tiến hành Cách đấu thuật huấn luyện.

	Thu rồi tiền của người ta, Lộ Thắng đương nhiên sẽ không lãn công, hướng về phía Tiểu Bàn trên người chính là hai ngón tay.

	Trước loại kia co giật giống như đau nhức lần thứ hai xuất hiện, tiểu mập mạp đau đến chết đi sống lại, lăn lộn trên mặt đất. Nhưng không làm nên chuyện gì, sự đau khổ này là bắt nguồn từ hắn tự thân bắp thịt cùng kinh lạc, không có cách nào tránh né cùng giảm bớt.

	Đầy đủ kéo dài hơn một phút đồng hồ, lần này tiểu mập mạp cả người như là trong nước mới vớt ra như thế, thân thể vừa gầy một vòng nhỏ.

	Nhưng hắn lại không một chút nào oán giận, chỉ là giải lao sau một lúc, liền cắn răng từ dưới đất bò dậy thân, cả người bẩn thỉu cùng Lộ Thắng cáo từ, đi về nhà.

	Như vậy liên tiếp một tuần, Lộ Thắng vừa chờ thân thể mình thứ hai mệnh cải tạo hoàn thành, vừa không ngừng đối với Tiểu Bàn tiến hành khốc liệt từ hạn thức toàn thân rèn luyện.

	Toàn thân chuột rút cảm giác phi thường thống khổ, coi như Lộ Thắng giảm bớt đến một phần ba trình độ, cũng là loại khó có thể tưởng tượng dằn vặt. Nhưng tiểu mập mạp lại toàn bộ hành trình một điểm lời oán hận cũng không, chỉ là trầm mặc đàng hoàng tùy ý Lộ Thắng huấn luyện.

	Một tuần lễ sau, tiểu mập mạp thành quả lúc đầu thấy được hiệu quả.

	Hắn giảm béo. . . . .

	Nguyên bản hơn 200 cân tên béo, hiện tại trọng lượng chỉ còn 190 cân, tuy rằng vẫn là mập, nhưng đã có thể nhìn ra rất rõ ràng gầy đi trông thấy.

	Mà ở hắn hiệu quả xuống, lại tới nữa rồi hai người mập mạp, cũng gia nhập Lộ Thắng rèn luyện chương trình học bên trong.

	Hai cái này mập mạp bên trong, có cái không chịu được loại đau khổ này, bài học đầu tiên giao tiền , sau đó liền không đến. Cũng không nói lùi tiền.

	Một cái khác đúng là miễn cưỡng cũng theo tiếp tục kiên trì.

	Hơn nữa nhượng người bất ngờ chính là, cái này tiếp tục kiên trì mập mạp còn là một nữ sinh. Tên gọi Triệu Quả Ưu.

	Rất nhanh, Lộ Thắng từ hạn tính rèn luyện pháp ra hiệu quả.

	Tiểu mập mạp Bạch An Nghĩa có thể bước đầu bắt đầu chính thức dạy Phụ Hà Cách Đấu thuật.

	**********

	**********

	Thành phố An Minh ngoại thành núi hoang.

	Tảng lớn đá xám đất cát, xây thành liên miên trùng điệp tảng đá đồi núi. Nơi này là trong thành phố chất đống kiến trúc rác rưởi đống rác thả tràng.

	Lượng lớn kiến trúc rác rưởi bị nát bấy thành tro sắc hạt cát, chồng chất ở đây , chờ đợi mới một bước một lần nữa lần thứ hai lợi dụng.

	Nhưng đáng tiếc chính là, đã từng phồn hoa thời đại thành phố An Minh, đã không còn tồn tại nữa, hiện tại vắng vẻ nội thành căn bản dùng không được nhiều như vậy kiến trúc vật liệu.

	Liền những kiến trúc này hạt cát cũng chỉ có thể tiếp tục xây ở đây , chờ đợi ngày sau.

	Lộ Thắng mang theo Bạch An Nghĩa cùng một cái khác tiểu mập mạp Triệu Quả Ưu cùng nhau, đi tới nơi này mảnh kiến trúc chỗ đổ rác nơi sâu xa.

	Ở hai khối không thể hoàn toàn nát bấy nhà lầu đứt gãy trong lúc đó.

	Lộ Thắng một thân đen quần áo trong quần bò, hai người mập mạp cùng hắn trang phục tương tự, là đen T-shirt cùng quần bò.

	Ba người đi tới đoạn đao như thế nhà lầu đứt gãy mặt bên, đứng ở trong bóng tối.

	"Ngày hôm nay bắt đầu, Bạch An Nghĩa, có thể bắt đầu từ hạn tính rèn luyện bước đi sau, tiến hành Phụ Hà Cách Đấu thuật học tập." Lộ Thắng xoay người, nhìn hai cái tiểu mập mạp sắc mặt bình tĩnh nói.

	"Thật sự? ? !" Bạch An Nghĩa nguyên vốn còn có chút phờ phạc, nghe được đoạn văn này, nhất thời cả người con mắt đều sáng.

	"Thật sự." Lộ Thắng gật đầu. Lại nhìn một chút một bên Triệu Quả Ưu.

	"Tiểu Ưu, nếu như ngươi không muốn học tập Cách đấu thuật, ngươi có thể đi về trước."

	Triệu Quả Ưu vốn không phải là vì cái gì Cách đấu thuật mà đến, nàng mục đích rất đơn thuần, chính là giảm béo. Đối với đánh lộn cái gì không hứng lắm.

	Nhưng nghĩ đến chính mình cũng là giao tiền, không nhìn cái này cái gì Phụ Hà Cách Đấu thuật, cái kia không phải thiệt thòi lớn rồi?

	"Ngươi cần nghĩ cho rõ, ta Phụ Hà Cách Đấu thuật, một khi xem qua, liền tuyệt không thể truyền ra ngoài, bằng không, hậu quả rất nghiêm trọng. Ngày sau nếu là bị ta phát hiện tiết lộ, ta sẽ đích thân thanh lý môn hộ." Lộ Thắng đơn giản nhắc nhở một câu.

	"Cái gì? Thanh lý môn hộ? ? !" Triệu Quả Ưu sợ hết hồn, lần thứ hai chần chờ lên.

	Nàng càng ngày càng hiếu kỳ lên, học món đồ gì, lại truyền ra ngoài còn muốn đối mặt nguy hiểm.

	"Ta. . . . Ta tuyệt không truyền cho người ngoài!" Triệu Quả Ưu lấy lại bình tĩnh, rốt cục vẫn là chăm chú trả lời. Tuy rằng không biết Lộ Thắng làm sao thanh lý môn hộ, nhưng người sư phụ này thần thần bí bí, nói không chắc có cái gì cái khác đặc thù bản lĩnh.

	Lộ Thắng gật đầu, liếc nhìn một bên hoàn cảnh.

	"Trước đó, ta muốn cho các ngươi biểu diễn một lượt, Phụ Hà Cách Đấu thuật, có thể bùng nổ ra bao lớn uy lực."

	Hắn nhẹ nhàng kéo lên cánh tay phải ống tay áo, cho hai người ra hiệu xuống cánh tay của chính mình hình dạng.

	"Hiện tại, nhìn rõ ràng. . . ."

	Tư! !

	Trong giây lát Lộ Thắng cánh tay huyết quản nhô ra, bắp thịt cấp tốc bành trướng, chỉ là ngăn ngắn trong nháy mắt, cánh tay hắn liền so với trạng thái bình thường thô hơn một lần.

	Phốc! !

	Lộ Thắng tiện tay hướng về mặt bên một chưởng.

	Toàn bộ cánh tay tại chỗ rơi vào đi, lún vào kiến trúc đứt gãy bên trong. Như là mũi đao đâm vào đậu phụ khối.

	Hai người mập mạp còn chưa kịp phản ứng, liền nhìn thấy Lộ Thắng nhẹ nhàng chấn động, cánh tay như là đao nhọn giống như, lần thứ hai nhổ ra, trong nháy mắt đâm vào khác một bên tường đá.

	Xoạt.

	Tường đá lần thứ hai không trở ngại chút nào bị đâm nhập đi vào.