Chương 719: Khói lửa (một)
 
 	Huyền Giới.
 
 	Trong vòng xoáy biển sâu thâm thúy vô ngần, đang nổi lơ lửng một cái màu xanh đậm nhỏ hẹp bong bóng, trong bong bóng ngồi ngay thẳng một người, đang nhắm mắt tu hành, bên người có màu vàng sậm năng lượng linh khí như sợi tơ không ngừng quanh quẩn.
 
 	Người này hạc phát đồng nhan, phía sau có một vòng thải sắc vầng sáng chiếu sáng tứ phương, cái trán buộc lên một cái màu trắng dây thừng lớn, khí chất hư vô mờ ảo.
 
 	Thời gian chậm rãi qua đi, không biết đi qua bao lâu, bỗng nhiên lão nhân bỗng nhiên mở ra hai mắt.
 
 	"Khoảng cách càng xa hơn. . . . Bực này khoảng cách, sợ không phải dự định chạy trốn?"
 
 	Hắn trầm ngâm một lát.
 
 	Bỗng nhiên ngón trỏ tay phải nâng lên, hướng phía trước một điểm.
 
 	"Hư Vô Tâm Hướng, Lộ Chi Sở Vọng."
 
 	Xoẹt! !
 
 	Ngón trỏ của hắn thế mà trong chốc lát khuấy động lên đại lượng trong suốt gợn sóng, đầu ngón tay càng là thẳng tắp đâm vào trong hư không, nửa đoạn trước trực tiếp biến mất, không có nhập không gian chỗ sâu.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Trong tiệm trưng bày. Sương trắng tràn ngập, tất cả mọi người phảng phất bị nhất định thân được, không nhúc nhích.
 
 	Lộ Thắng đang muốn đưa tay chụp vào Bán Thần khí Thự Quang chi kiếm.
 
 	Bỗng nhiên một đạo xán lạn kim quang từ phía sau hắn bỗng nhiên sáng lên, một cỗ không cách nào hình dung cường đại uy hiếp cảm giác trong nháy mắt nắm chắc trái tim hắn.
 
 	"Ai! ! ?" Hắn lực lượng toàn thân ầm ầm nổ tung, ý đồ phồng lên giải khai kim quang gông cùm xiềng xích, nhưng kim quang kia lóe lên liền biến mất. Tựa như chưa bao giờ xuất hiện qua.
 
 	Lộ Thắng vội vàng thu nạp trên người bản thể lực lượng, thật muốn tại trong đây bộc phát bản thể, chỉ sợ Thự Quang Thành chung quanh hơn trăm dặm phạm vi toàn bộ đều sẽ bị bản thể hắn tiêu tán lực lượng nổ vỡ nát.
 
 	Đến Hư Minh cấp độ, thực lực liền cơ hồ giống như ngồi giống như hỏa tiễn, mỗi thời mỗi khắc đều tại phi tốc đi lên tiêu thăng.
 
 	Đã cực kỳ lâu không có giống như bây giờ, cảm nhận được mãnh liệt như vậy uy hiếp cảm giác.
 
 	Hô! !
 
 	Tay Lộ Thắng giằng co tại không trung, thở phào một hơi, bốc hơi đi sau lưng mồ hôi lạnh.
 
 	Nếu như nói trước đó tới, còn ôm tâm tình nhẹ nhõm đơn giản, như vậy hiện tại bị kim quang kích thích sau đó, hắn tâm tính ban đầu của hắn trong nháy mắt biến hóa.
 
 	Lộ Thắng cúi đầu liếc nhìn vừa rồi kim quang nổ tung địa phương, đó là chính mình phần eo góc áo.
 
 	Lúc này trên góc áo không biết thời điểm nào, thế mà nhiều hơn một nhóm màu vàng nhạt chữ nhỏ.
 
 	'Trăm năm ước hẹn, chớ quên.'
 
 	"Huyền Giới. . . . . Vô Định giáo chủ!" Lộ Thắng trong lòng lạnh lẽo.
 
 	Thế mà có thể vượt vượt hai thế giới trực tiếp thông tri hắn, hơn nữa còn là thông tri hắn đã giáng lâm hạ giới. Đây là cảnh cáo!
 
 	Mặc dù lúc trước hắn cũng suy đoán, đối phương khẳng định tại trên người hắn lưu lại ấn ký, phần này thần thông. . .
 
 	Hắn hồi tưởng lại trước đó để hắn rùng mình đạo kim quang kia.
 
 	"Quả nhiên tại trên người của ta động tay động chân. . . ."
 
 	Lộ Thắng hơi biến sắc mặt, trong lòng cấp tốc hiện lên vô số ý niệm, nhưng vẫn là chậm rãi đưa tay, hướng Bán Thần khí thủy tinh ngăn tủ với tới. Trước tiên cầm tới trước mắt lợi ích lại nói.
 
 	Bàn tay vừa tiếp xúc đến trong suốt thủy tinh, thủy tinh mặt ngoài không thể đếm hết đại lượng màu trắng đường vân, bỗng nhiên sáng lên, lực lượng trong đường vân đang muốn bộc phát.
 
 	Xoẹt. . . .
 
 	Bàn tay Lộ Thắng sáng lên đồng dạng hoàn toàn tương phản màu đỏ đường vân, hai ngày này hắn tại trong đây lăn lộn thời gian, cũng không phải thật vẻn vẹn chỉ là tham quan.
 
 	Bàn tay đường vân cấp tốc từng cái đối ứng thủy tinh đường vân, cả hai va chạm phía dưới, đảo mắt liền sáng lên một điểm bạch quang, hai loại đường vân liền đồng loạt nhanh chóng chôn vùi biến mất.
 
 	Đường vân biến mất, bàn tay Lộ Thắng giống như cắt vào đậu hũ, nhẹ nhõm đâm vào thủy tinh tủ, tiếp đó một cái nắm chặt Thự Quang chi kiếm chuôi kiếm.
 
 	Cảm giác tựa như là cầm một khối nóng hổi bàn ủi. Một cỗ nóng bỏng vô cùng lực lượng cường đại từ trong thân kiếm bạo phát đi ra, ý đồ giãy giụa bàn tay hắn.
 
 	Lộ Thắng hừ lạnh một tiếng, bản thể địa khí tuôn trào ra, trong nháy mắt liền đem lực lượng áp chế xuống.
 
 	Thự Quang chi kiếm không cam lòng rung động mấy lần, liền cấp tốc yên tĩnh lại.
 
 	Sau đó, chính là đại lượng hùng hậu Ký Thần Lực tuôn ra mà vào.
 
 	Mấy phút sau, Lộ Thắng thản nhiên chậm rãi đi ra tiệm trưng bày, rất nhanh liền biến mất nồng đậm sương mù chỗ sâu.
 
 	Thự Quang giáo hội thần thuật, là tương tự phạm vi lớn sinh mệnh Định Thân Thuật, có thể đem hết thảy sinh mệnh định trụ thân hình cùng tư duy, cũng có rất nhiều Pháp Sư xưng hô thần thuật này là ngụy thời gian đình chỉ.
 
 	Bất quá đứng im không phải là sự vật khác, mà là sinh vật thời gian sinh mệnh của mình. Đáng tiếc đối với Lộ Thắng vô hiệu.
 
 	Trở lại biệt thự, Lộ Thắng cấp tốc lần nữa tiến vào tầng hầm, mang lên một ít bày trận tài liệu, liền lần nữa ly khai, hướng rời xa Thự Quang Thành phương hướng bay nhanh mà đi.
 
 	Hắn không dùng truyền tống môn, mà là trực tiếp lấy áo thuật ba động nhỏ nhất phương thức rời xa nơi này.
 
 	Vô Định giáo chủ lưu chữ, để hắn hiểu được trên người mình từ đầu đến cuối cùng đều có đối phương lưu hạ thủ cước. Không đem động tác này loại bỏ đi, có lẽ lần sau gặp lại, đối phương sẽ cho rằng chính mình không cách loại bỏ chút thủ đoạn này.
 
 	Như vậy lần sau hợp tác, lại nghĩ cầm tới phần nhiều như vậy, liền không cần suy nghĩ. . . .
 
 	Dưới trời xanh mây trắng, Lộ Thắng cho mình gia trì một cái ẩn thân thuật, lại lấy bản thể lực lượng thu liễm khí tức, càng nhiều hơn chính là lợi dụng máy bay lướt đi nguyên lý, sau khi thăng lên không trung, chỉ dùng một chút động lực liền có thể bay ra rất xa.
 
 	Vượt qua Thự Quang Thành khu vực, lại bay qua vài tòa không biết tên thành trấn, lật qua một tòa hùng vĩ sơn mạch.
 
 	Lộ Thắng chậm rãi hạ xuống hoàn toàn hoang lương tĩnh mịch loạn thạch trên bình nguyên.
 
 	Xám trắng bình nguyên tràn đầy từng tòa cổ quái kỳ lạ cự nham, có cự nham ẩn ẩn xem đến rất giống là thạch điêu, tư thái khác nhau.
 
 	Mặt trời tia sáng tại trong đây, tựa hồ cũng nhận chắc chắn ảnh hưởng, trở nên âm lãnh cùng ảm đạm.
 
 	Lộ Thắng trong lòng khẽ nhúc nhích, hướng xuống bổ nhào, rất nhanh liền tiếp cận mặt đất, Khinh Khinh chạm đất.
 
 	"Chỗ nguyền rủa. . . ." Hắn nhớ tới trước đó nhìn qua địa đồ đại lục này, phía trên tiêu ký một ít cấm địa.
 
 	Một cái trong đó, chính là chỗ này.
 
 	Trong chủ vị diện, có không ít đã từng là chư thần cùng Địa ngục Thâm Uyên ở giữa chiến trường, mảnh này chỗ nguyền rủa, chính là một cái trong số đó.
 
 	Nơi này có đối với chư thần cùng Địa ngục thâm uyên sinh vật, đều có tính nguy hiểm cấm kỵ tồn tại.
 
 	Mặc dù Lộ Thắng cũng không biết có nhân vật gì có thể đối với chư thần cùng Địa ngục Thâm Uyên đồng loạt sinh ra to lớn nguy hiểm.
 
 	"Chính là chỗ này. Chỗ nguyền rủa nguyền rủa lực lượng, có lẽ có thể tăng thêm một tầng đối với Vô Định giáo chủ điều khiển chính mình lực lượng trở ngại."
 
 	Đến nơi này, Lộ Thắng mới hơi thở phào, bởi vì hắn rõ ràng cảm giác được, trên người góc áo màu vàng lực lượng, so với trước đó muốn hơi tối nghĩa chút ít.
 
 	"Như vậy, đào hố trước!" Hắn nhìn chung quanh một chút, năm ngón tay thành trảo, hướng về phía mặt đất liền là một trảo.
 
 	Phốc!
 
 	Vô hình áo thuật lực lượng tạo thành Pháp Sư chi thủ, đâm vào mặt đất, đại lượng hòn đá bùn đất bị đào đến tản ra, mặt đất cấp tốc xuất hiện một cái sâu đến mấy thước hố to.
 
 	Bị đào ra bùn đất đá vụn vứt qua một bên, như mưa rơi che hết mấy khối tràn đầy tổ ong phong hóa nham thạch.
 
 	Lộ Thắng liên tiếp không ngừng cấp tốc đào hang.
 
 	Bành.
 
 	Bỗng nhiên Pháp Sư chi thủ tựa hồ đụng vào một tầng thô sáp đồ vật.
 
 	"Thứ gì?" Lộ Thắng sững sờ. Qua trong giây lát hắn liền cảm giác chính mình Pháp Sư chi thủ, như là bị thứ gì hấp thu hết đồng dạng.
 
 	Vèo một cái, tạo dựng Pháp Sư chi thủ ma lực trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Lộ Thắng thăm dò hướng sâu hơn trăm thước trong cái hố nhìn lại.
 
 	"Có đồ vật gì ngăn lại."
 
 	Trong cái hố tựa hồ có cái gì sương mù che lấp, xem không thể nào rõ ràng, Lộ Thắng cố gắng nheo mắt lại, ý thức tiếp cận đến gần một ít, ý đồ nhìn thật cẩn thận chút ít.
 
 	Bành! !
 
 	Trong lúc đó một đạo màu đỏ sậm đầu lưỡi nhanh như tia chớp bắn ra đến, hung hăng cuốn lấy cổ Lộ Thắng, hướng xuống kéo một phát.
 
 	Lộ Thắng vội vàng không kịp chuẩn bị xuống, bị một cỗ cự lực kéo lấy, qua trong giây lát liền ngã vào hố sâu.
 
 	A!
 
 	Ngay sau đó chính là hét thảm một tiếng.
 
 	Lộ Thắng lại từ hố sâu nhảy ra, một tay mang theo một đầu nửa người trên là người, nửa người dưới là trâu, miệng đầy răng nanh sinh vật màu đen.
 
 	"Lần này được rồi, nơi này liền thức ăn cũng có!"
 
 	"Ta là Thần Nghiệt, ta là Aini Fehrs, thôn phệ Hắc Ám Chi Tâm mãnh thú! ! Phàm nhân a! ! Ngươi thế mà dám can đảm mạo phạm ta. . . ." Quái vật gào thét lớn, bắp thịt cả người quái dị nhúc nhích, không ngừng bộc phát ra lực lượng khổng lồ.
 
 	Hắn không sợ sợ áo thuật, lực lượng tốc độ cường đại đến đáng sợ. Lấy thần lực làm thức ăn, lấy Thâm Uyên cùng Địa ngục lực lượng là chất dinh dưỡng.
 
 	Chỉ có thuần túy vật lý thế công mới có thể để cho hắn bị thương.
 
 	Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là bị thương, hắn cường đại gần như bất tử thân thân thể, để nó liền xem như đối mặt ngang cấp lực lượng quái vật, cũng không sợ hãi.
 
 	Đây chính là Thần Nghiệt, lực lượng của thần cùng mặt khác hỗn loạn kết hợp mà thành quái vật.
 
 	Nếu như bỏ mặc Thần Nghiệt du tẩu cùng chủ vị diện, bọn hắn thậm chí có thể hủy diệt thế giới.
 
 	Aini Fehrs có có thể so với cự long lực lượng, có Huyết tộc thân vương đồng dạng tái sinh lực, hắn miễn dịch cấp bảy cùng trở xuống toàn bộ áo thuật. Thần lực cùng Thâm Uyên Địa ngục lực lượng đều chỉ có thể trở thành món ăn của hắn.
 
 	Hắn đồ sát quá lớn rồng, thậm chí Long vương, cũng thôn phệ qua Thánh vực, bán thần, thậm chí Chân Thần hành tẩu nhân gian hóa thân.
 
 	Mảnh đất này là hắn vô số năm qua cố thủ nơi dừng chân chi địa, tại trong vòng truyền kỳ, đây cơ hồ là tất cả mọi người biết được công khai bí mật.
 
 	Cho nên mảnh này chỗ nguyền rủa, không có một ai, không ai dám tùy tiện ra vào.
 
 	Nhưng bây giờ thì khác.
 
 	Lộ Thắng căn bản liền không biết nơi này có chủ nhân. Những năm này, hắn cường đại nhất cũng không phải cái gọi là truyền kỳ Pháp Sư nắm giữ lực lượng, cũng không phải Thất Thải Long bản thân cự long thân thể.
 
 	Hắn chân chính hạch tâm kỳ thật là tu hành chín mươi chín loại áo pháp lực lượng, lấy cỗ lực lượng này cải tạo thân rồng, khu động thân rồng, sinh ra kinh khủng uy năng.
 
 	Trực tiếp khu động áo pháp công kích địch nhân, cách làm ngu xuẩn nhất.
 
 	Lộ Thắng đã từng chỉ đạo dưới trướng thuộc hạ, đã nói như vậy.
 
 	"Chỉ có đem hết thảy lực lượng đều chuyển hóa làm động năng, chuyển hoán hóa thành cơ bắp! Lấy thuần túy lực lượng nguyên thủy, hủy diệt địch nhân, đây mới thực sự là lực lượng bản chất."
 
 	Hắn là nói như vậy, cũng là làm như vậy.
 
 	Chín trăm chín mươi chín cấp Tử Vong Nhất Chỉ, chỉ là bộ này hệ thống một trong số đó.
 
 	Lộ Thắng chân chính luyện thành, kỳ thật là hắn lợi dụng xanh đậm thôi diễn, dần dần hình thành hoàn chỉnh áo thuật hệ thống.
 
 	"Lần này hấp thu Ký Thần Lực trong Bán Thần Khí, vừa vặn có thể dùng tới hoàn thiện bộ này áo thuật hệ thống!" Lộ Thắng bắt lấy Thần Nghiệt cổ, đem nó nhấc lên tả hữu quan sát.
 
 	"Lực lượng của ngươi, rất không tệ. Có hứng thú hay không cùng ta làm một trận? Ta có thể ban cho ngươi lực lượng cường đại hơn." Hắn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy Thần Nghiệt loại sinh mạng này, trên người đối phương cường hãn Ma kháng tính, để hắn sinh ra hứng thú nồng hậu.
 
 	Loại này kháng tính, không chỉ là đối với lực lượng nguyên tố, đối với áo pháp ma lực, càng là đối với thần lực, đối với Thâm Uyên lực lượng cùng Địa ngục lực lượng các loại, toàn bộ phương vị kháng tính.
 
 	"Mơ tưởng! Ta là Hắc Ám chi thần tử địch! Hủy diệt cùng thôn phệ hắc ám liền là sứ mệnh của ta!"
 
 	Aini Fehrs điên cuồng gầm thét.
 
 	Nhưng tiếc nuối là, lực lượng của hắn đối với Lộ Thắng mà nói không có chút ý nghĩa nào.
 
 	Hắn làm Thần Nghiệt, cái gì còn không sợ, chỉ sợ man lực.
 
 	Vừa vặn gặp phải Lộ Thắng, thì là người có thể đem toàn bộ lực lượng một mạch toàn bộ chuyển hóa làm man lực.
 
 	Lại thêm Lộ Thắng bản thân liền là Thất Thải Long, như thế nào đi nữa thuần túy lực lượng cũng so với nhân loại bình thường mạnh hơn nhiều lắm.
 
 	Bởi như vậy, Aini hoàn toàn bị ăn đến sít sao.