"Không sai. Hai người các ngươi." Lộ Thắng đi tới hai người kia lồng sắt bên trên, đưa tay nhẹ nhàng sờ một cái thanh khóa.

	Răng rắc một tiếng, lồng sắt ở ngoài khóa tại chỗ bị bóp nát.

	Những người còn lại tại chỗ dại ra, nhìn ra thấy con mắt đều đăm đăm. Đây là người có thể phát huy ra thực lực?

	Tầng hai người bọn họ rất nhiều người cũng đã gặp, bọn họ chỉ là có các loại thần kỳ trang bị không chết người bình thường mà thôi.

	Tầng hai người cường đại chính là ở không chết. Nhưng tuyệt đối không có bất kỳ người nào có thể như người đàn ông trước mắt này như thế, dễ dàng liền có thể đem ngón tay thô khóa trực tiếp kéo đoạn.

	Lộ Thắng lại là mặc kệ những người khác nghĩ như thế nào, hắn gỡ bỏ cửa lồng, đem hai người thả ra.

	"Ta rất coi trọng các ngươi." Lộ Thắng vỗ vỗ một nam một nữ này vai."Sau đó hãy đi theo ta đi. Ta đang định thành lập lưu phái, còn thiếu không ít nhân thủ , bất quá trước đó, xem trước một chút các ngươi tố chất."

	"Ngài tùy ý, tùy ý!" Nam tử vội vàng nói, hắn vóc người đúng là rất cường tráng, là người da đen, tóc chỉ chừa đến chút, ngoại trừ ngũ quan xấu xí bên ngoài, không có gì cái khác khuyết điểm.

	Lúc này nhìn thấy Lộ Thắng tay không kéo đoạn khóa bản lĩnh, nhất thời rõ ràng đối phương không phải bệnh tâm thần, mà là khả năng thật sự có bản lĩnh cao nhân. Hắn trong lòng một thoáng hừng hực lên.

	Ở cái này loại loạn thế, thật tốt học điểm bản lãnh mưu sinh, so với cái gì khác đều muốn cường.

	Trong lúc nhất thời hắn nhìn về phía Lộ Thắng tầm mắt cũng nóng rực lên.

	Lộ Thắng đưa tay ở trên đỉnh đầu hắn, trên cổ trên người, cấp tốc nhanh như tia chớp ấn ấn.

	"Tố chất không sai. Cao hơn người bình thường, xem ngươi biểu hiện, ta có thể cân nhắc truyền dạy cho ngươi một ít ngoại môn võ đạo."

	Hắn bàn giao câu, không để ý người da đen nam tử có chút biểu tình thất vọng, vừa nhìn về phía một bên cô gái kia.

	Cô gái này cũng là dáng vẻ kỳ hoa, vóc người liền giống như sào tre, kỳ gầy cực kỳ, tay chân trên hầu như không có thịt gì, chớ nói chi là ngực.

	Làm cho người cảm giác lại như là một cái đầu to dựa vào mấy cây côn gỗ chống đỡ lấy như thế.

	"Ngài xem xem ta như thế nào dạng?" Nàng lúc này cũng nhìn ra Lộ Thắng là thật sự có bản lĩnh người, cũng có chút chờ mong cùng thấp thỏm chờ Lộ Thắng kiểm tra.

	Lộ Thắng như thế ở trên người nàng cấp tốc xoa bóp mấy lần.

	"So sánh với cái còn kém điểm, chỉ có thể học điểm ở ngoài môn công phu." Hắn có chút thất vọng lắc đầu.

	Bất quá cũng có thể lý giải , bình thường người nơi nào như cái này sao tốt tỷ lệ, có thể tùy tiện đều có thể gặp phải tư chất tốt đệ tử.

	Sau đó, hắn từng cái đem tất cả mọi người tại chỗ đều phóng ra, ở thả ra quá trình trong, hắn từng cái kiểm tra xuống ở đây tổng cộng mười sáu người tố chất.

	Rốt cục bị hắn phát hiện một cái mầm.

	Một cái tên là Jackson gã đeo kính, tố chất xem như là trong đám người này tốt đẹp nhất, miễn cưỡng đầy đủ tu tập hắn Huyễn Tâm lưu thay đổi quyền pháp.

	Càng hiếm có hơn chính là, nam tử này đồng thời còn là tinh thông sáu nước ngôn ngữ, bắt đến vật lí học, khoa học xây dựng, cơ giới ứng dụng học ba cái chuyên nghiệp học vị tiến sĩ thiên tài.

	Cái này Jackson còn có cái thân phận, chính là Lão đầu tử Buck nghiên cứu sinh.

	Một đám người bị giải thả ra sau, bắt đầu cấp tốc thu thập toàn bộ trạm xăng dầu tàn cục.

	Hai bộ thi thể bị bọn họ kéo ra ngoài bỏ vào trong hoang dã.

	Nữ nhân bắt đầu dùng thùng đựng nước cùng khăn lau quét tước vệ sinh. Nam nhân thu thập đồ ăn, kiểm tra các loại thiết bị công cụ có hay không hoàn hảo.

	Khiến Lộ Thắng rất ngạc nhiên kinh ngạc chính là, nho nhỏ này trạm xăng dầu bên trong, lại còn có năng lượng mặt trời máy phát điện, máy phát điện năng lượng gió, cùng với mặt sau còn có một cái loại nhỏ loại thực viên, vẫn là nhà ấm.

	Lão đầu tử Buck còn không biết từ đâu dọn ra một đại hòm các loại vũ khí vũ khí, trong đó thậm chí còn có trọng hình cứ điểm thức súng máy.

	Nhìn một đám người bận rộn đến bận rộn đi, Lộ Thắng cùng Buck ngồi ở trạm xăng dầu ngoài cửa dưới mái hiên, hơi làm giải lao.

	"Thế nào? Nơi này không sai chứ?" Lão Buck cười ha ha hỏi.

	"Đơn giản tự cấp tự túc là không sai, nhưng chống đỡ nguy hiểm năng lực vẫn là quá yếu." Lộ Thắng lắc đầu nói.

	"Ta cũng biết. . . . Có thể những quái vật kia căn bản liền không phải là người có thể đối kháng. Không phải vậy ta tại sao muốn chọn ở cái này loại vùng hoang dã thành lập căn cứ." Buck bất đắc dĩ nói.

	"Ngươi biết cái nào quái vật?" Lộ Thắng hỏi.

	"Nếu như ngươi nói Thi Trùng Công Chúa, Fadean loại hình, ta có thể sáng tỏ nói cho ngươi, ta đã thấy, hơn nữa còn không chỉ một lần ở chúng nó thủ hạ trở về từ cõi chết." Buck bất đắc dĩ nói.

	"Loại này quái vật, bản thân là vô địch, vì lẽ đó chỉ có thể tìm ra bọn họ thiếu hụt, hơn nữa lẩn tránh."

	"Ồ? Ngươi có phương diện này kinh nghiệm?" Lộ Thắng cái này đúng là có chút giật mình.

	"Ân, ta cũng đã tiến vào thống khổ nhận biết, chỗ kia quả thực liền không phải là người ngốc. Vì lẽ đó ta có thể hiểu được tầng hai người đám người vì sao lại chịu đến lớn như vậy ưu đãi. Bởi vì chỉ có bọn họ mới có thể ở loại kia ác liệt quỷ dị hoàn cảnh tiếp tục sinh sống. Chiến thắng đủ loại kiểu dáng quái vật." Buck thở dài một tiếng.

	"Như vậy ngươi dự định liền như thế vẫn ở lại đây ẩn núp?" Lộ Thắng dò hỏi.

	"Không phải như vậy?" Buck đồng dạng bất đắc dĩ nói.

	"Gần nhất tụ tập chính là cái nào?" Lộ Thắng lại hỏi.

	"Là Saunders. Một cái loại nhỏ tụ tập, thủ lĩnh Clark là cái con buôn vũ khí, ta chỗ này rất nhiều vũ khí chính là từ hắn nơi đó mua được." Buck giải thích.

	Lúc này chỉnh lý tồn kho người đi ra.

	"Lão đại, lão Buck, đồ ăn còn lại chúng ta ăn bốn ngày, nhà ấm bên trong đồ vật đều bị Victor cái kia hai tên xấu xa chà đạp. Chúng ta phải nghĩ nghĩ những biện pháp khác."

	Lộ Thắng cũng có chút khổ não.

	Thế giới này quá mức nguy hiểm quỷ dị, nghĩ muốn ở chỗ này tìm tới thân tộc dấu vết lưu lại cùng tăm tích, không khác nào mò kim đáy biển.

	Dựa vào hắn một cá nhân sức mạnh, khẳng định là không được, nhất định phải thành lập cứ điểm, chỉnh hợp tất cả mọi người lực lượng, lợi dụng người sống lực lượng khắp nơi tìm tòi. Như vậy mới có một đường khả năng.

	"Một lúc tìm cá nhân, cho ta vẽ đi chỗ đó cái gần nhất điểm tụ tập bản đồ. Ta cần chọn mua một vài thứ." Lộ Thắng cuối cùng vẫn là đã quyết định. Đến mau chóng hành động lên, chọn thêm mua chút người trở về.

	"Nên chọn mua ta đều mua xong, ngài còn cần cái gì?" Lão Buck nghi ngờ nói.

	"Ta đã kiểm tra, ta muốn ngươi nơi này không có, không đủ."

	Lộ Thắng đã quyết định.

	Lão Buck há miệng, mơ hồ cảm giác Lộ Thắng muốn đi làm một chuyện rất phiền phức.

	Năm giờ chiều chính, trời sắp tối trước, Lộ Thắng lái xe đi tới Bartholomew nói Saunders tụ tập.

	Hắn dọc theo đường cái hướng về trước vẫn chạy, ước chừng hai mươi km nơi, liền đến cái gọi là Saunders tụ tập.

	Oành.

	Lộ Thắng đóng cửa xe, cách mặt đường nhìn về phía phía bên phải trắng xóa hoàn toàn phòng ốc.

	Nhỏ bé tiếng người từ mảnh này nhìn như không người nhà ở khu lòng đất truyền ra.

	"Đều trốn dưới đất sao?" Hắn nắm thật chặt găng tay, từ đường cái nhảy xuống, giẫm bằng phẳng bãi cỏ, hướng về mảnh này màu trắng phòng ốc khu đi tới.

	"Đứng lại!" Một cái nhà cánh cửa bên trong một thoáng dò ra một cái màu đen nòng súng, nhắm ngay Lộ Thắng.

	"Nếu muốn đi vào, trước tiên giao vào cửa phí!" Một cái râu ria rậm rạp nam nhân xa xa hướng về Lộ Thắng gọi.

	Lộ Thắng ngẩng đầu lên, đột nhiên hướng về trước vọt một cái. Thân thể điều nhiên hướng về nòng súng phương hướng tới gần.

	************

	************

	Oành! !

	Đường Ân bị cực lớn bọ cánh cứng mạnh mẽ một thoáng nện bay ra ngoài, dường như bao tải giống như đánh vào bên trên trên tường rào, tại chỗ chính là phun ra một ngụm máu.

	Casara phía dưới giáp, nhấc kiếm lớn, ầm ầm ầm nhanh chân dẫm đạp xông hướng bọ cánh cứng.

	Xoạt! !

	Kiếm lớn mạnh mẽ từ cao hơn ba mét màu trắng khổng lồ bọ cánh cứng  giáp xác khe hở đâm vào đi. Lượng lớn màu đen hoa văn từ vết thương bên trong đột nhiên nổ tung, cấp tốc lan tràn đến bọ cánh cứng khắp toàn thân từ trên xuống dưới.

	Tảng lớn trắng tương từ khe hở vết thương tuôn ra.

	"Nó nhanh không kiên trì được bao lâu! Cố lên!" Kasa rống to. Đem một khối tay thuẫn chặn ở trước người.

	Oành! !

	Bọ cánh cứng một cái chân sau vừa vặn mạnh mẽ sủy ở hắn tay thuẫn trên.

	Sức mạnh khổng lồ tại chỗ đem cánh tay của hắn đạp đến răng rắc một tiếng, gãy xương gãy vỡ.

	Xa xa một nhánh tên bắn lén vèo một cái, tinh chuẩn đâm vào bọ cánh cứng khổng lồ mắt trái. Trong thời gian ngắn, từ mũi tên cuối cùng bùng nổ ra tảng lớn màu trắng hồ quang điện như thế đồ vật.

	Hí!

	Bọ cánh cứng ngửa đầu phát ra thống khổ gào thét, càng thêm điên cuồng lên.

	Kasa lại tiến lên đi nhân cơ hội đâm mấy kiếm ở bọ cánh cứng trong khe hở. Theo lượng lớn màu trắng huyết tương chảy ra.

	Bọ cánh cứng giãy dụa một lúc, rốt cục không chống đỡ nổi, chậm rãi nhuyễn ngã xuống đất, không một tiếng động.

	Kasa cùng cô gái tóc đen cùng nhau bắt đầu thu thập chiến lợi phẩm.

	Một bên Đường Ân cũng nỗ lực bò dậy, đi tới bên cạnh hai người.

	"Đây là con thứ ba, phụ cận Bạch Giáp trùng xem như là dọn dẹp sạch sẽ. Bạch Giáp trùng tuỷ não có thể kích thích chúng ta hoạt hoá trang bị, tiến hành bước kế tiếp tiến hóa cường hóa. Ngươi Hoạt hóa chi chủng cũng hữu dụng." Kasa đối với Đường Ân giới thiệu đến.

	"Ân!" Đường Ân gật đầu.

	"Kasa." Cô gái mặc áo đen bỗng nhiên lên tiếng."Ta vừa nãy ở phụ cận nhìn thấy Thi Trùng Công Chúa tung tích. Chúng ta đến mau chóng rời khỏi nơi này."

	"Thi Trùng Công Chúa. . . . ." Kasa hít vào một ngụm khí lạnh."Cái kia xác thực đến mau chóng rời khỏi."

	"Chuyện gì xảy ra? Chúng ta tầng hai người không phải không sợ chết sao? Làm sao còn có thể sợ hãi cái khác quái vật?" Đường Ân hơi kinh ngạc nói.

	"Có chút lạ vật là đánh giá trên tuyệt đối vô địch, không thể chiến thắng, vượt qua cực hạn tồn tại. Trong đó Thi Trùng Công Chúa chính là như vậy. Nếu như ngươi không muốn bị giết chết sau, phục sinh còn bị suy yếu một tháng, vậy thì tốt nhất theo chúng ta cùng nhau triệt." Kasa giải thích.

	"Mặt khác ta vừa nãy cảnh giới tuần tra thời điểm, còn rất xa gặp phải Ba Đầu Nữ." Cô gái mặc áo đen trầm giọng nói.

	"Ba Đầu Nữ. . . . Có chút phiền phức, đồ chơi kia tinh thần ô nhiễm quá nghiêm trọng, linh hoạt lại sức mạnh lớn. Dường như khó giết, tận lực chớ trêu chọc là tốt rồi." Kasa gật đầu.

	"Cái kia chúng ta làm sao bây giờ?" Đường Ân hỏi.

	"Đi tìm Fadean. Mục đích của chúng ta chính là đi ra ngoài tìm Fadean. Giải quyết triệt để hắn." Kasa hít một hơi, lại thật dài phun ra.

	"Fadean dường như khó giết, nhưng không có nghĩa là giết không chết. Trước tiên đem trang bị cởi ra, chuẩn bị bốn, năm thanh hoạt hoá vũ khí, không sai biệt lắm liền có thể đem dây dưa đến chết. Bọn họ tuy rằng lực lượng vô cùng lớn, nhưng sự linh hoạt là để lại dấu vết."

	"Chính là ta trước gặp phải đầu kia Fadean sao?" Đường Ân hỏi.

	"Vâng. Chính là đầu kia."

	"Đi thôi, phụ cận mấy con Đầu To Nữ ta đã thanh lý, hướng thẳng đến cảm ứng điểm đi qua là được." Cô gái mặc áo đen lên tiếng nói.

	Kasa gật gù, hoạt động xuống dưới cánh tay, mới vừa gãy xương cánh tay, lúc này đã khép lại như lúc ban đầu.

	**************

	**************

	Lộ Thắng ngồi ngay ngắn ở Saunders thủ lĩnh Clark da hổ ghế ngồi, nhìn trước mặt run lẩy bẩy hai nam một nữ ba người.

	Ba người này chính là cái này tụ tập người thống trị thực sự.

	Một cái lông vàng có chút hói đỉnh đầu lão nam nhân, chính là chỗ này lão đại Clark.

	Một nam một nữ khác, phân biệt là trợ thủ của hắn cùng tình nhân.

	"Tất cả vật tư, tất cả đều ở trong kho hàng, cũng chỉ có những kia." Clark run rẩy thanh âm nói.

	"Chỉ đủ hết thảy người chống đỡ một tháng sao? Cái kia trước các ngươi là làm sao mà qua nổi đến?" Lộ Thắng hơi không kiên nhẫn gõ lên mặt bàn.

	Clark bị hắn gõ vang bàn âm thanh sợ đến cả người run lên.

	"Trước. . . . . Trước là dựa vào trảo chu vi chuột, côn trùng. . . Còn có đi ra ngoài săn thú. . ."