Chương 104: Tới gần (bốn)
 
 	"Mang ta đi nhìn xem, cái kia quái sự ra bây giờ ở địa phương nào." Lộ Thắng cũng không nói nhảm, hiện tại tình thế hỗn loạn, thế mà còn có quái dị làm loạn.
 
 	Nếu như là Hồng Phường, nhất định sẽ không như thế không phóng khoáng, mất tích mấy người bình thường mà thôi, đối với Chân gia không hề ảnh hưởng, còn có thể trái lại dẫn phát Hoàng gia đối với hắn phản cảm, được không bù mất.
 
 	"Ngay tại ngoài thành bến tàu bên cạnh." Ninh Tam đồng ý.
 
 	Hai người cưỡi lên khoái mã, đằng sau Từ Xuy nhận được tin tức, cũng cấp tốc tuyển người theo đằng sau tới.
 
 	Một đường chạy vội dưới, vòng quanh Duyên Sơn thành đi ước chừng nửa canh giờ. Ninh Tam mới tại một chỗ dã ngoại nhỏ bến tàu bên cạnh dừng lại, tung người xuống ngựa.
 
 	Lộ Thắng theo xuống ngựa, quét mắt cuối tuần vây.
 
 	Nước sông bình tĩnh, nơi xa ẩn ẩn có bạch tuyến lưu động, dương quang phổ chiếu, khiến cho mặt nước bất cứ lúc nào nổi lên lân quang.
 
 	Mấy chiếc thật dài thuyền đánh cá, chậm rãi tại trên nước sông không ngừng tới lui, có ngư dân tại trên thuyền tung lưới thả câu.
 
 	Lúc này vào lúc giữa trưa, nhiệt độ không khí hơi nóng, trên bến tàu còn có một số hai tay để trần vận chuyển hàng hóa khổ lực. Mấy cái thương đội chờ (các loại) ở một bên, nhìn xem hàng hóa không ngừng bị mang lên thuyền hàng.
 
 	"Xảy ra chuyện địa phương ở đâu?" Lộ Thắng nhíu mày hỏi. Tình cảnh như vậy, thế nào cũng không giống là ra bản án địa phương.
 
 	"Ngay tại cái này bến tàu phía bên phải, có người thường xuyên nhìn thấy bên kia nửa đêm có người khiêng kiệu đi qua, cũng không có tiếng đọc." Ninh Tam trả lời.
 
 	Hai người đang khi nói chuyện, một bên hướng phía bên phải bờ sông đi đến.
 
 	Thẳng đến đi tới chỗ, Lộ Thắng một đường cảm giác, đều không có cảm giác được mảy may âm khí tồn tại. Đầu mối gì cũng không có dưới tình huống, hắn cũng không cách nào tìm ra vấn đề.
 
 	"Đêm nay liền ở chỗ này chờ, ta muốn đích thân nhìn xem cái này cái gì cỗ kiệu là cái thứ gì." Hắn híp mắt nói.
 
 	Hồng Phường cùng Chân gia động thủ đại chiến thời gian, thế mà còn có người dám bàn tay đến Duyên Sơn thành bực này Xích Kình Bang trọng địa tới. Vô luận là ai, đều là đối với Chân gia cùng Xích Kình Bang một loại trần trụi khiêu khích.
 
 	Nhìn xem trên bến tàu đầu người phun trào cảnh tượng, Lộ Thắng không nói lời gì nữa, chỉ là đứng tại bờ sông bên cạnh không nói một lời.
 
 	Hắn không nổi, Ninh Tam cũng không dám động, rất nhanh Từ Xuy mang theo mười mấy người đuổi tới, tại Lộ Thắng an bài xuống, đem bến tàu chung quanh địa hình đều sờ soạng một lần. Lại là tìm được còn thủ tại chỗ này nha môn bộ đầu Trịnh Tân Chúng.
 
 	Lộ Thắng tại phụ cận làng chài bên trong tìm chỗ địa phương nghỉ ngơi, tiện thể cũng gặp một lần cái này nha môn Trịnh bộ đầu.
 
 	"Ngọc Liên tử?" Trịnh bộ đầu mang theo một chút cung kính đứng tại Lộ Thắng trước mặt, nghe được hỏi thăm về sau, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.
 
 	"Ngày hôm trước nói là cùng chúng ta nha môn Vương bộ đầu xuất động, xem xét nơi này nửa đêm quỷ kiệu án. Đáp được còn chưa có trở lại đi." Hắn cấp tốc hồi đáp.
 
 	Người nơi này, xem xét ra ngoài, bởi vì không có kịp thời thông tin thủ đoạn, rời đi cái ba năm ngày cũng không có gì lớn.
 
 	"Cái kia theo bọn hắn rời đi, đến bây giờ, cỗ kiệu kia còn ra hiện sao?" Lộ Thắng tiếp tục hỏi.
 
 	"Đêm qua lại có. . . ." Trịnh bộ đầu cười khổ trả lời.
 
 	"Xem ra vô dụng?"
 
 	"Không, cảm giác thời gian ngắn rất nhiều." Trịnh bộ đầu cấp tốc trả lời.
 
 	"Thời gian ngắn rất nhiều. . . ." Lộ Thắng suy nghĩ một chút, để bộ đầu rời đi, chính hắn để cho thủ hạ mượn tới bút giấy, tự tay tự viết một phong, phủ nến tốt về sau, để người cho Xích Kình hào bang chủ đưa đi.
 
 	Hắn còn muốn hỏi vụ án này, xem Chân gia có phản ứng hay không. Theo lý thuyết, bực này trọng yếu chi địa, trước kia là không có xung đột, hiện tại cùng Hồng Phường có xung đột, Chân gia tuyệt sẽ không cho phép bên cạnh thành xuất hiện bực này không bị khống chế sự tình.
 
 	Hắn thì là cùng Ninh Tam cùng nhau, tại phụ cận trong thôn cho chút tiền lẻ, liền tìm được nghỉ ngơi địa phương, Lộ Thắng chỉ để lại Ninh Tam Từ Xuy hai người, để những người còn lại đều trở lại.
 
 	Ba người tại bờ sông một mực chờ đến tối, cỗ kiệu không thấy được, ngược lại là đúng lúc thấy được mỏi mệt trở về Ngọc Liên tử, xuất hiện tại bờ sông.
 
 	Lộ Thắng dẫn người canh giữ ở trên bờ, nhìn thấy trong bóng tối Ngọc Liên tử nhìn chung quanh, tựa hồ tại tìm kiếm cái gì.
 
 	"Đi, đi lên xem một chút." Hắn dẫn đầu đón đi qua tới gần.
 
 	Từ Xuy cùng Ninh Tam nhìn nhau một cái, cũng đuổi theo sát.
 
 	Ba người tới gần, mới phát hiện Ngọc Liên tử sắc mặt mỏi mệt, thần sắc có chút thất lạc.
 
 	"Lộ ngoại thủ! ? Sao ngươi lại tới đây?" Ngọc Liên tử cũng nhìn thấy dẫn người tiến lên Lộ Thắng.
 
 	"Thế nào? Sự tình sắp xếp đến như thế nào?" Lộ Thắng đến gần hỏi,
 
 	"Rất phiền phức, ta cùng Vương bộ đầu thất lạc, đằng sau lại tìm cũng tìm không thấy hắn. Ngoại thủ, gần nhất tình huống có chút không đúng." Ngọc Liên giờ tý sắc nghiêm nghị nói.
 
 	"Tình huống không đúng?" Lộ Thắng sững sờ, "Làm sao không đối với pháp?"
 
 	"Nói thật." Ngọc Liên tử nhẹ giọng nói, " ta cùng Vương bộ đầu đuổi theo lúc, còn thấy có người nhanh hơn chúng ta, trước một bước đuổi theo."
 
 	"Còn có người? Thấy rõ ràng là dạng gì sao?" Lộ Thắng nhíu mày hỏi, loại sự tình này người bình thường đều là e sợ cho tránh không kịp, thế mà còn có người dám chủ động đuổi theo, hơn nữa còn có thể so sánh võ công không tệ Ngọc Liên tử càng nhanh. Cái này liền có chút ý tứ.
 
 	"Không chỉ như vậy, gần nhất Duyên Sơn thành hạt khu chúng ta bên trong, quái sự tần suất cực ít. Nguyên bản lớn như vậy thành trì cùng chung quanh địa khu, nhân khẩu đông đảo, bởi vì đoạn thời gian trước duyên cớ, cơ hồ là cách trận liền có một ít có thể là Yêu Quỷ loại hình bản án xuất hiện.
 
 	Mà bây giờ, liên tục mười mấy ngày nửa tháng, mới xuất hiện cái này cùng nhau. Hơn nữa thuộc hạ hoài nghi, sau ngày hôm nay, quỷ kia kiệu cũng sẽ không lại xuất hiện." Ngọc Liên tử thấp giọng nói.
 
 	"Ồ? Chỉ giáo cho?" Lộ Thắng hỏi lại.
 
 	"Thuộc hạ mặc dù không đuổi kịp, nhưng ở nửa đường bên trên lại là nghe được phía trước truyền ra kêu thảm, tựa hồ có người giao thủ, đến gần lại cái gì cũng không nhìn thấy, không có để lại nửa điểm vết tích." Ngọc Liên tử trầm giọng nói, " cho nên rất có thể là có người sớm tại chúng ta lúc trước, giải quyết việc này."
 
 	Lộ Thắng không nói chuyện, trầm mặc xuống.
 
 	Xác thực không bình thường, hắn ba ba chạy tới, dự định giải quyết mấy vụ án vì bang phái xuất lực kiếm độ cống hiến, lại là không nghĩ tới hiểu rõ đến bực này tình huống.
 
 	"Lúc trước xảy ra chuyện, ngươi vì cái gì không cho ta nói?"
 
 	"Thuộc hạ cũng là gặp hết thảy thuận lợi, liền không cho ngoại thủ nói." Ngọc Liên tử cười khổ.
 
 	"Đi thôi, trước trở về rồi hãy nói." Lộ Thắng liếc nhìn chung quanh, gió sông âm hàn, tràn đầy khí ẩm, không phải là nơi nói chuyện.
 
 	"Rõ!"
 
 	Một đoàn người rời đi bờ sông, cưỡi ngựa đi suốt đêm trở về Kim Ngọc Hoa Phòng.
 
 	Đêm tối thâm trầm, Lộ Thắng đi trên đường, lại càng phát giác có loại mây đen áp đỉnh mưa rào xối xả trước cảm giác đè nén.
 
 	Hắn không biết xảy ra vấn đề ở đâu, nhưng có thể làm cho mình bây giờ sinh ra loại cảm giác này, liền nhất định là có chỗ nào không đúng.
 
 	"Ngoại thủ. . . . Đường ban đêm đen kịt, chúng ta vì sao không ngày mai lại trở lại? Ngay tại làng chài bên trong nghỉ ngơi một đêm?" Ngọc Liên tử có chút không hiểu.
 
 	Bốn người cưỡi ngựa, đi trên quan đạo đen như mực, chỉ có đỉnh đầu một chút xíu ánh trăng có thể nhờ, căn bản thấy không rõ. Ngựa không cẩn thận liền đi sai đường, còn cần người thỉnh thoảng uốn nắn phương hướng, rất là phí sức.
 
 	"Ta tự nhiên ta có đạo lý của ta." Lộ Thắng trầm giọng nói, cũng không thể nói mình cảm giác không đúng sao. "Đúng rồi, gần nhất trừ ra chúng ta, còn lại bang phái có cái gì quái sự sao?"
 
 	Nhấc lên cái này, Ngọc Liên tử ngược lại là hiểu rất rõ ràng.
 
 	"Quái sự ngược lại là không có, liền là Thiệp Lâm Hội hội chủ tuyên bố bế quan, đã tiến hành không ít thời gian.
 
 	Còn có Biến Hóa Môn cao tầng đi ra du lịch Trung Nguyên. Mặt khác không có việc lớn gì."
 
 	"Có đúng không. . . . ?" Lộ Thắng không rõ ràng lắm chính mình dự cảm như thế nào, trước kia hắn cũng không qua loại cảm giác này, nhưng loại này họa phúc sự tình, chung quy đến thà tin là có, không thể tin là không.
 
 	Cưỡi ngựa đi một trận, bỗng nhiên Lộ Thắng ghìm ngựa dừng lại. Nhìn về phía trước.
 
 	Nơi xa, Duyên Sơn thành bên ngoài một chỗ sơn lâm vị trí, tựa hồ là chân núi phía đông. Bầu trời đêm ẩn ẩn có ánh lửa ngút trời.
 
 	"Nơi đó bắt lửa, biết là địa phương nào sao?" Lộ Thắng thuận miệng hỏi.
 
 	Lại không nghĩ sau lưng không có tiếng đọc trả lời, hắn nhìn lại, đã thấy Ngọc Liên tử mặt như màu đất. Nhìn xem hỏa hoạn mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.
 
 	"Cái kia. . . . . Chỗ kia phương hướng, chỉ có Biến Hóa Môn tổng bộ Vạn Khoảnh Lâu tại! Dạng này trùng thiên hỏa hoạn, không phải là hoả hoạn, là Vạn Khoảnh Lâu hỏa yên cầu viện lệnh!" Thanh âm hắn đều có chút phát run.
 
 	"Hỏa yên cầu viện lệnh? ? Tình huống rất nghiêm trọng sao? Lại cùng chúng ta Xích Kình Bang có quan hệ gì?" Lộ Thắng không hiểu rõ lắm Ngọc Liên tử bị sợ đến như vậy, hắn ngày bình thường đều là rất tỉnh táo người. Nhất định không đến mức bị những bang phái khác sự tình hù đến chính mình.
 
 	Nhưng bây giờ hắn biểu hiện như thế, nhất định là có tầng sâu duyên cớ.
 
 	Quả nhiên, Ngọc Liên tử sắc mặt trắng bệch, mắt không chớp nhìn chằm chằm hỏa hoạn chậm rãi nói.
 
 	"Ngoại thủ, hỏa yên cầu viện lệnh, chỉ có Biến Hóa Môn gặp diệt môn đại nạn lúc mới có thể nhóm lửa, lần trước nhóm lửa, vẫn là bang phái đại chiến lúc, Biến Hóa Môn tổng bộ kém chút bị diệt môn, triệu tập phân bộ hồi viên mới đốt."
 
 	"Vậy cũng không có quan hệ gì với chúng ta a?" Ninh Tam cũng không rõ ràng lắm vì sao Ngọc Liên tử bị dọa thành như thế bộ dáng.
 
 	"Không. . . . Không phải. . . ." Ngọc Liên tử khẽ cắn môi, "Thực không dám giấu giếm. . ." Hắn xích lại gần Lộ Thắng bên tai, Khinh Khinh nói một câu nói.
 
 	"Biến Hóa Môn môn chủ, chính là lão bang chủ đại nhi tử Hồng Hưng Vinh. Mà toàn bộ Biến Hóa Môn kỳ thật đều là Lão bang chủ dưới trướng mạnh nhất một chi ẩn hình thế lực.
 
 	Biến Hóa Môn, liền là Xích Kình Bang."
 
 	Lần này, Lộ Thắng triệt để minh bạch, hắn vẫn một mực đang kỳ quái, không làm sao thấy được Hồng Minh Tư sư huynh mấy cái dòng dõi ra mặt, lại không nghĩ rằng còn có tầng này quan hệ bí ẩn.
 
 	Biến Hóa Môn bị diệt môn, chẳng phải là đại biểu sư huynh đại nhi tử Hồng Hưng Vinh. . . . .
 
 	Trên mặt hắn nghiêm một chút, lập tức biết được tình huống tính nghiêm trọng.
 
 	"Đi! Ngay lập tức đi tổng bộ!"
 
 	Mấy người tăng thêm tốc độ, thẳng đến Xích Kình hào.
 
 	Một đường không chút nào dừng lại, va va chạm chạm phía dưới, cuối cùng tại trời có chút sáng lên lúc, gian nan đuổi tới Xích Kình hào.
 
 	Toàn bộ Xích Kình hào đèn đuốc sáng trưng, một mảnh bận rộn khẩn trương bên trong, đại lượng xe hàng xe bò không ngừng theo cạnh thuyền vừa đi vừa về.
 
 	Từng thùng nước không ngừng rót vào xe bò phía sau gàu nước bên trong, cấp tốc bị lôi kéo hướng Biến Hóa Môn phương hướng tiến đến. Nơi này cự ly này bên cạnh không xa, xe bò đi đường rất nhanh liền có thể đến.
 
 	Lộ Thắng hình tượng rõ ràng, sớm có người thuộc làu, hắn dẫn người xuống ngựa, lập tức có người dắt ngựa ân cần thăm hỏi.
 
 	"Bang chủ đâu?" Hắn gấp giọng hỏi.
 
 	"Trở về ngoại thủ, tại trong hoa viên nghỉ ngơi." Trước tới đón tiếp bang chúng cung kính trả lời.
 
 	Lộ Thắng lập tức không chút nào dừng lại, mang theo Ngọc Liên tử, để đám người còn lại tại địa phương khác, trực tiếp hướng tiểu hoa viên tiến đến.
 
 	Hắn sắc mặt nghiêm túc, cùng nhau đi tới, nguyên bản còn muốn tiến lên ngăn lại hắn, khuyên bảo hắn bang chủ đang nghỉ ngơi thị vệ, cũng đều không dám lên trước.
 
 	Lộ Thắng là trong bang cái ghế thứ ba, thực lực cường hãn, tính tình cuồng bạo, tại trước thuyền liền dám ở trước mặt tất cả mọi người đánh chết Phó bang chủ nữ nhi, cũng bởi vậy hung danh lan xa.
 
 	Vội vàng đẩy ra tiểu hoa viên cửa sắt, Lộ Thắng một chút liền nhìn thấy đứng tại màu vàng đèn lồng ở dưới Hồng Minh Tư.
 
 	Vị này lập tức Xích Kình Bang bang chủ, Xích Nhật Môn môn chủ, quay đầu lại hai mắt đờ đẫn, cả người phảng phất già đi rất nhiều rất nhiều.
 
 	Hắn mở miệng câu nói đầu tiên, liền để Lộ Thắng đột nhiên biến sắc.
 
 	"Sư đệ, Chân gia. . . . . Chạy trốn. . . ."