Chương 72: Ước chiến (hai)
 
 	Lộ Thắng tìm một hồi, cuối cùng mới đem ánh mắt rơi vào một cái ngăn chứa bên trong.
 
 	'Cửu Giang Thiết Sách Công' .
 
 	Hắn nhìn trúng môn này ngạnh công, danh tự rõ ràng là Giang Hải bên trên cao thủ sáng tạo.
 
 	Ghi nhớ cái tên này, Lộ Thắng trực tiếp đi đến lầu hai quản lý quầy hàng.
 
 	"Ta là Ngoại Vụ sử Lộ Thắng, ta muốn lấy Cửu Giang Thiết Sách Công đọc xem." Hắn đem lệnh bài đưa cho phía sau quầy bạch phát lão giả.
 
 	Lão giả híp mắt nhìn hắn một cái, trên người mịt mờ nội gia khí tức lóe lên liền biến mất, vậy mà cũng là cao thủ.
 
 	Hắn tiếp nhận lệnh bài nhìn một chút.
 
 	"Cửu Giang Thiết Sách Công thuộc về Thông Lực cấp độ bí tịch, Ngoại Vụ sử hàng năm có tư cách miễn phí đọc xem một bản Ngưng Thần trở xuống bí tịch, ngươi xác định liền là nó?"
 
 	"Xác định."
 
 	Lộ Thắng bất động thanh sắc đáp.
 
 	"Được." Lão giả quay người tại một loạt đã khóa lại trong ngăn tủ tìm một chút rất nhanh liền từ một cái gỗ lim trong ngăn kéo, lật ra một bản màu lam nhạt hình đường thẳng sách nhỏ.
 
 	"Cầm cẩn thận, nhớ kỹ không muốn truyền ra ngoài, nếu không bang quy ở phía trước."
 
 	"Cái này đương nhiên minh bạch." Lộ Thắng gật đầu. Tiếp nhận sách nhỏ, mở ra, bên trên quả nhiên là lít nha lít nhít công pháp chữ viết, nhưng rõ ràng là bản sao. Thông Lực cấp độ bí tịch, có là không có ý cảnh hình. Mà loại này không có ý cảnh hình công pháp cũng là dễ dàng nhất truyền ra ngoài loại hình, dù sao tùy tiện sao chép một lần liền có thể lưu truyền ra đi.
 
 	Cầm tới điển tịch, Lộ Thắng đi ra Tuyên Vũ Các, hắn năm nay miễn phí tư cách sử dụng hết, về sau lại muốn tìm đọc võ học, nhất định phải tốn hao bang phái cống hiến, mà phía trước Tống gia trang sự tình, hắn đồng thời không có giải quyết, cho nên cho đến tận nay, hắn cống hiến vẫn là số không. Có thể vị trí ngồi thẳng, đều là lão bang chủ thiên vị chỗ được.
 
 	"Hiện tại nên trở về đi điều hoà thể xác tinh thần. Huyết Sát công chuyển đổi thành Xích Cực tâm pháp, hy vọng có thể trước khi động thủ chuyển đổi xong." Lộ Thắng mang theo bí tịch, rời đi Xích Kình hào, cấp tốc trở lại Duyên Sơn thành trong nhà, yên tĩnh nghỉ ngơi.
 
 	. . .
 
 	Ba ngày, nhoáng một cái tức thì.
 
 	Đông Sơn chỗ sâu, Cửu Gian Hạp.
 
 	Một đầu uốn lượn xanh biếc dây lụa, theo Đông Sơn một đoạn xuyên qua mà vào, ở miền trung trong rừng chỗ sâu Cửu Gian Hạp bên trong, bay chảy rủ xuống, hình thành tuyết trắng thác nước.
 
 	Thác nước đập xuống ở phía dưới vòng tròn dòng sông bên trong, tóe lên mảng lớn hơi nước.
 
 	Bờ sông đối diện lấy thác nước hình nửa vòng tròn trên bờ cát, Công Tôn Trương Lan một thân thanh bào, đứng chắp tay, dưới chân giẫm tại chỗ nước cạn, lẳng lặng nhìn xem thác nước tóe lên hơi nước.
 
 	Bên cạnh hắn mang theo hai người, một cái là hắn sinh tử chi giao Duyên Sơn đại hiệp Phương Tri Động, một cái khác thì là hắn đệ muội Trương Huệ Thục, cũng là mẫu thân của Công Tôn Tĩnh.
 
 	Ba vắng người tĩnh đứng tại trên bờ cát, chờ lấy Lộ Thắng trước tới nghênh chiến.
 
 	Tại bọn hắn bên cạnh mặt sông một góc, lão bang chủ Hồng Minh Tư cùng Vương lão đang đứng tại một chiếc bè trúc bên trên, an tĩnh xem hướng bên này.
 
 	Bọn hắn cũng là ngầm bên trong biết được Lộ Thắng cùng Công Tôn Trương Lan quyết tử, mới lặng yên tới trước quan chiến.
 
 	"Sư đệ thực lực khó lường, lão hủ mặc dù cùng hắn thử mấy chiêu, nhưng rõ ràng có thể cảm giác hắn giữ lại cực lớn.
 
 	Mà Trương Lan Huyền Nguyên chưởng chưởng lực kinh người, phàm là trúng chưởng người, đều kinh mạch đứt từng khúc mà chết, có thể hắn chưởng lực có thể dọc theo kinh mạch phá hư nội phủ, hắn khổ tu hơn năm mươi năm tu vi, không phải là ứng phó tốt như vậy." Lão bang chủ Hồng Minh Tư trầm giọng nói.
 
 	"Lão bang chủ có ngươi tại thì sợ gì? Thời khắc mấu chốt, cũng có thể xuất thủ bảo trụ Lộ huynh đệ mệnh." Vương lão hoàn toàn thất vọng.
 
 	"Không phải là đơn giản như vậy. Trần Ưng ra ngoài xử lý sự vụ, vừa vặn cái này thời gian Trương Lan ước chiến sư đệ, lại mời tới Phương Tri Động, mục đích chính là vì kiềm chế ta, chỉ cần tạm thời ngăn chặn ta, hắn liền có thể muốn làm gì thì làm." Lão bang chủ trong mắt có một vệt sầu lo."Đáng tiếc. . . . . Nếu là thời gian dồi dào, Trần Ưng cũng tại, lúc này nhất định vạn vô nhất thất. . . . ."
 
 	"Thế nào? Bang chủ không coi trọng Lộ huynh đệ?" Vương lão nghi ngờ nói.
 
 	"Chỉ là có chút lo lắng." Hồng Minh Tư lắc đầu."Trong mắt của ta, sư đệ thực lực cũng không tệ, nhưng dù sao còn quá trẻ, lúc giao thủ hơi có sai lệch do dự, liền có khả năng trúng chiêu thân bại."
 
 	Như vậy vừa nhìn, Vương lão cũng có chút bận tâm.
 
 	"Đáng tiếc ta Đại huynh còn trên đường, lão bang chủ ngươi cũng quá nhanh, Lộ huynh đệ luyện thế nhưng là chúng ta gia truyền Phá Tâm Chưởng, nếu là hắn có thể trở thành ta đại huynh đệ tử, trán. . ." Nói đến đây hắn cũng cảm giác có chút không đáng tin cậy, như Lộ Thắng thật sự là có thể cùng Công Tôn Trương Lan đánh đồng cao thủ, vậy coi như là Đại huynh, muốn thu hắn làm đồ đệ, cũng sợ lực có chưa đến.
 
 	. . . . .
 
 	Vào lúc giữa trưa, ánh nắng nóng bỏng.
 
 	Lộ Thắng ngồi tại du thuyền đầu thuyền, lẳng lặng nhìn qua không ngừng di động thanh tịnh xanh nhạt mặt sông.
 
 	Toàn thân hắn nho sinh bạch bào, sáng loáng đầu trọc tại dưới thái dương còn có chút phản quang, đáng chú ý dị thường.
 
 	Ninh Tam dáng người không tính quá khỏe mạnh, một bộ đồ đen liền đem dáng người che lấp đến không sai biệt lắm. Đứng tại Lộ Thắng bên người, liền cùng cái thư đồng không sai biệt lắm.
 
 	Du thuyền bên trên loại trừ hai người bọn họ, còn có một đám người, là tiến về Cửu Gian Hạp thưởng thức phong cảnh các công tử tiểu thư.
 
 	Nhóm người này ở phía sau líu ríu, chim sẻ một dạng cười đùa không ngừng.
 
 	Chiếc thuyền này là tư nhân tất cả, Lộ Thắng hai cái cũng chỉ là thuận đường tình huống dưới dựng vào đoạn đường, miễn đi chính mình đi đường vất vả. Cho nên trên thuyền những người khác thế nào ồn ào, đều là người ta chủ nhân việc tư.
 
 	"Vị huynh đài này, xem ngươi khí độ bất phàm, vì sao chung quy là một người ngồi ở mũi thuyền, không bằng tới cùng chúng ta cùng nhau thưởng du lịch phong cảnh?" Boong thuyền một cái uống đến có chút hơi say rượu tuấn tú công tử ca, lung la lung lay đi tới cất cao giọng nói.
 
 	Hắn liền là phía trước nhìn đường thắng hai người hỏi thăm tiến đến Cửu Gian Hạp lúc, chủ động mời bọn hắn lên thuyền một đường chủ nhân, Biên Túc.
 
 	"Không cần, Biên huynh cùng hảo hữu gặp nhau, Lộ mỗ không tiện quấy rầy, có thể ngồi một đoạn đường đã đủ rồi." Lộ Thắng cười cười nói, vốn là nên an bài trong bang thuyền, đáng tiếc một là vì giữ bí mật, hai là lúc trước hắn quên cái này tra nhi, sắp đến thời gian mới nhớ tới có thể đi đường thủy, có thể tạm thời lại tìm cũng hơi trễ, liền không thể không tìm Biên Túc thuyền tới.
 
 	Cái này Biên Túc cá tính đại khí, nhưng dáng người tinh tế, làn da non mịn, Lộ Thắng nhìn thoáng qua, liền nhận ra nàng là thân nữ nhi, nữ giả nam trang.
 
 	Nàng chiếc thuyền này tựa hồ là chuyên đi ra giải sầu khắp nơi du ngoạn, mà trên thuyền những người kia, Lộ Thắng lên thuyền lúc liền cảm giác được có không có hảo ý bài xích ánh mắt rơi trên người mình. Tựa hồ không hy vọng chính mình lên thuyền.
 
 	Bởi vì ngũ giác nhạy cảm, hắn lại tại dọc đường nghe được Biên Túc cùng những người này ở giữa tán dóc, cũng đại khái hiểu cái này Biên công tử tình cảnh.
 
 	Gia hỏa này căn bản chính là cái rời nhà ra đi đại tiểu thư, trên thuyền những người này, trên danh nghĩa là theo nàng du ngoạn, nhưng trên thực tế tâm tư thâm trầm, có mưu đồ khác, Biên Túc mấy lần muốn đi vòng truyền tin tức về nhà, đều bị những người này cứng mềm đều là cho khuyên quay lại. Tựa hồ cũng có từ trên người nàng moi ra chỗ tốt gì ý tứ.
 
 	Nói ngắn gọn, liền là rời nhà đại tiểu thư tao ngộ lòng mang ý đồ xấu chi đồ kiều đoạn. Hơn nữa nghe những người này trò chuyện, cái này Biên Túc trong nhà còn không biết nàng người ở chỗ nào.
 
 	Từ chối nhã nhặn Biên Túc về sau, Lộ Thắng nhìn xem nàng lung la lung lay trở lại du thuyền buồng nhỏ trên tàu, ánh mắt lại lần nữa trở xuống mặt sông.
 
 	"Công tử, cái này Biên công tử bên người những người kia, giống như không thế nào hi vọng chúng ta ngồi thuận gió thuyền." Ninh Tam ở một bên nhỏ giọng nói.
 
 	"Biết a." Lộ Thắng thản nhiên nói.
 
 	"Vậy công tử ngươi còn. . . . . ?" Ninh Tam im lặng.
 
 	"Đây không phải tạm thời tìm không thấy thuyền nha." Lộ Thắng có chút thất thần nói.
 
 	"Nhưng người ta đều không chào đón chúng ta. . . ." Ninh Tam bất đắc dĩ.
 
 	"Có thuyền ngồi là được, có hoan nghênh hay không là chuyện của bọn hắn, có ngồi hay không là chuyện của chúng ta." Lộ Thắng bình thản nói câu.
 
 	"Nhưng nếu là người ta không để cho chúng ta lên thuyền đâu?" Ninh Tam nhịn không được hỏi, mặc dù biết chính mình không nên như vậy tìm rễ hỏi ngọn nguồn, nhưng hắn liền là hiếu kỳ.
 
 	"Vậy liền để bọn hắn xuống thuyền." Lộ Thắng lời ít mà ý nhiều.
 
 	". . . . ." Ninh Tam kém chút bị nước bọt sặc đến, cũng bị nhà mình lão đại ăn khớp khiến cho hỗn loạn. Hắn tại Xích Kình Bang hỗn lâu như vậy, liền xem như trong truyền thuyết lão bang chủ, lúc tuổi còn trẻ cũng không nghe nói có như vậy bá khí.
 
 	"Đại trượng phu thân cư loạn thế, không cần để ý những chi tiết này, chúng ta là người làm đại sự." Lộ Thắng đưa tay vỗ vỗ Ninh Tam bả vai. Khiến cho Ninh Tam dở khóc dở cười.
 
 	Lộ Thắng tự nhiên là đang nói đùa, hắn vốn cũng không phải là như vậy hoành hành bá đạo người, chỉ là hắn nhìn ra, chủ thuyền Biên Túc là thật lòng muốn giúp bọn hắn tiện đường mang đoạn đường, về phần những người khác, cũng không phải chủ thuyền, hắn tự nhiên không cần để ý.
 
 	Du thuyền không ngừng gia tốc, trên đường đi Cửu Gian Hạp.
 
 	Hai bên bờ rừng rậm bất cứ lúc nào truyền đến chim gọi vượn gầm, còn có chiều cao hơn một mét màu đen đại điểu vỗ cánh bay lên, ngẫu nhiên theo du thuyền trên không xẹt qua, cả kinh trên thuyền đám người nhao nhao thấp giọng hô.
 
 	Biên Túc bị mấy cái nam nữ vây quanh, càng phát ra men say rõ ràng, vẫn còn tại cùng người bên cạnh nâng ly cạn chén.
 
 	Soạt.
 
 	Bỗng nhiên thân thuyền hơi chấn động một chút, tựa hồ đụng vào đá ngầm.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Thế nào làm? ?"
 
 	Trên thuyền một mảnh vội vàng không kịp chuẩn bị chửi rủa chất vấn âm thanh.
 
 	Người chèo thuyền tài công vội vã lên tiếng giải thích. Nhưng bọn hắn cũng không biết hôm nay là chuyện gì xảy ra, ngày bình thường mảnh này đường sông là không có cái gì đá ngầm, bây giờ mà làm sao lại nhiều hơn một mảnh đá ngầm?
 
 	Biên Túc xoa xoa có chút thấy đau huyệt Thái Dương, đứng lên, nàng cảm thấy mình không thể uống nữa, liền ngay cả liền đẩy mấy chén rượu, đi đến mép thuyền dự định hóng gió thanh tỉnh một chút.
 
 	"Thái thúc, ngươi cảm thấy ta đem đồ vật giao cho cái nào một nhà tốt hơn?"
 
 	Nàng tựa hồ là đang lầm bầm lầu bầu, chung quanh đồng thời không có bất kỳ người nào khác.
 
 	"Toàn bộ từ tiểu thư làm chủ, hiện nay trong nhà không còn lão gia, thứ này liền là kẻ gây họa, vô luận giao cho người nào, lưu ở trong tay chính mình, chung quy là mầm tai hoạ." Một cái tang thương có chút thanh âm khàn khàn tại bên người nàng vang lên.
 
 	Biên Túc trầm mặc xuống, thứ này nàng vô luận cho ai, đều trong lòng không bỏ, chung quy là trong nhà truyền thừa nhiều năm như vậy bảo vật gia truyền. Nhưng nàng biết mình không gánh nổi nó.
 
 	"Ta đều từ Trung Nguyên trốn đến cái này bắc địa đến, nhưng vẫn là bị bọn hắn nhìn chằm chằm." Nàng thở dài một tiếng, toàn thân men say tựa hồ một lần cũng mất tung ảnh.
 
 	"A, cái kia lên thuyền người muốn làm gì?" Bỗng nhiên nàng khóe mắt liếc qua, nhìn thấy đầu thuyền cái kia nam tử đầu trọc đứng dậy, thẳng tắp đi hướng đầu thuyền, không biết muốn làm gì.
 
 	"Hắn. . . ." Thái thúc cũng nghi ngờ tại Biên Túc bên người hiện thân, nhìn về phía đầu thuyền.
 
 	Oanh! !
 
 	Trong chốc lát, toàn bộ du thuyền ầm vang một trận, một trận lay động kịch liệt theo đầu thuyền truyền đến đuôi thuyền, toàn bộ du thuyền hung hăng hướng phía trước nhếch lên, phảng phất có cái gì nặng nề vật nặng hung hăng nện trên boong thuyền.
 
 	Lộ Thắng chân phải hung hăng trên boong thuyền giẫm mạnh, một cỗ to lớn lực đạo lấy hắn làm trung tâm, hướng phía sau lưng thân tàu lan tràn ra ngoài, cứng rắn boong thuyền trong nháy mắt phảng phất nổi lên gợn sóng gợn sóng.
 
 	Cả người hắn như là đạn pháo bay bắn đi ra, hai mắt chớp động hưng phấn hỏa hoa, ầm vang hướng phía phía trước bãi cát vọt tới.
 
 	Nơi đó, đứng đấy Công Tôn Trương Lan triệt thoái phía sau khom người, song chưởng hư hợp, toàn thân râu tóc lưu động, một cỗ cơ bắp da thịt không ngừng phát ra dây cung trầm đục, hội tụ đại lượng nội kình tại trên song chưởng.
 
 	Hắn nhìn qua cấp tốc phóng tới Lộ Thắng, đáy mắt toát ra sát ý lạnh như băng.