Oành!

	Lợi trảo ầm ầm phá nát, bạch quang tản đi , hóa thành vô số màu trắng hơi khói hướng chu vi tản ra.

	Trong lúc nhất thời toàn bộ lầu hai đều bị tuyến hình sương mù màu trắng lưu động bao trùm.

	Sương mù màu trắng bên trong, một đạo cao to thân ảnh khôi ngô chậm rãi hiện ra.

	Đấu bồng màu đen, dây kéo quấn quanh giống như bắp thịt, cùng với sư tử giống như rối tung màu đen tóc rối bời. Rõ ràng là mới vừa mới chạy tới Lộ Thắng.

	"Lão sư. . . . ! !" Isla bắp thịt cả người run rẩy, nỗ lực từ sợ hãi cứng đờ bên trong khôi phục như cũ.

	Hắn viền mắt có chút ướt át, trước đây đều là hắn đánh người khác tiểu bối, sau đó đối phương lão đi ra truy sát hắn.

	Nhưng lần này. . . . Hắn cũng là có hậu đài người! Loại này cuối cùng bước ngoặt đột nhiên xuất hiện to lớn cảm giác an toàn, để cho hắn đối với Thập Tâm Huyễn ma môn một thoáng sản sinh không gì sánh kịp lòng trung thành.

	"Sinh mệnh khi thiêu đốt, dường như sáng chói nhất sao băng, bạo phát chính mình toàn bộ quang cùng nóng, sau đó ở nóng rực bên trong thăng hoa. Trên thế gian lưu lại thuộc về tự mình vết tích." Lộ Thắng con ngươi chuyển động, con ngươi hơi di động, tập trung đối diện lão nhân áo bào trắng.

	"Bởi vì, chỉ có vết tích, mới có thể bị đời đời kêu gọi, vĩnh viễn lưu truyền."

	Hô!

	Hắn trong phút chốc xuyên qua hơn mười mét khoảng cách, một chưởng đánh ra.

	"Vô Hạn Ma Đô! !"

	Trong lúc hoảng hốt vô số khói đen nương theo lòng bàn tay của hắn dạt dào mà ra. Hắn tay, liền dường như một luồng màu đen bão táp.

	Long quyển hình bão táp chấn động toàn bộ pháo đài, che giấu nơi ở có chu vi tiếng ồn.

	"Cyril vương giả, chờ ngươi đã lâu! !" Lão nhân áo bào trắng lui về phía sau một bước, sau lưng nổ tung vô số bạch quang, phân tán từ bốn phương tám hướng tất cả đánh về Lộ Thắng.

	"Thần Tài! !" Một cái thuần quyền trượng vàng óng xuất hiện ở lão nhân trước người, bị nắm lên, thẳng tắp đón lấy Lộ Thắng.

	Ầm! ! !

	Màu đen trên vùng bình nguyên, ám sắc pháo đài tầng thứ hai, toàn bộ ầm ầm nổ tung.

	Tất cả cửa sổ phòng gác cổng, tường vây, toàn bộ đang kịch liệt nổ tung xuống phá tan, từng đoàn lớn khói đen cùng bạch quang nương theo phá nát bức tường bất cứ lúc nào bay bắn ra, mưa rơi hất tới bốn phía các nơi.

	Pháo đài nửa đoạn trên cũng ở cái này các loại cuồng bạo nổ tung bên trong chậm rãi nghiêng lệch, cao mấy chục mét pháo đài đỉnh một thoáng hướng trái trơn rơi xuống, ầm ầm nện trên mặt đất.

	Tàn dư pháo đài thành ngoài trời võ đài.

	Lộ Thắng chân đạp khói đen, đấu bồng màu đen bị nổ tung khí lưu cuốn lên, không ngừng lui về phía sau triển khai, phất động.

	Lúc này đứng ở trước mặt hắn, trừ ra lão giả áo bào trắng, còn có một tên trên người mặc toàn thân áo giáp màu vàng sậm trọng trang kiếm sĩ.

	Kiếm sĩ sau lưng có tương tự cánh chim như thế màu vàng trang sức, trên người áo giáp mỗi một nơi đều điêu khắc có chứa thần thánh phong cách hoa văn cùng chữ viết.

	"Đây chính là không thể chạm đến thân thể sao?" Ông lão ném mất trên tay đã gãy vỡ uốn lượn quyền trượng vàng óng.

	"Dựa vào quấy rầy đối thủ ngũ giác, do đó sản sinh xấp xỉ tại ảo giác hiệu quả đặc biệt. Cái gọi là không thể chạm đến, nguyên lai vẻn vẹn chỉ là ảo giác.

	Đáng tiếc, như vậy ảo giác, đối với ta vô dụng."

	"Làm cái này tiếp ta một đòn mà không chết cường giả, ta cho phép các ngươi báo lên chính mình danh hào." Lộ Thắng hai mắt nhảy lên tảng lớn dày đặc điểm trắng, thân thể cao lớn ở khói đen tôn lên dưới, tựa như yêu ma.

	Từng luồng từng luồng cực lớn lực áp bách từ trên người hắn cuồn cuộn không ngừng khếch tán ra đi.

	Liền ngay cả thân ở hắn phía sau Isla cũng cảm giác một trận hãi hùng khiếp vía.

	"Đây chính là trong nhân loại người mạnh nhất thực lực sao! ?" Hắn trong mắt lộ ra chấn động cùng vẻ kính sợ.

	Vẻn vẹn là đứng ở luồng khí thế kia mặt trái, hắn đều có thể cảm giác mình hô hấp đều sắp muốn thở không nổi. Loại kia khủng bố áp bức chính nương theo trái tim của hắn nhảy lên, một thoáng tiếp một thoáng không ngừng tăng mạnh.

	"Kamil, giáo hội Dạ Chí." Lão giả áo bào trắng nghiêm nghị nhìn chằm chằm Lộ Thắng.

	"Cfan, giáo hội Isis." Trọng giáp kiếm sĩ nắm chặt trong tay kiếm lớn, vừa nãy ngăn trở cái kia một chưởng thì lưu lại chấn động đến hiện tại còn để hắn cảm giác lòng bàn tay nóng hừng hực.

	"Giáo hoàng miện hạ!" Ông lão sau lưng bò lên một cái tóc đỏ nam tử, rõ ràng là mới vừa cùng Isla quen biết nhau tóc đỏ Euro.

	"Nơi này giao cho ta, ngươi trước tiên đi cùng những người khác hội hợp." Ông lão bình tĩnh nói.

	"Nhưng là! ?"

	"Đi!"

	Euro khẽ cắn răng, xoay người muốn đi. Nhưng pháo đài chu vi không biết lúc nào, đã vây lên một vòng tay cầm súng tự động cường tráng người áo đen.

	Tất cả người áo đen y phục trên người đều có một cái cùng Lộ Thắng trên người như thế hoa văn, cái kia hoa văn như là một cái đứng ở máu thịt khay tròn trên sáu tay ma tượng.

	Euro còn muốn hướng về cứng lao ra. Nhưng bản năng cảm giác một trận uy hiếp đâm đau từ cái trán truyền đến.

	Hắn bước chân dừng lại, không dám nữa động.

	Hắn xa xa vừa nhìn, những người mặc áo đen kia dĩ nhiên từng cái từng cái dồn dập nhấc lên từng thanh khoảng cách xa súng trường, tất cả nòng súng dồn dập nhắm vào bên này phương hướng.

	"Cyril vương giả, ngươi biết mình đang làm gì sao?" Lão giả áo bào trắng bình tĩnh nói.

	"Ta ở thống nhất." Lộ Thắng giơ chân lên, đi về phía trước.

	"Nội bộ nhân loại tổng sẽ xuất hiện rất nhiều hỗn loạn lý niệm, liền như chúng ta mỗi người đều sẽ thay lòng đổi dạ. Mà ta muốn làm. . . . ."

	Vù! !

	Hắn bỗng nhiên giơ tay, một phát bắt được nhanh như tia chớp xuất hiện ở hắn phía bên phải kiếm lớn. Đi xuống đập một cái.

	Ầm! !

	Màu vàng kiếm sĩ cả người bị lực lượng khổng lồ kéo mạnh mẽ nện trên mặt đất, trong khoảnh khắc rơi xuống một tầng.

	"Là quét sạch."

	Lộ Thắng mở hai tay ra.

	"Xem một chút đi, thế gian cực khổ, sinh linh kêu rên. Ta làm, chính là vì toàn bộ bộ tộc bài trừ tạp niệm, thống nhất lực lượng."

	"Đem bài trừ dị kỷ nói tới vĩ đại như vậy, phỏng chừng cũng chỉ có một mình ngươi. . . ." Ông lão lạnh lùng nói.

	"Thiên nhiên nhược nhục cường thực, không phải là vì sàng lọc ra có thể bảo vệ tự thân sức mạnh lớn? Mà ta, chính là cái này mạnh nhất.

	Vì lẽ đó, ta này không phải là ở bài trừ dị kỷ, mà là đang thủ hộ tự nhiên, giữ gìn hòa bình thế giới." Lộ Thắng mỉm cười nói.

	"Hoang đường!" Ông lão cấp tốc hướng về trước, thân thể mang ra một mảnh tàn ảnh, song chưởng cấp tốc vặn vẹo , hóa thành hai mảnh vòng xoáy màu trắng vầng sáng, đánh về Lộ Thắng.

	Lộ Thắng bàn tay phải bắn ra, chặn đứng đối phương cánh tay, tay trái hiện trảo, chụp vào ông lão cổ.

	Oành.

	Hai người điều nhiên tách ra, lại nhanh như tia chớp hướng đối phương phóng đi.

	Lộ Thắng là lần thứ nhất gặp phải có thể chân chính nhìn thấy đến tốc độ của hắn đối thủ. Thậm chí nói, đối phương tốc độ so với hắn còn nhanh hơn.

	Mỗi khi lão giả đem thân thể mình một bộ phận hóa thành bạch quang thì tốc độ liền sẽ tăng lên một đoạn dài. Đạt đến liền hắn cũng không đuổi kịp trình độ.

	Hai người mỗi một quyền một cước va chạm, đều có thể bắn tung toé tảng lớn rung động tro bụi. Bọn họ y phục trên người đang kịch liệt va chạm xuống chia năm xẻ bảy.

	Lộ Thắng đơn giản kéo vỡ nát bộ phận, lộ ra cường tráng trên người, hai tay biến ảo ra vô số tàn ảnh, không ngừng chống đối ông lão từ bốn phương tám hướng kéo tới thế tiến công.

	Sức mạnh của hai người đều lớn đến mức lạ kỳ, hoàn toàn vượt qua nhân loại có thể đạt đến phạm trù.

	Isla ở phía sau trốn, nhưng lỗ tai cũng dần dần theo cực lớn rung động tiếng bắt đầu chậm rãi thất thông.

	Hắn biết mình nhất định phải rời đi, không phải vậy lại ở lại, lỗ tai sẽ bị sống sờ sờ chấn động lung.

	Oành! !

	Chính khi hắn chuẩn bị rút đi, cách đó không xa lão giả áo bào trắng phun ra một ngụm máu, bị một quyền đánh cho bay ngược ra ngoài, xa xa rơi xuống pháo đài chu vi thúy mộc trên tán cây.

	Lộ Thắng đang muốn truy kích, dưới chân bỗng nhiên đâm ra cự kiếm màu vàng sậm. Hắn lui về phía sau một bước, một chân vừa bước. Toàn bộ mặt đất rốt cục ầm ầm vỡ vụn, sụp đổ xuống.

	Hắn thuận thế rơi xuống lầu một, không tới 3 giây, một tiếng vang ầm ầm vang trầm, pháo đài chính cửa lớn kể cả một cái bóng người màu vàng sậm cùng nhau bay ngược ra đến, tầng tầng ngã tại phía trước trong vườn hoa.

	Lộ Thắng chậm rãi từ phá tan cửa lớn đi ra, nhìn không ngừng thổ huyết ám kim kiếm sĩ.

	"Xem ra giáo hội Isis là dự định cùng ta đối nghịch đến cùng?"

	Mặc dù đối phương tốc độ nhanh, nhưng thực tế đánh lộn cảnh giới so với hắn không đỡ nổi một đòn.

	Cách đó không xa ông lão từ dưới tàng cây chống đỡ lấy thân. Sắc mặt đỏ lên, máu từ con mắt cùng trong lỗ mũi chảy ra.

	Tuy rằng từ Sơ Thủy Chi Thư bên trong nghiên cứu được đến không ít thu hoạch, cái này một thân năng lực, chính là bởi vậy chiếm được. Là bắt nguồn từ Sơ Thủy Chi Thư nghiên cứu kỹ thuật, phát triển ra các loại cùng khoa học kỹ thuật kết hợp lại đặc thù kỹ thuật.

	Nhưng tất cả những thứ này đều cùng trước mắt cái này Cyril vương giả khá là khó khăn.

	Kamil chưa từng gặp mạnh mẽ như vậy tài nghệ, phảng phất là trải qua vô số lần chém giết chiếm được võ nghệ.

	Có thể hiện nay thế giới này, nơi nào có chỗ nào có thể chế tạo ra cái này các loại quái vật.

	Muốn nói săn giết quái vật đại sư, giáo hội Dạ Chí bên trong cũng có mấy cái có thể đạt đến cảnh giới cỡ này. Nhưng bất kể là đối với người vẫn là đối với quái vật, đều có thể cường đại đến mức độ như vậy, hắn cho tới nay mới thôi, chỉ thấy được Lộ Thắng một cái.

	Từng trận bạch quang từ trên người Kamil bắt đầu bay lên, bộ mặt hắn ngũ quan dòng máu chậm rãi biến mất bốc hơi lên, thân thể phảng phất tất cả thương thế đều một thoáng khép lại giống như, lần thứ hai đứng lên.

	Nhưng hắn biết đây là uống rượu độc giải khát, quang chi ngân nhiều nhất chỉ có thể coi là sớm tiêu hao, tạm thời để cho hắn tất cả thương thế đình chỉ xuất huyết cùng chuyển biến xấu, nhưng một khi chờ một giờ hiệu lực thời gian đi qua sau, hắn trên người thương thế có thể so với trước nghiêm trọng hơn bộc phát ra.

	"Vì lẽ đó, nhất định phải tốc chiến tốc thắng!" Lão giả áo bào trắng một cái kéo trên người áo ngoài. Thả người lần thứ hai xông hướng Lộ Thắng.

	Trước màu vàng sậm kiếm sĩ cũng cấp tốc từ trên cửa chính bò lên, theo sát phía sau, hai người quay chung quanh Lộ Thắng đem hết toàn lực, nhưng mỗi một lần tiến công đều bị càng nhanh nhẹn hơn, càng trầm trọng phản kích mạnh mẽ nện trở về.

	Cực lớn rung động bên trong để cho hai người trong cơ thể nội tạng càng ngày càng không chịu nổi gánh nặng.

	Bọn họ không biết mình có thể kiên trì bao lâu, lần này vây giết đã hoàn toàn thất bại.

	Lợi dụng Isla đến dụ dỗ Cyril vương giả, giả ý cướp đoạt Sơ Thủy Chi Thư, nhưng trên thực tế là vây giết Lộ Thắng.

	Nhưng đáng tiếc chính là, Lộ Thắng thực lực vượt xa bọn họ đánh giá. Giáo hội Dạ Chí giáo hoàng tự thân ra tay, liên hợp Isis Ám Thánh đường Thánh Quang kỵ sĩ trưởng cùng nhau, lại cũng chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ.

	Hiện tại bọn hắn then chốt là, nghĩ biện pháp đúng lúc thoát thân.

	Nơi này rời xa giáo hội, không có cách nào đại quy mô trợ giúp, càng là kéo dài, liền càng là rơi vào Cyril bên này bao vây, đến thời điểm càng khó thoát thân.

	Theo thời gian chuyển dời, hai người tâm tình càng ngày càng nôn nóng lên.

	Trong lúc nhất thời Isla cùng Euro các người ngoài chỉ có thể nhìn thấy một vệt màu trắng cùng một đạo màu vàng sậm quay chung quanh Lộ Thắng nhanh chóng oanh kích.

	Nhưng Lộ Thắng chỉ là tiện tay liền có thể đón đỡ ở lại hai người tiến công, thỉnh thoảng phản kích một thoáng, liền có thể nện đến hai người vô cùng chật vật, muốn lui về phía sau hòa hoãn vài giây mới có thể lần thứ hai ra trận.

	Isla đã sớm bị làm cho lui ra mấy chục mét ở ngoài, cùng Cyril Huyễn Ma quyền môn nhân đệ tử đám người hối hợp lại cùng nhau.

	Tu tập Huyễn Ma quyền kết hợp dùng Baha thịt, để Huyễn Ma quyền đệ tử tốc độ cùng lực lượng đều trong thời gian ngắn tăng lên trên diện rộng, hình thể cũng càng ngày càng tiếp cận Lộ Thắng ngoại hình.

	Tuy rằng năng lực cận chiến còn không sánh được Euro Isla, nhưng xa chiến lợi dụng súng ống, cũng có thể mang đến không nhỏ lực uy hiếp.

	Cách đó không xa Euro, lúc này liền bị ba tên tay bắn tỉa, kết hợp chu vi hơn mười tên uy lực lớn người bắn súng, liên tiếp đánh cho không ngốc đầu lên được, trên người đã trúng liền ba súng, bị thương không nhẹ.

	Trên người hắn không ngừng phun ra màu đỏ sậm máu , hóa thành bình phong. Nhưng những thứ này bình phong chống đỡ không được một giây, vẫn chưa hoàn toàn thành hình, liền bị uy lực lớn nổ tung đạn mạnh mẽ nổ tung. Hoàn toàn không có cách nào thành hình.

	 trên tay đoản kiếm biến ảo ra các loại huyết sắc xúc tu, cũng là mới vừa biến hình, liền bị đánh lén tay trực tiếp đánh xuyên qua. Liên tục mấy lần sau, đoản kiếm lưỡi kiếm trên đã hiện lên vết rạn nứt, căn bản không có cách nào lại dùng.