Chương 181: Bình tĩnh (một)
 
 	Thu hồi tinh xảo bỏ túi sách nhỏ, Lộ Thắng vừa nhìn về phía cái kia nhỏ nhắn Đồng Tâm Kết.
 
 	Màu hồng Đồng Tâm Kết nhìn qua thủ pháp thô ráp đơn giản, nhưng có thể trong dạng này bạo tạc cùng hỏa hoạn còn có thể bảo trì hoàn chỉnh, có thể thấy được nàng chỗ bất phàm.
 
 	Hắn duỗi tay cầm lên Đồng Tâm Kết, nghĩ nghĩ, cùng nhau vẫn là nhét vào trong bao đen.
 
 	Cuối cùng nhìn xuống chung quanh, hỏa hoạn lan tràn, khói đặc cuồn cuộn, chắc hẳn chẳng mấy chốc sẽ gây nên mặt khác nhân vật cường hoành chú ý.
 
 	"Những thứ này Xà cấp cấp độ cường giả, coi như chỉ là thi cốt cũng tuyệt đối không phải là phàm vật làm như thế nào toàn bộ mang về, còn không lưu vết tích?" Hắn mày nhăn lại tới.
 
 	Bỗng nhiên hắn nhìn thấy bờ sông một chỗ ngóc ngách bên trong, cái kia chiến thuyền bị sóng nước đập nện đến vọt tới trong góc mui thuyền.
 
 	"Có!"
 
 	Mấy cái to thi thể người hắn không có dây cột tóc, quá nặng quá lớn, cũng không dễ che giấu. Nhưng còn lại liền rất thuận tiện.
 
 	Hồng Phường chủ cùng Anh Anh thi cốt, cùng Diệp Lăng Mặc hài cốt, đều đều bị nhét vào trong mui thuyền.
 
 	Mưa to từ từ rơi xuống càng lúc càng lớn. Hòa lẫn ánh lửa, bốc hơi càng lúc càng lớn hơi nước.
 
 	Lộ Thắng đứng ở đầu thuyền, trong tay không biết lật ra đến một cái sào, một cái một cái chống đỡ mui thuyền, hướng dòng sông thượng du đi.
 
 	*******************
 
 	Vô Ưu Phủ.
 
 	Vô Ưu vương lục lọi trong tay hồng ngọc nhẫn, lông mày nhíu chặt. Đứng tại trong lâm viên lại đối với chung quanh phồn hoa như gấm hoa lệ cảnh sắc làm như không thấy.
 
 	"Còn không có tin tức sao?"
 
 	"Là đã có hai tuần chưa có hồi âm." Bên cạnh phó Phủ chủ Chiêu Dung thấp giọng trả lời.
 
 	"Diệp Lăng Mặc đang làm thứ gì? ! Hồng Phát quỷ Chu Hòa đâu?" Vô Ưu vương trầm giọng hỏi.
 
 	"Chu Hòa cũng một mực ra ngoài điều tra, hiện tại cũng không có tin tức." Chiêu Dung trả lời.
 
 	"Bắc địa, thật cứ như vậy tà môn?" Vô Ưu vương chau mày, "Liên tục gãy nhiều như vậy hảo thủ đi vào, hiện tại liền Diệp Lăng Mặc cũng không còn tin tức? Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Hắn biết Diệp Lăng Mặc thói quen, người này mặc dù có rất nhiều khuyết điểm phiền phức, nhưng ưu điểm lớn nhất, liền là đúng giờ. Hắn nói qua một vòng kỳ hồi phục một lần tin tức, vậy liền tuyệt sẽ không có vấn đề gì.
 
 	Nhưng bây giờ đã hai tuần chưa có hồi âm.
 
 	"Liên hệ Thượng Dương Cửu Lễ, mời nàng triệu tập nơi đó lực lượng, giúp chúng ta xem xét một cái. Điểm thỉnh cầu nho nhỏ này, chắc hẳn Thượng Dương gia sẽ không cự tuyệt." Vô Ưu vương trầm giọng nói.
 
 	Chiêu Dung ánh mắt lóe lên vẻ khác lạ."Vương gia, Diệp Lăng Mặc bất quá chỉ là một ngoại nhân, nói không chừng có thể là hắn lật lọng" nàng nói còn chưa dứt lời.
 
 	"Im miệng!" Vô Ưu vương trực tiếp nghiêm nghị quát lớn nói, " biết ta vì cái gì dùng hắn? Nếu là ngươi loại trừ công phu trên giường bên ngoài, nhiều một chút những khả năng khác, ta đáng giá tìm một ngoại nhân làm phó Phủ chủ? Ngươi cho rằng ta không biết hắn tiềm ẩn dã tâm?"
 
 	Chiêu Dung lập tức mặt lộ ủy khuất chi sắc.
 
 	Vô Ưu vương nhìn xem nàng, cũng có chút mềm lòng. Đưa tay đem nàng ôm vào trong ngực. Tay không chút kiêng kỵ luồn vào ngực nàng nắn bóp.
 
 	"Ta cũng cũng biết ngươi giúp ta sưu tập nhiều năm như vậy hàng tốt, một mực cũng rất vất vả, nhưng những việc này, ngươi xác thực không làm được."
 
 	Chiêu Dung rúc vào Vô Ưu vương trên người."Nếu như Diệp Lăng Mặc thật không về được, chúng ta nên làm cái gì?"
 
 	"Không thể lại phân tán lực lượng, Hoàng gia từng bước ép sát, thời gian của chúng ta không nhiều lắm. Hiện tại bất quá là bọn hắn đều đang sợ ta, sợ ta liều mạng." Vô Ưu vương lo lắng nói."Chúng ta tại mặt khác khu vực Pháp Tế, không thể trì hoãn."
 
 	"Chiêu Dung minh bạch."
 
 	*******************
 
 	Diệp Lăng Mặc chết, đồng thời không có dẫn phát bao nhiêu gợn sóng, có lẽ tất cả mọi người cho là hắn là âm thầm rời đi. Dù sao hắn nguyên bản là thời khắc nguy cơ tìm nơi nương tựa Vô Ưu Phủ, vốn tựu chưa nói tới cái gì trung tâm, loại trừ Hồng Phát quỷ Chu Hòa còn tại bốn phía bôn ba, tìm kiếm lão đại hạ lạc. Còn lại người cũng chính là Vô Ưu Phủ người khắp nơi tìm kiếm.
 
 	Nhưng dạng này tìm kiếm, cường độ cũng không lớn. Tiêu Hồng Diệp chủ trì trận này tìm kiếm, đối với loại này cùng lúc trước mất tích không có sai biệt hiện tượng, hắn kỳ thật cũng cảm giác được, sưu tầm giá trị không lớn.
 
 	Chỉ có Hồng Phát quỷ Chu Hòa, cùng lúc trước Hắc Lão, còn đang liều mạng tìm khắp nơi tìm.
 
 	Có thể lần này hắn là thật sự không cách nào tìm đến bất kỳ manh mối, Diệp Lăng Mặc không giống lúc trước Hắc Lão, ra ngoài còn sẽ có cái hành động mục tiêu, hắn căn bản liền là theo dõi Hồng Phường chủ cùng nhau phó ước, ai cũng không có nói cho.
 
 	Mà Nhất Tuyến thiên vị trí khu vực khoảng cách Duyên Sơn thành cũng khá xa, căn bản liền không có phương hướng tìm.
 
 	Vô Ưu Phủ phản ứng bình bình đạm đạm, mà Hồng Phường chủ chết, đưa tới gợn sóng liền lớn hơn.
 
 	Hồng Phường chủ uy danh, tại bắc địa bản thổ, tại Bạch Phong lão đạo chờ (các loại) trong lòng người, đó là từ lâu mọc rễ.
 
 	Cái nữ nhân điên này đại biểu là bắc địa thứ nhất lượt, mạnh nhất cấp độ. Liền xem như Thượng Dương Cửu Lễ, cũng chỉ có sau khi đột phá mới có thể cùng nàng so tay.
 
 	Thực lực như vậy, một ít nội tình kém một chút thế gia đều không dám tùy tiện động nàng.
 
 	Chỉ có như vậy, tại Hồng Phường tổng bộ đại lượng bị khống chế Du Hồn trong vòng một đêm tất cả trốn giải tán lúc sau, Hồng Phường chủ khí tức cùng ấn ký toàn bộ biến mất, tất cả thế lực mới thật sự hiểu, Hồng Phường chủ chết rồi.
 
 	Những Du Hồn đó đều là nàng tự mình khống chế, cũng chỉ có bản thân nàng chết rồi, những thứ này Du Hồn không cảm ứng được bản năng bên trong tối tăm áp chế, mới có thể giải tán lập tức.
 
 	Có người còn không tin tà, lặng lẽ phái tử sĩ tiến vào Hồng Phường tổng bộ địa điểm cũ, quả thật bên trong trống rỗng, cái gì cũng không còn.
 
 	Nhất thời ở giữa Giam Sát ti khắp nơi tung lưới, thậm chí điều động Phi Liêm quân, lấy tuần tra làm danh nghĩa, bốn phía thăm dò điều tra.
 
 	Mà đúng lúc này, Thượng Dương Cửu Lễ, cũng rốt cục xuất quan.
 
 	Ù ù
 
 	Nặng nề cự thạch chậm rãi nhấp nhô qua một bên, lộ ra phía sau đen kịt cửa hang.
 
 	Hình bầu dục trong cửa hang, một cái tóc tai bù xù, đầu đội cao quan gầy gò bóng người chậm rãi đi ra.
 
 	Bóng người đi đến dưới ánh mặt trời, hai mắt lập tức nheo lại, nàng đã quá lâu không có thấy hết, cần thời gian thích ứng độ sáng.
 
 	"Chúc mừng tiểu thư, chúc mừng tiểu thư, thành công đột phá giới hạn!" Một thanh âm cao giọng tại ngoài động vang lên.
 
 	"Đã trải qua bao lâu?" Bóng người trầm giọng nói.
 
 	"Bẩm Cửu Lễ tiểu thư, đã qua hai tháng." Lộ Thắng đi ra bóng mờ, đứng ở một bên cung kính nói.
 
 	Toàn thân hắn nho bào, sắc mặt thanh tú tái nhợt, thoạt nhìn lại khôi phục được nguyên bản hào hoa phong nhã trạng thái.
 
 	"A, ngươi ngược lại là tới rất kịp thời a." Thượng Dương Cửu Lễ kinh ngạc nhìn Lộ Thắng liếc mắt.
 
 	Cái này nho nhỏ bắc địa bang chủ, ngược lại là rất biết xem sự tình, can đảm cẩn trọng, cũng tiến thối có độ. Xử sự không sai.
 
 	"Cửu Lễ tiểu thư thành công xuất quan, tại hạ thân là cấp dưới, sao có thể không thời điểm đầu tiên trình diện?" Lộ Thắng mỉm cười nói.
 
 	"Không sai không sai. Ngươi rất hiểu chuyện, không uổng công ta giúp ngươi ngăn lại nhiều như vậy áp lực." Thượng Dương Cửu Lễ hài lòng gật đầu."Nói đến còn nhờ vào ngươi lần trước cho chiếc đỉnh nhỏ kia, ở trong đó đồ tốt thế nhưng là giúp ta đại ân. Lần này đột phá hơi có chút mạo hiểm."
 
 	"Cửu Lễ tiểu thư hài lòng liền tốt." Lộ Thắng cúi đầu nói, " chỉ là Lộ Thắng một mực không biết, cái này Thất Văn đằng sau Xà cấp, cùng Câu cấp độ rốt cuộc có gì khác biệt? Như tiểu thư như vậy thiên tư hơn người, cũng muốn lâu như vậy mới có thể đột phá, không biết Cửu Lễ tiểu thư có thể hay không giải hoặc một hai."
 
 	Hắn là thật không biết, đối với hắn biến thân đằng sau lực lượng cấp độ tới nói, có phải là Hắc Xà đều như thế đánh nổ, tại tuyệt đối bạo lực trước mặt, hết thảy đều như là giấy.
 
 	Cho nên Câu cấp độ cùng đen Xà cấp độ rốt cuộc khác nhau ở chỗ nào, hắn là thật không rõ ràng lắm.
 
 	Thượng Dương Cửu Lễ mới đột phá, lúc này tâm tình không tệ, cũng liền thuận miệng giảng giải.
 
 	"Xà cấp cùng Câu cấp, đều là màng đen một loại miêu tả phương thức. Đem màng đen ngưng tụ thành Hắc Xà, ở trong đó quá trình rất phức tạp, bất quá sớm nói một chút, nói không chừng ngươi sinh thời cũng có khả năng bước vào một bước này."
 
 	Lộ Thắng lập tức mặt lộ lắng nghe chi sắc.
 
 	Thượng Dương Cửu Lễ ra động, tóc dài xõa xuống, mặc dù mày trắng y nguyên hung lệ, nhưng thoạt nhìn cũng nhiều hơn mấy phần nhu hòa thong dong.
 
 	Khuôn mặt của nàng không tính xinh đẹp, nhưng là rất trung tính, nếu như không nhìn kỹ, căn bản không phân biệt được là nam hay là nữ.
 
 	Nàng cứ như vậy đi đến ngoài động bàn đá băng ghế đá ngồi xuống.
 
 	"Ngươi rất ngạc nhiên, cũng đương nhiên. Xà cấp, luôn luôn được xưng là Phủ chủ cấp, liền là bởi vì đến cấp độ này, liền cơ hồ có thể khai tông lập phủ, tự thành một phái.
 
 	Có thể độc chiếm một cái đỉnh núi, Trung Nguyên cửu gia cũng sẽ không dễ dàng lựa chọn đắc tội ngươi, mà là càng nhiều khai thác lôi kéo thủ đoạn."
 
 	"A, cái này là vì sao?" Lộ Thắng sững sờ, lập tức hỏi.
 
 	"Ngươi tựa hồ rất ngạc nhiên phương diện này thường thức" Thượng Dương Cửu Lễ kỳ quái nhìn hắn một cái."Nguyên nhân nha, đương nhiên là vạn nhất đánh không chết, làm mất lòng, cấp độ này Hắc Xà đều là có tiềm lực bước vào đến tam trọng đỉnh cấp tồn tại. Một khi tiến vào đến tam trọng, vậy thì tương đương với nhiều hơn một cái đại địch, Xà cấp đến tam trọng, đã là có thể trấn áp một cái thế gia lực lượng tuyệt đối."
 
 	Lộ Thắng hai mắt sáng lên, hắn lần này vừa tiếp xúc với đến Thượng Dương Cửu Lễ gần xuất quan tin tức, liền lập tức tới ngay sắp xếp gọn tốt cấp dưới, liền là muốn nhìn một chút Thượng Dương gia thái độ gì phản ứng.
 
 	Dù sao liên tục chết mất hai cái Xà cấp, cái này bắc địa tính nguy hiểm đột nhiên gia tăng. Làm không tốt Thượng Dương Cửu Lễ còn có thể hay không ở lại đây, đều là ẩn số.
 
 	Tất cả hắn dự định thừa cơ vội vã qua đến xò xét một cái. Kết quả cùng hắn nghĩ một dạng, Thượng Dương Cửu Lễ hoàn toàn không biết bên này tin tức.
 
 	"Cửu Lễ tiểu thư, cái này đến tam trọng, lại là cái gì thuyết pháp?" Lộ Thắng lại hỏi.
 
 	"Cửu trọng chính là chín đầu." Thượng Dương Cửu Lễ giống như cười mà không phải cười nhìn Lộ Thắng liếc mắt."Thượng trung hạ, tổng cộng cửu trọng, đại biểu chính là Cửu đầu xà, mỗi tăng lên một trọng, liền có thể nhiều hơn Cửu đầu xà nhất trọng lực lượng, đạt tới tối cao cửu trọng, thì tương đương với một đầu hoàn chỉnh Cửu đầu xà tái hiện nhân gian, cấp độ này vẫn là ta một đời Chưởng Binh sứ trước đây thật lâu tự mình phân chia, một mực dùng cho tới nay."
 
 	Nàng hoạt động xuống cổ, phát ra nhỏ vụn răng rắc tiếng vang.
 
 	"Được rồi, nhàn thoại dừng ở đây, ta trong lúc bế quan, ngươi toàn lực cung cấp ta cần tất cả vật tư tài nguyên, cái này phần công lao, ta nhớ.
 
 	Ta bây giờ thành công đột phá, trong nhà hẳn là lập tức sẽ phái người tới trước cho ta biết trở về, một mình ngươi tại bắc địa hảo hảo kinh doanh. Nếu như gặp phải phiền phức, có thể đem vật này nhóm lửa." Thượng Dương Cửu Lễ theo trong tay áo lấy ra một dạng hình sợi dài hộp thơm.
 
 	"Đa tạ Cửu Lễ tiểu thư."
 
 	"Ta lần này trở về, có lẽ muốn vào Dị Huyết Phong Đoán Thể, nếu có người nắm giữ tín vật của ta tới trước, ngươi tất nghe nàng điều động." Nàng lại lấy ra một khối thiếu một nửa kỳ lân ngọc bội, đưa cho Lộ Thắng.
 
 	Lộ Thắng từng cái tiếp nhận, cúi đầu xác nhận.
 
 	"Ổn thỏa nghe theo." Hắn một mặt cung kính.
 
 	Bất quá Thượng Dương Cửu Lễ cũng không tin hắn bộ dáng này, gia hỏa này thế nhưng là liền Vô Ưu Phủ lục văn chủ tế cũng dám nhặt thi thể nhân vật hung ác, nếu thật là mặt ngoài như vậy nhu thuận nghe lời, nàng thật đúng là không yên lòng để nàng tọa trấn bắc địa.
 
 	Cái này bắc địa nàng ngây ngô lâu như vậy, thật đúng là đem nơi này coi như địa bàn của mình. Nơi này không ai quấy rầy, tài nguyên sung túc, muốn cái gì có cái đó. Còn cách xa gia tộc đấu tranh vòng xoáy. Quả thực không nên quá dễ chịu.