"Biết nơi này là chỗ nào sao?" Lộ Thắng chỉ chỉ mặt đất.

	Thâm Hồng có chút mờ mịt.

	"Nhà ta!" Lộ Thắng có chút phát hỏa.

	Hắn một cái đưa tay chụp vào Thâm Hồng cổ.

	Xoạt xoạt xoạt xoạt! !

	Trong phút chốc liên tiếp màu đỏ vầng sáng không ngừng ở Lộ Thắng trên bàn tay nổ tung.

	Hắn càng đến gần Thâm Hồng, trên bàn tay chịu đến xung kích cùng ăn mòn cũng càng lớn.

	Thâm Hồng Thần hủy diệt nắm giữ trên thế giới cường đại nhất Hư Ma phòng ngự Linh trang.

	Đó là được xưng đủ để ngăn chặn trên thế giới lớn nhất đương lượng đạn hạt nhân oanh kích giáp thần hàng rào, nắm giữ đầy đủ hơn vạn tầng đủ loại kiểu dáng trận pháp, xây dựng xích toàn thân phòng ngự hệ thống.

	"Hả?" Cảm giác được ngăn cản lực, Lộ Thắng khẽ ồ lên một tiếng, lực lượng cấp tốc gia tăng.

	Bàn tay hắn khoảng cách Thâm Hồng cổ chỉ có mấy centimet cự ly, nhưng chính là cái này mấy centimet, vô số lít nha lít nhít ánh sáng màu đỏ ở trên tay hắn nổ tung, từng đạo từng đạo màu đen sẫm hình lưới năng lượng bắt đầu bao trùm ở trên tay hắn.

	Phốc phốc phốc! !

	Lực cản càng lúc càng lớn, càng ngày càng mạnh. Từ từ hình thành một cái màu đen sẫm hình lập phương, đem Thâm Hồng toàn phương vị bao bọc đi vào.

	Lộ Thắng tay, vừa lúc ở hình lập phương mặt ngoài một cái cửa động dùng sức đấu sức.

	"Thứ đồ gì? Lại còn có ta không vào được động?" Lộ Thắng kinh ngạc lên.

	Thâm Hồng lúc này cũng tỉnh táo lại đến. Vẻ mặt nghiêm nghị.

	Vừa nãy nàng chỉ là hoàn toàn không nghĩ tới một nhân loại bình thường sẽ có kinh khủng như vậy sức mạnh khổng lồ, cái kia lực lượng thậm chí so với nàng dưới trướng mạnh nhất Cự Ma mạnh hơn.

	Kỳ thực nàng chính là còn chưa lấy được chính mình Cự Ma bị tù binh tin tức, bằng không lúc này đối với Lộ Thắng lực lượng, tuyệt đối sẽ không có chút bất ngờ.

	"Không nghĩ tới, Hắc Vụ tiểu tình nhân, lại còn là cái hiếm thấy mỹ nam tử?" Trên mặt nàng toát ra tập mãi thành quen nụ cười quyến rũ.

	"Thực sự là đáng tiếc. . . . Muốn hay không suy tính một chút theo tỷ tỷ ta, Hắc Vụ liền muốn hoàn toàn ngã xuống, ngươi theo nàng có thể không có gì hi vọng cùng tương lai nha."

	Lộ Thắng ngẩng đầu nhìn mắt nàng.

	"Hắc Vụ là ai?"

	"Vương Tĩnh, cũng chính là chị gái ngươi nha ~" Thâm Hồng cười quyến rũ lên.

	Xì xì!

	Lộ Thắng tay bao trùm một tầng tím đen chấy nhầy, vừa vặn xuyên thấu màu đỏ phòng ngự động, oành một thoáng nắm lấy cổ của nàng.

	Oanh.

	Sức mạnh khổng lồ tại chỗ để Thâm Hồng lui về phía sau mạnh mẽ đánh vào biệt thự trên vách tường, xô ra tảng lớn mạng nhện rạn nứt.

	 không kịp chuẩn bị dưới, Thâm Hồng sắc mặt hơi ngưng lại, lại trong lúc nhất thời tránh thoát không được, bị gắt gao đến ở trên tường.

	"Ngươi! !" Nàng sắc mặt đỏ lên, hoàn toàn không ngờ tới lại sẽ lật thuyền trong mương, lập tức hai mắt vừa mở, miệng nhỏ mở lớn.

	Vù! ! !

	Một luồng vô hình khủng bố gợn sóng từ trong miệng nàng điên cuồng dâng trào ra .

	Lộ Thắng đang muốn thêm chút lực dùng sức. Bỗng nhiên trong tay buông lỏng.

	Lại một trước mắt, Thâm Hồng đã cả người nhuyễn ngã xuống, hai mắt mất đi thần thái, thân thể cấp tốc như là cây nến giống như cấp tốc hòa tan.

	Đảo mắt liền chỉ còn dư lại một bãi màu đỏ bùn chảy xuôi trên đất.

	Oành!

	Hoàng Á lúc này mới va cửa đi vào, một chút liền nhìn thấy trên đất chính đang tại hòa tan biến mất màu đỏ bùn.

	"Máu thịt con rối?" Nàng tựa hồ biết vật này.

	"Có ý gì?" Lộ Thắng nhìn về phía nàng.

	"Một loại cực kỳ cao cấp Thế Thân thuật, có thể lấy ở vô cùng ngắn thời gian đem chính mình cùng con rối trao đổi vị trí. Đạt đến chết thay hiệu quả." Hoàng Á sắc mặt nghiêm nghị, "Càng là hồn lực cường đại người, cũng là có thể cách nhau cực xa liền thay thế thân."

	Nàng đi tới ngồi xổm người xuống, có chút líu lưỡi liếc nhìn trên vách tường tảng lớn vết rạn nứt, sau đó lại dính điểm trên đất còn chưa hoàn toàn biến mất đỏ bùn, phóng tới chóp mũi ngửi một cái.

	"Rất cao cấp pháp thuật. Ta chưa từng gặp loại này hồn lực nồng độ con rối thế thân. . . . . Chuyện này. . . Chuyện này quả thật. . . . Quả thực. . ."

	Nhìn ra được nàng cực kỳ chấn động.

	"Quên đi, không sao rồi, tìm người cho ta xử lý xuống tường. Mặt khác. . . ." Lộ Thắng còn muốn mở miệng hỏi cái gì.

	Bỗng nhiên cửa phòng lần thứ hai bị mạnh mẽ phá tan.

	Một vệt màu trắng thiến ảnh nhẹ nhàng bay nhào đi vào, nhào vào trong lồng ngực của hắn.

	"Đông Đông. . . !"

	Lộ Thắng vốn là chuẩn bị một cước đạp đi ra ngoài, nghe được tiếng nói, ngửi mùi vị quen thuộc, nhất thời thân thể thanh tĩnh lại.

	Hai cánh tay hắn hợp lại, đem Vương Tĩnh chăm chú ôm vào trong ngực.

	Chạy nhiều như vậy thế giới, hắn vốn là đã cảm giác mình tìm không được vợ.

	Cũng còn tốt hiện tại gặp phải bất tử bất diệt Thần hủy diệt tỷ tỷ. Ở biết Vương Tĩnh là Thần hủy diệt sau, Lộ Thắng liền biết.

	Nàng nhất định có thể chịu đựng được.

	"Không có sao chứ? Ta đang định đi tìm ngươi!" Lộ Thắng mau mau biểu đạt xuống chính mình ý quan tâm.

	"Không có chuyện gì. . . . . Chỉ là, mệt một chút." Vương Tĩnh dòng tay Lộ Thắng,

	"Mệt mỏi không có chuyện gì, giải lao xuống là tốt rồi." Lộ Thắng đón lấy Vương Tĩnh ôm lấy đến, hướng bên trên Hoàng Á nháy mắt ra dấu.

	Người sau tâm lĩnh thần hội, không nói gì cõng lấy trường thương đi ra ngoài.

	Lộ Thắng ôm Vương Tĩnh đem nhẹ nhàng đặt ở phòng ngủ rách nát trên giường.

	"Ngươi, sợ sao?" Vương Tĩnh vừa vào cửa cũng cảm giác được Thâm Hồng lưu lại khí tức. Lại nhìn Lộ Thắng dáng vẻ. Đại khái là đoán được hắn khả năng biết rồi một ít chân tướng.

	"Sợ cái gì?" Lộ Thắng nghi ngờ nói.

	"Vừa nãy. . . . Người phụ nữ kia. . . ." Vương Tĩnh lâu dài tinh thần có vấn đề, nói nói đã quen loại này đứt quãng.

	"Người phụ nữ kia?"

	Vương Tĩnh khẽ gật đầu.

	Nàng không biết Thâm Hồng là làm sao buông tha Lộ Thắng , bất quá đối phương trước tiên tìm tới nàng điểm yếu, đã có lần thứ nhất, sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba.

	Lộ Thắng sờ sờ cằm.

	"Nàng cùng ta nói đều không nói lên vài câu, nói đến, dáng vẻ đúng là rất đẹp đẽ. Chính là thịt ít một chút. . . Nếu như ngươi nói sợ nàng tới nói, ta ngược lại thật ra không cảm giác."

	"Đẹp đẽ?"

	Vương Tĩnh mặt không hề cảm xúc, chỉ là bỗng nhiên lộ ra một cái ôn nhu nụ cười.

	"Yên tâm đi. . . . Nàng, rất nhanh đã chết rồi. . ."

	"Ân. . . Làm sao? Ngươi cùng nàng có cừu oán?" Lộ Thắng kinh ngạc nói.

	". . . . ." Vương Tĩnh lắc đầu, không lên tiếng nữa.

	Lộ Thắng cùng nàng giải lao sau một lúc, mới đứng dậy rời phòng.

	Hoàng Á cùng Di Sơn môn người còn ở bên ngoài chờ đợi.

	"Thế nào? Sư đệ." Hoàng Á chào đón hỏi.

	"Cũng còn tốt, không bị thương. Chỉ là không biết bức bách ta tỷ như thế uể oải người đến cùng là ai." Lộ Thắng nghi ngờ nói.

	"Chúng ta sẽ mau chóng tra ra manh mối sao?" Một bên Di Sơn môn quản sự trầm giọng nói.

	"Không sao. Việc này kỳ thực không có quan hệ gì với các ngươi." Từ biết tỷ tỷ là Thần hủy diệt sau, Lộ Thắng liền đối với Di Sơn môn có thể hay không giúp đỡ được việc ôm thái độ hoài nghi.

	"Nếu không còn chuyện gì, vậy chúng ta liền không quấy rầy, ngươi cùng Tĩnh tỷ tỷ nghỉ ngơi thật tốt xuống đi." Hoàng Á hấp háy mắt.

	"Không muốn đã quên làm tốt biện pháp nha ~~" cuối cùng một câu nói khiến Lộ Thắng sắc mặt cũng có chút quái dị.

	Hắn biết hiện tại Vương Tĩnh còn chịu đựng không nổi hắn bản thể . Bất quá nàng có cái này tiềm chất.

	Thần hủy diệt trên bản chất tựa hồ là cùng Hoang Vu lực lượng có quan hệ, loại sức mạnh này tầng cấp cực cao. Coi như là ở Hồng Hoang loại kia thần phật đầy đất đi, Thánh nhân chưởng khống thiên địa khủng bố thế giới, Hoang Vu lực lượng cũng là thế giới đứng đầu nhất tầng thứ lực lượng.

	"được rồi được rồi, nhanh đi về." Lộ Thắng vung vung tay đuổi người.

	Hoàng Á một đám người rời đi sau khi. Hắn ở phòng khách loanh quanh vài vòng. Lấy điện thoại di động ra rất nhanh bấm mã số.

	Đầu bên kia điện thoại bíp bíp hai tiếng, liền cấp tốc câu thông được với.

	"Chủ nhân, có gì phân phó?" Gerald tiếng nói từ cái kia đầu truyền tới.

	"Chuẩn bị sẵn sàng?" Lộ Thắng hỏi ngược lại.

	". . . . . Ta hiện tại đang đứng ở gia gia cửa thư phòng trước, nếu như thành công, ta sẽ về gọi điện thoại cho ngài.

	Nếu như thất bại. . . ." Gerald không lại nói thêm, bị ký sinh sau Tà thần tín đồ, ý chí đó là cao cấp nhất kiên định.

	Cuồng tín đồ bên trong vẫn còn mà còn có lùi ẩn, nhưng Tà thần tín đồ lại là không thể phản bội,

	"Ngươi sẽ thành công." Lộ Thắng nhìn xuống thời gian, cúp điện thoại.

	Đối với Tà thần lực cường đại, trừ ra đẳng cấp cao Hư Ma có thể chống lại xuống, còn lại Hư Ma, thông linh người loại hình, không có ai có thể ngăn cản được loại này đến từ thân thể cùng tinh thần song trọng ăn mòn.

	Để điện thoại xuống, Lộ Thắng nhắm mắt cảm ứng.

	"Andy." Hắn trực tiếp lên tiếng, phảng phất đối với không khí lầm bầm lầu bầu.

	Tê. . . .

	Một đoàn khói đen đột nhiên xuất hiện ở hắn trước người, cấp tốc ngưng tụ thành một cái đen nhánh hình người.

	Rõ ràng là trước bị hắn cái thứ nhất cứu Hắc Vụ hình người.

	"Ở, điện hạ, ngài nghĩ hỏi dò cái gì?"

	Andy bị phân công cho Lộ Thắng chuyên môn giải đáp các loại thường thức tính vấn đề. Lúc này mặc dù bị triệu hoán đi ra, để tâm đáy lại là mười ngàn cái không vui.

	Hắn thực sự không muốn cùng Lộ Thắng cái này chân chính bạo lực cuồng giao thiệp với.

	"Nói cho ta nghe một chút liên quan tới Thần hủy diệt tư liệu." Lộ Thắng đề nghị.

	"Cái này không khó."

	Andy cong ngón tay búng một cái, nhất thời một luồng khói đen từ bàn tay tuôn ra, rất nhanh hóa thành một phó cao hơn một mét rộng lớn khung tranh.

	Khung tranh bên trong mang theo một bộ màu sắc rực rỡ tranh sơn dầu.

	Ba đạo bất đồng màu sắc bóng người ở tranh sơn dầu trên cho thấy đến.

	Rất rõ ràng, Lộ Thắng một chút liền nhìn thấy cái kia thân mặc màu đen rộng viên mũ, một thân váy đen, khoác đấu bồng đen cô gái xinh đẹp.

	Người kia khuôn mặt khí chất cùng Vương Tĩnh giống nhau y hệt.

	Hai người khác, một cái là cả người màu bạch kim, trang phục đến cực kỳ lòe loẹt nam tử tóc vàng.

	Còn có cái thình lình liền là vừa nãy hắn gặp phải cô gái tóc bạc kia.

	"Đây là ba Thần Đồ." Andy giới thiệu.

	"Thần hủy diệt, từ xưa đến nay, chính là vẫn chứng kiến văn minh nhân loại hưng suy phập phồng người đứng xem."

	"Từ rất sớm trước đây bắt đầu, Thần hủy diệt liền nắm giữ vĩnh sinh bất tử bí ẩn. Mà vô số truy tìm sống mãi người, không ngừng tre già măng mọc.

	Mới Thần Chi bởi vì cô độc mà phát rồ, nối nghiệp người kế nhiệm. Rất nhiều Thần hủy diệt ở thời gian năm tháng đào thải xuống, từ từ chỉ còn dư lại ba vị thần linh chí cao."

	Andy dùng thành kính giọng nói trầm giọng nói.

	"Ba vị này tục danh chính là, Hắc Vụ, Bạch Kim, Thâm Hồng. Mà chúng ta truy tìm Thần Chủ, chính là Hắc Vụ. Dưới trướng thế lực làm vì nhân quả tai hoạ."

	"Nhân quả tai hoạ?" Lộ Thắng kinh ngạc nói."Danh tự này có phải là có chút quá to lớn?"

	"Không. . . . Không một chút nào lớn." Andy lắc đầu."Kỳ thực các Thần hủy diệt, bản thân chính là tất cả nhân quả điểm cuối. Mà trong đó Hắc Vụ, cũng chính là ta chủ, bản thân liền ở vào chuỗi nhân quả cuối cùng. Là vạn vật cuối cùng mạt thế hóa thân."

	"Thần hủy diệt giới là ta chủ môn căn nguyên, Thần giới bất diệt, ta chủ bất diệt."

	"Vậy trước kia những kia Thần hủy diệt là chết như thế nào?" Lộ Thắng hỏi ra mấu chốt của vấn đề.

	Nếu ngươi đều nói bất diệt, trước nhiều như vậy Thần hủy diệt, làm sao hiện tại chỉ còn dư lại ba cái?

	"Là bị thôn phệ." Andy giọng nói càng ngày càng trầm thấp xuống."Thần hủy diệt lực lượng chỉ có đồng loại mới có thể lẫn nhau nuốt chửng. Mà bị nuốt phệ người, đem sẽ triệt triệt để để ngã xuống biến mất. Chỉ có Thần hủy diệt bản thân, mới có thể giết chết Thần hủy diệt."

	Lộ Thắng khẽ gật đầu, nếu như Thần hủy diệt đúng là lấy Hoang Vu lực lượng làm trụ cột, như vậy vẫn đúng là liền có chuyện như vậy.

	Hoang Vu lực lượng bắt nguồn từ Hư Vô Chi Lực , dựa theo Hồng Quân nói, đây là vô số vũ trụ thứ nguyên đều hoàn toàn không triệt lực lượng.

	Nó là tồn tại đối lập, trời sinh thì sẽ cùng tồn tại sự vật đạt thành cân bằng.

	Vì lẽ đó trừ ra đồng nguyên lực lượng, những người còn lại phỏng chừng chỉ có thể bị cho rằng là chúng nó lương thực.

	Lộ Thắng hồi ức xuống trước cùng Thâm Hồng tiếp xúc trong nháy mắt,

	"Cuối cùng cái vấn đề." Hắn ánh mắt nhìn về phía tranh sơn dầu trên cùng.

	"Đó là cái gì?" Ngón tay hắn hướng về ba thần đỉnh đầu trôi nổi cái kia màu trắng bạc hình cầu tròn vật thể.

	Vật kia thình lình chính là hắn vẫn ở khổ sở tìm kiếm Tội Ác Chi Nhãn. Không riêng màu sắc, hình dạng, kết nối lên một bên hoa văn cũng giống nhau như đúc.