"Phế vật." Lộ Thắng nhấc chân vượt qua Vưu Liên, chậm rãi đi tới đứng ở giữa sân Kyle cùng Vân Thần, Andy ba người.

	Hắn đi được vô cùng ung dung thoải mái, nhìn qua lại như trên người căn bản liền không hệ dây khóa giống như.

	"Yêu, lại tới nữa rồi tên tiểu quỷ, thật giống so với ngươi hơi hơi lợi hại một điểm , bất quá. . . Cũng là như vậy."

	Sâu rượu Kyle liếm môi một cái cười nói: "Di Sơn môn người? Di Sơn môn hiện tại cũng chỉ sẽ phái loại này tiểu hài tử đi ra cứu tràng? Tiểu hài tử tới nơi này làm gì? Khóc lóc quỳ xuống đất xin tha? tiếng nói êm tai điểm?"

	"Ta tại sao tới nơi này, hỏi ngươi a?" Lộ Thắng ngẩng đầu đối với hắn nở nụ cười.

	"Không được! !" Một bên Vân Thần sắc mặt kịch biến, thuấn thân nhảy đến Kyle trước người, thân thủ thiêu đốt lượng lớn màu xám hồn lực, mạnh mẽ một chưởng đánh về phía Kyle trước người hư không.

	Nơi đó, Lộ Thắng thân thể do hư chuyển thực, sức mạnh kinh khủng cắt ra không khí, mang ra một cái màu trắng sóng khí.

	Sóng khí mang ra âm bạo, nổ tung màu trắng sóng gợn, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra, không nhận rõ là hồn lực vẫn là sóng trùng kích văn.

	"Linh Thuật • Hoàn Hưởng! !" Vân Thần vừa mới tiếp xúc liền biết không tốt, mau mau thôi thúc trong cơ thể lớn nhất hồn lực, toàn bộ một mạch rót tiến vào đi.

	Ầm!

	Sóng trùng kích ầm ầm nổ tung, dường như bình thủy tinh một thoáng phá nát âm thanh, lấy Vân Thần làm trung tâm, dưới chân hắn tầng băng mạnh mẽ nổ bể ra tảng lớn rạn nứt.

	"Ngươi? !" Hắn vừa kinh vừa sợ, còn muốn nói điều gì nói.

	Nhưng sau lưng ngưng tụ ra thực thể Anh Linh, lại là nhanh hơn hắn làm ra phản ứng.

	Một đoàn màu trắng tinh mây mù cự nhân, nhanh chóng duỗi ra hai tay, che ở Vân Thần trước người.

	Màu trắng tinh bàn tay khổng lồ mới vừa buông xuống, lòng bàn tay liền rõ ràng nổ tung một mảnh màu đen vết rạn nứt.

	Oành! !

	Vết rạn nứt càng lúc càng lớn, càng ngày càng mật.

	Rốt cục, mới vừa ngưng tụ Lộ Thắng một thoáng tán loạn ra, lại chỉ là chỉ là di động hồn lực ngưng tụ mô phỏng hồn thể!

	Còn đứng tại chỗ Lộ Thắng khá là bất ngờ liếc nhìn Vân Thần. Chính hắn rất rõ ràng vừa nãy cái kia một đòn là cái gì trình độ.

	Chỉ cần chỉ là man lực, tuyệt đối sẽ không tạo thành uy thế cỡ này, quan trọng hơn chính là, cái kia một chưởng hỗn hợp hiện tại hắn một thân khủng bố chất phác đến cực điểm to lớn hồn lực.

	Thân thể của hắn cường độ, cùng trên người hồn lực, hầu như là mỗi thời mỗi khắc đều đang không ngừng bành trướng tăng trưởng. So với mấy ngày trước, hắn bây giờ, lại cường một cấp bậc.

	Nếu như nói trước hắn, là siêu cường Cự Ma giống như lực lượng, như vậy hắn bây giờ, chính là lực lượng bản thân.

	Bởi vì Di Sơn Hóa Linh Công, đã bị hắn tu luyện tới tầng thứ bảy. . . .

	Trình độ như thế này hồn lực bao trùm xuống, vừa nãy cái kia một thoáng tuy rằng chỉ là tiện tay một đòn, nhưng cũng không phải là người nào đều có thể ngăn được xuống đến.

	Lộ Thắng liếc nhìn khoảng cách hắn hơn mười mét ở ngoài Vân Thần, biểu hiện dần dần trở nên thú vị lên.

	"Ta là Di Sơn môn Vương Đông. Tiếp được ta một đòn, ngươi có tư cách để ta biết danh hiệu của ngươi."

	Răng rắc.

	Lúc này Vân Thần phía sau mấy chục mét ở ngoài một toà thạch tháp, mới bỗng nhiên từ trong gãy vỡ, chậm rãi trơn ngã xuống.

	Thạch tháp eo thân nơi rõ ràng cho thấy một cái hoàn chỉnh tay người chưởng ấn.

	Vân Thần không nói gì, nhưng mới vừa đem hồn lực dây khóa thắt ở Lộ Thắng trên người người, Băng Tuyết hội tinh nhuệ cùng Băng cự nhân bọn lính đánh thuê.

	Lại là không tự chủ được đều sắc mặt đột biến.

	Loại tầng thứ này uy lực, đã vượt qua bọn họ đối với thông linh người tưởng tượng.

	Theo tháp cao chậm rãi trượt ngã gãy vỡ. ,

	Toàn bộ suối phun quảng trường dần dần yên lặng như tờ.

	Mới vừa còn ở cười to mèo vờn chuột sâu rượu Kyle, mở lớn miệng còn giương, trong thời gian ngắn không đóng lại được. Chỉ là trong hai mắt mơ hồ nổi lên từng tia từng tia kinh sợ ý sợ hãi. Ánh mắt trái phải chuyển loạn, hiển nhiên là trước tiên định tìm chạy trốn phương hướng rồi.

	Băng Tuyết hội Andy sắc mặt nghiêm nghị, tròng mắt bên trong tất cả đều là kiêng kỵ cùng kinh ngạc nhìn chằm chằm Lộ Thắng.

	Di Sơn môn, hắn là nhớ tới Vương Đông danh tự này, là cái mới bị Di Sơn môn giành trước thu nhập trong môn phái đỉnh cấp thiên tài.

	Thế nhưng. . . . . Lại thiên tài, cũng có cái mức độ không phải? ? !

	Hắn liếc nhìn mắt xa xa ầm ầm đập xuống bắn lên vô số tuyết phấn tháp cao, trong lòng một luồng sợ hãi không biết từ đâu nói đến.

	Có thể đánh đuổi Vân Thần, còn đem sau người tháp cao cũng gập lại thành hai lực lượng. . . . Loại sức mạnh này. . . . Coi như trước đây Cự Ma, cũng không khuếch đại như vậy chứ?

	Phốc!

	Đứng tại chỗ Vân Thần không nhịn được cúi đầu một hớp nghịch huyết phun ra.

	Hắn há miệng, nghĩ muốn nói chuyện, nhưng ngực chậm rãi hiện lên khuếch tán vết máu càng lúc càng lớn, để cho hắn trong lúc nhất thời căn bản không dám động tác quá to lớn.

	Băng! Băng băng băng băng! !

	Lộ Thắng trên người hồn lực dây khóa cũng dồn dập đứt đoạn, tất cả hóa thành nhỏ vụn bột phấn rơi xuống trên đất.

	Ở dây khóa trên bám vào hồn lực, bị Lộ Thắng gần như thô bạo cuồng bạo hồn lực trùng nát sau, còn lại bình thường hợp kim dây khóa căn bản không chịu nổi hắn man lực, tại chỗ bị chấn bể.

	Trên đất Vưu Liên càng là đầu hoàn toàn thành một đoàn hồ dán.

	Nàng nhớ tới Vương Đông người này, thoạt nhìn rồi cùng bình thường môn nhân đệ tử như thế, hắn đúng là thiên tài, nhưng vấn đề là, trước mắt cái này cường hãn đến rối tinh rối mù biến thái, nàng đã không xác định là Vương Đông.

	Hoặc là hẳn là một cái nào đó dáng vẻ cùng Vương Đông rất giống người?

	So với nàng tới nói, còn lại ý thức thanh tỉnh hơn môn nhân, còn có một đường theo tới cái đầu trọc nam tử, vẻ mặt cũng giống như là gặp ma.

	Tuy rằng trước liền nghe nói qua Vương Đông rất mạnh rất mạnh, liền đại trưởng lão cũng là có thể phân đình kháng nghị.

	Nhưng mọi người đều không tận mắt chứng kiến qua. Chỉ là chỉ cần hiểu rõ cái đại khái khái niệm.

	Nhưng hiện tại, Vương Đông mạnh như thế nào, cái này đã thành trong lòng mọi người gặp ma có quỷ sau quan tâm nhất vấn đề.

	Cái này mạnh, đã có trực quan nhất tham chiếu so sánh.

	"Quái. . . . Quái vật! ! !" Một cái Băng Tuyết hội thông linh người bỗng nhiên không nhịn được hét ầm lên.

	Liền thông linh U khí, Anh Linh cũng không cần, liền một đòn trọng thương Băng cự nhân đoàn lính đánh thuê đứng thứ hai, Hàng Thần giả Vân Thần. Thậm chí ngay cả hắn trứ danh Anh Linh Vân Thần, đều bị trực tiếp xuyên qua.

	Sức mạnh khủng bố thế này, coi như là kiến thức rộng rãi Băng Tuyết hội cũng cảm giác cả người run.

	Một ít Băng cự nhân lính đánh thuê càng là lặng lẽ từ chung quanh tản ra, đã sớm chạy thoát không ít.

	Bọn họ là lính đánh thuê, cũng không phải vì cao tầng lưu lại liều mạng bia đỡ đạn. Cái này thời điểm chạy trốn, không ai sẽ nói bọn họ khuyết thiếu dũng khí.

	Trước vài giây còn náo nhiệt dị thường trên quảng trường, lúc này Lộ Thắng vẻn vẹn chỉ là cùng Vân Thần giao thủ một chiêu.

	Tình thế liền hoàn toàn nghịch chuyển. Băng Tuyết hội cùng Băng cự nhân người bắt đầu lặng lẽ thoát đi, trừ ra hạt nhân tham chiến cao thủ ở ngoài.

	Những người còn lại đều là có thể chạy liền chạy. Rồi cùng lúc trước vây công Thiên Tri Chu lúc như thế.

	Đối mặt với cường nhân, có lẽ mọi người còn có dũng khí đi lên háo, nhưng đối mặt với quái vật, đi lên sẽ chỉ là chịu chết uổng thôi.

	Lộ Thắng nhìn quanh một vòng, hầu như tầm mắt mọi người đều hoặc nhiều hoặc ít tập trung ở trên người hắn.

	Bao quát từ trên mặt đất mới vừa bị nâng dậy thân Vưu Liên. Còn có một cái khác Bạch Đông môn nữ hài.

	Trước đi theo Vưu Liên cùng nhau tới Di Sơn môn môn nhân, lúc này càng là dồn dập chủ động chạy đến phía sau hắn tụ thành một đoàn. Từng cái từng cái lúc này vẻ mặt rồi cùng uống rượu say như thế, đỏ cả mặt, trong đôi mắt lóng lánh một loại nào đó không tên ánh sáng.

	Băng Tuyết hội cùng Băng cự nhân người, mới vừa còn khí thế hung hăng, ngông cuồng tự đại, hiện tại lại là một tiếng cũng không dám hàng.

	"Ta hỏi một câu." Lộ Thắng tầm mắt quay một vòng, một lần nữa trở lại nửa quỳ trên đất Vân Thần trên người.

	"Ai vừa nãy động ta Di Sơn môn người?"

	Bầu không khí lần thứ hai bỗng nhiên căng thẳng.

	Khục khục.

	Băng Tuyết hội cao tầng, Băng chi cự thú Andy ho khan vài tiếng.

	"Làm cái này Băng Tuyết hội tổng lý chuyện, ta cảm thấy ta ở đây có tư cách. . ."

	Ầm! !

	Trong phút chốc một luồng vô hình lực lượng khổng lồ lâm không uy áp ở trên người hắn.

	Andy toàn thân hồn lực cứng đờ, lập tức đột nhiên cuồng loạn bạo phát lên, điên cuồng trợ giúp thân thể chống đỡ ở ngoài đang vọt tới áp lực thật lớn.

	"Ta là để ngươi nói chuyện?" Lộ Thắng lúc này một tay xa xa chụp vào Andy, trên tay kéo dài ra dường như cự mãng giống như thô to màu xám hồn lực, gắt gao quấn quanh ở lại Andy cùng sau người trôi nổi trắng như tuyết Cự thú Anh Linh.

	Đó là một con tương tự sư tử như thế màu trắng Anh Linh, chiều cao hơn năm thước, vóc người cường tráng cực kỳ, dường như cây già rễ như thế bắp thịt chi chít vặn vẹo.

	Nhưng ở màu xám hồn lực quấn quanh xuống, Cự thú nỗ lực không hề có một tiếng động gào thét rít gào, vẫn như cũ không có cách nào tránh thoát áp lực càng lúc càng lớn màu xám hồn lực.

	"Hỗn hợp cuối cùng linh thuật! Cửu Tuyết! !" Andy giẫy giụa nổi giận gầm lên một tiếng, sau lưng đột nhiên hiện lên chín mảnh trắng sáng như tuyết hình thoi băng phiến, hiện ra hình tròn sắp xếp.

	Băng! !

	Trong phút chốc Băng chi cự thú gầm thét lên điên cuồng hét lên, thân thể ầm ầm nổ nát hóa thành vô số điểm sáng màu trắng.

	Quang điểm bao bọc Andy, trong nháy mắt xuất hiện ở mấy chục mét ở ngoài khác một chỗ đất trống ngưng hình. Nhưng hắn miệng lỗ mũi con mắt cũng đều bị vừa nãy ngăn ngắn nháy mắt, ép tới chảy ra máu.

	"Chạy mau! !" Thừa dịp Lộ Thắng động thủ áp chế Andy thì áp lực tạm tiêu, còn lại Băng Tuyết hội cùng Băng cự nhân bọn lính đánh thuê dồn dập không nói hai lời, xoay người liền chạy.

	Sâu rượu Kyle cũng muốn chạy trốn, lại vừa lúc bị suy yếu Vưu Liên hai người chặn ở trước người.

	Hai người phụ nữ loại kia cừu hận hung ác ánh mắt, cho hắn biết, hiện tại không chạy, đợi lát nữa khẳng định không có cơ hội.

	Kyle không nói một lời, chuyển cái phương hướng hướng gãy vỡ tháp cao phương hướng phóng đi.

	"Muốn chạy! ?" Tráng hán đầu trọc cùng Nanger lập tức ngăn chặn đường đi của hắn.

	Đầu trọc vuốt nhẹ nắm đấm, hung tợn tập trung Kyle.

	"Ngươi chết chắc rồi, Kyle."

	"Chó má!" Kyle cười gằn, "Nếu không là quái vật kia lại đây, chỉ bằng ngươi?"

	Phía sau hắn bốn cánh tay bóng đen nhẹ nhàng nắm lấy hắn, sau đó đột nhiên hướng về xa xa ném một cái.

	Vèo một cái, sâu rượu Kyle chớp mắt liền bay qua mấy chục mét, vững vàng rơi vào một vùng phế tích đoạn tháp trên.

	Bốn cánh tay bóng đen bỗng nhiên đổ nát, một lần nữa sau lưng hắn tụ tập.

	"Một đám ngớ ngẩn." Kyle mạnh mẽ hướng về xa xa giơ ngón giữa, xoay người liền chạy.

	Tư. . .

	Bỗng nhiên trên người hắn không tự chủ được lôi ra một cái màu xám hồn lực sợi tơ.

	Cái kia sợi tơ quấn quanh ở trên cổ hắn, cũng không biết lúc nào câu đi lên. Mà sợi tơ đầu nguồn rõ ràng là còn đứng tại chỗ không nhúc nhích Lộ Thắng.

	Hắn trong lòng bàn tay có một đoàn kén như thế màu xám hồn lực cầu, sợi tơ chính là từ nơi này mặt tách ra.

	Trừ ra Kyle, chư vị còn có còn lại hơn mười người. Đều bị sợi tơ ôm lấy, không thể động đậy.

	Trước mắt cục diện lung ta lung tung, các loại người vây xem cũng ở vừa nãy hỗn chiến bên trong chạy được không sai biệt lắm. Còn sót lại, không phải là bị Lộ Thắng sợi tơ kéo, chính là Di Sơn môn cùng còn lại mấy cái bị vây công thế lực thông linh người.

	Cái đầu trọc nâng Vưu Liên, chậm rãi đi tới Lộ Thắng trước người. Chăm chú đối với hắn bái một cái.

	"Đại ân không lời nào cám ơn hết được." Vưu Liên nghiêm túc nói.

	"Vậy cũng không cần cám ơn." Lộ Thắng tùy ý nói."Ta là nể mặt Hoàng Á."

	Trên tay hắn sợi tơ, không riêng là ràng buộc Băng Tuyết hội người, kể cả tất cả mọi người tại chỗ, trừ ra chính mình một bên ở ngoài.

	Những người còn lại bên trong toàn bộ cấp hoàng kim, đều bị hắn trong nháy mắt khóa lại.

	Tuyết lớn đầy trời, mới vừa còn tình hình trận chiến kịch liệt quảng trường, hiện tại cũng đã bị che kín lên một tầng mỏng manh màu trắng, đem vừa nãy tình hình trận chiến vùi lấp ở lại.

	Lộ Thắng trong tay sợi tơ dắt kéo đầy đủ hơn mười cái cấp hoàng kim.

	Trong đó bao quát sâu rượu Kyle ở bên trong, tất cả mọi người đều đứng tại chỗ một cử động cũng không dám.

	Trong đó có cái nhúc nhích một cái gia hỏa, đã vừa mới bị tại chỗ cắt chém rơi mất đầu.