Chương 581: Bình minh (một)
 
 	"Thẳng đến liên bang năm 1133, ngươi tại Haskow thành bị phán xử tù có thời hạn 731 năm 6 tháng. Mà bây giờ cách ngươi vào tù, đã qua gần nửa cái thế kỷ."
 
 	Trước ngục giam, Lộ Thắng chậm rãi đọc ra đối phương đã từng sơ yếu lý lịch.
 
 	Buck bình tĩnh ngẩng đầu, ảm đạm hai mắt mười phần an bình nhìn chăm chú lên Lộ Thắng.
 
 	"Người trẻ tuổi, những cái kia đều là chuyện cũ năm xưa, ta đã già. Hiện tại. . . . . Cũng vẻn vẹn chỉ là cái phổ phổ thông thông lão đầu tử."
 
 	Lộ Thắng cười cười, nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng.
 
 	Ba.
 
 	Trước người hắn hai cái ngục tốt lập tức chậm rãi từ bên hông gỡ xuống một nhóm lớn nhà tù chìa khoá.
 
 	Chỉ là đơn giản thuật thôi miên, đối với Lộ Thắng vô cùng to lớn thần hồn tới nói, coi như không dựa vào xanh đậm, không thần hồn ly thể, cũng có thể nhẹ nhõm thông qua ngôn ngữ động tác tư thế, đơn giản thôi miên người bình thường.
 
 	Huống chi hắn còn thêm vào chút Tâm Lý Dẫn Đạo Trì Liệu thuật kỹ năng, mặc kệ là người quá hung ác, vẫn là người quá thiện lương, đều có bệnh, chỉ cần người có bệnh, hắn liền có thể dẫn đạo.
 
 	"Cái này cũng là thuật thôi miên? ? !" Trong phòng giam Buck lập tức trợn to hai mắt, hắn cũng là thôi miên cao thủ, chỉ là giống Lộ Thắng khủng bố như vậy thôi miên kỹ thuật, quả thực không cách nào tưởng tượng.
 
 	Không có bất kỳ cái gì cố ý thôi miên động tác, không có thôi miên ký hiệu, thanh âm cũng không có bất kỳ biến hóa nào, vẻn vẹn chính là một cái búng tay. . . . .
 
 	"Như ngươi thấy, đây là một loại trị liệu thủ đoạn, mục đích là vì dẫn đạo mọi người hoàn thành tự thân hài hòa." Lộ Thắng giới thiệu sơ lược.
 
 	Buck khóe miệng giật một cái, loại này kinh khủng đại sát khí kỹ nghệ, thế mà còn có thể bị nói thành như thế nhẹ nhàng linh hoạt.
 
 	"Được rồi người trẻ tuổi, ngươi tìm đến ta, muốn làm cái gì? Ta là kẻ sắp chết, không đáng ngươi bốc lên phong hiểm lớn như thế tới đây." Hắn không có ý định quanh co lòng vòng, ngay thẳng hỏi.
 
 	"Đương nhiên là có mục đích của ta." Lộ Thắng cười cười, "Buck Henry, muốn ra ngục sao?"
 
 	Buck mặc dù đã ẩn ẩn có đoán được cái gì, nhưng lúc chân chính nghe được câu này, trái tim của hắn vẫn là bỗng nhiên co rụt lại.
 
 	** ** ** ** ** ** ** **
 
 	Ờ! !
 
 	Ồn ào reo hò tiếng điếc tai nhức óc.
 
 	Nhóm lớn cánh tay như là rừng cây đồng dạng rậm rạp huy động, tất cả mọi người đang hô hoán một cái tên.
 
 	"Ganassen ~! Ganassen! Ganassen!"
 
 	Lộ Thắng đứng tại cửa hội trường chỗ tối tăm, nhìn xem trên lôi đài một quyền trùng điệp đánh vào trên thân thể đối thủ bàng đại mập mạp.
 
 	Đối thủ là cái thân cao hai mét, thể trọng chí ít trên ba trăm cân siêu cấp tráng hán, nhưng dưới một quyền này, tráng hán toàn bộ thân thể trùng điệp quăng lên, sau đó ngã tại trên lôi đài, đã mất đi âm thanh.
 
 	"Ta! Ganassen! Mạnh nhất! !" Người thắng mang theo một trương lão hổ mặt nạ, toàn thân trên dưới chỉ mặc một đầu quần đùi, rộng chừng gần hai mét thịt mỡ như là trắng bóng sóng biển, không ngừng trùng điệp đè ép, gia hỏa này đứng tại trên lôi đài tựa như một tòa núi thịt.
 
 	"Ganassen, Tử Vong Nhục Sơn. Dưới mặt đất quyền đài liên nhiệm mười ba giới bá chủ , đáng tiếc. . . . Hiện tại chính gặp phải nghiêm trọng bệnh tim."
 
 	Lộ Thắng đợi đến đấu quyền kết thúc, mới đứng dậy tự mình hướng phía quyền đài hậu phương đi đến.
 
 	Hắn đúng ở sau hậu đài, chờ trong chốc lát, mới chậm rãi đi vào trong hành lang tuyển thủ phòng nghỉ.
 
 	Vừa mới còn uy phong bát diện Ganassen, lúc này ngay mặt màu tóc trắng, bị bảy tám người đỡ lấy miễn cưỡng dựa vào trên một bức vách tường trong phòng.
 
 	"Nhanh uống thuốc! Thuốc! !"
 
 	"Nước bưng tới! Nhanh nhanh nhanh! !"
 
 	"Trời ạ nhịp tim của hắn lại cao! Chúng ta nhất định phải đưa hắn đi bệnh viện!"
 
 	"Không còn kịp rồi! Trên đường hắn liền sẽ nhịn không được!"
 
 	Một đám người vây quanh núi nhỏ đồng dạng Ganassen gấp đến độ xoay quanh.
 
 	Lộ Thắng lẳng lặng nhìn đám người này ý đồ cứu giúp Ganassen, nhưng không làm nên chuyện gì.
 
 	Ba.
 
 	Sau một tiếng thanh thúy búng tay.
 
 	Toàn bộ hậu trường tất cả mọi người, động tác cùng một thời gian hoàn toàn tĩnh lại.
 
 	Lộ Thắng đi vào, nhìn xem sắc mặt tái xanh, đã nhanh muốn nói không ra lời Ganassen.
 
 	"Muốn sống sót sao?"
 
 	Ganassen trợn to hai mắt, nhìn chòng chọc vào trước mặt Lộ Thắng. Đáy mắt phản xạ ra đối với sinh mạng khao khát.
 
 	"Cứu. . . . . Ta. . . . !" Hắn giãy dụa lấy nói ra hai chữ.
 
 	"Đương nhiên, bất quá là có điều kiện." Lộ Thắng cười cười.
 
 	** ** ** ** ** ** ** ***
 
 	Trong đại sảnh hoa lệ kim sắc, nguyên bản diễm lệ trên mặt thảm bày khắp huyết nhục tàn chi xương vỡ.
 
 	Một cái nùng trang diễm mạt nữ nhân xinh đẹp, trong tay còn cầm một thanh cưa xích mang máu, cái cưa còn đang cao tốc hoạt động lên, phát ra để cho người ta rùng mình tiếng ma sát.
 
 	Ở trước mặt nàng nằm ngổn ngang hơn mười bộ thi thể.
 
 	Cắt chém người sống, hưởng thụ bọn hắn thống khổ kêu rên cùng trước khi chết các loại sợ hãi, là Belle phu nhân yêu thích nhất.
 
 	Đáng tiếc hiện tại yêu thích nhất cái này, lại bị nhi tử nàng yêu thích nhất kết thúc.
 
 	Belle phu nhân kinh ngạc cúi đầu, nhìn xem cái thanh kia đâm thủng bộ ngực mình đoản đao, lưỡi đao xuyên thấu áo giáp, trực tiếp đâm vào trái tim, nàng có thể cảm giác được mình mỹ lệ nhục thể đang cấp tốc mất đi sức sống.
 
 	"Mẫu thân. . . . . Ta. . . . Sẽ không lại để ngươi hại người! !" Sau lưng truyền đến nhi tử Cicero giãy dụa mà thống khổ thanh âm.
 
 	"Ngươi quả nhiên học xấu. . . . Con của ta." Belle phu người thần sắc bình tĩnh xuống.
 
 	"Ngươi đã từng, tựa như con cừu nhỏ, tựa như vô hại nụ hoa. . . . Nhưng bây giờ. . . Ngươi học được phản kháng. . . ."
 
 	"Ta đã lớn lên!" Xoẹt!
 
 	Lưỡi đao rút ra, Belle phu nhân mỹ lệ thân thể mang theo váy màu đỏ chậm rãi bên cạnh ngã xuống đất, máu tươi theo dưới thân thể của nàng chảy đầy đất.
 
 	"Cicero đi mau! Nơi này muốn nổ tung!"
 
 	Mông lung bên trong, phu nhân nghe được có tuổi trẻ như hoàng oanh nữ hài đang kêu to.
 
 	Nàng thống trị Anjisi hành tỉnh thế giới ngầm mười ba năm, đến hôm nay, rốt cục đi đến cuối con đường.
 
 	Mà người thắng, lại châm chọc chính là con của chính nàng.
 
 	"Ngươi cam tâm sao?" Một thanh âm tại nàng vang lên bên tai.
 
 	"Đương nhiên không." Belle phu nhân bình tĩnh trả lời.
 
 	"Ta có thể cấp cho ngươi tân sinh, muốn sao?" Cái thanh âm kia tiếp tục nói.
 
 	"Giá tiền đâu?" Belle phu nhân đem thanh âm này coi như là ác ma thì thầm, trong lòng càng bình tĩnh.
 
 	Nàng coi thường sinh tử, mặc kệ là của người khác vẫn là của mình, nhưng cái này cũng không hề đại biểu nàng nghĩ cứ như vậy cam tâm chết đi.
 
 	Tựa như nàng những năm này bởi vì yêu thích giết chết lấy ngàn mà tính người sống đồng dạng, bọn hắn mỗi một cái đều có muốn đạt thành nguyện vọng.
 
 	Khác nhau ở chỗ, thực lực mạnh yếu dẫn đến nguyện vọng thực hiện trình độ các có sự khác biệt.
 
 	Lộ Thắng đứng tại trước người Belle phu nhân, vị này thống trị Anjisi hành tỉnh hơn mười năm cường giả đỉnh cao, là liên bang công nhận từ trước tới nay chỉ có mười ba vị Nguyệt Ngân cấp áo giáp đại sư.
 
 	Cũng là một vị tà ác nhất.
 
 	Lần này nếu không phải từ đại mập mạp Ganassen nơi đó đạt được tin tức bên này, hắn thật đúng là không nhất định có thể trù hoạch tốt một loạt động tác này.
 
 	Cuối cùng có thể thành công đem Belle phu nhân cầm xuống, kỳ thật cũng có nhất định vận khí nhân tố ở bên trong.
 
 	"Bất quá cũng may kết quả rất hoàn mỹ." Lộ Thắng cười cười đưa tay nhẹ nhàng đặt ở Belle phu nhân mềm mại nóng bỏng trên bụng. Một tia Dương Nguyên chậm rãi tràn vào, bắt đầu chữa trị thương thế trên người nàng.
 
 	. . .
 
 	Trong một tháng, Lộ Thắng ngồi máy bay, đi khắp liên bang các đại sự tỉnh, thành công tìm đủ tổng số là bảy người bảy vị có thể nhất trợ giúp hắn hoàn thành nhân quả siêu cường nhân vật.
 
 	Trong đó Belle phu nhân chỉ là một cái trong số đó.
 
 	Trong bọn họ, có biến thái sát nhân cuồng, có bệnh tâm thần tên điên, có lãnh khốc hung tàn lính đánh thuê đầu mục, nhưng nhiều nhất, vẫn là mấy cái hung tàn ngoan độc quốc tế kinh khủng tội phạm truy nã vân vân. Những xú danh chiêu này, chế tạo qua các loại nghe rợn cả người thảm án phần tử khủng bố, mỗi một cái xuất hiện tại bất kỳ địa phương nào đều là có thể kinh động toàn bộ liên bang chuyện quan trọng.
 
 	Nhưng dưới thuật thôi miên của Lộ Thắng, đều không ngoài dự tính, từng cái trở thành một thành viên dưới trướng hắn.
 
 	Mà phía sau bọn họ các thế lực lớn, cũng thuận thế trở thành Lộ Thắng có thể lợi dụng lực lượng.
 
 	Những này tất cả mọi người, mục đích của bọn hắn đều có khác biệt, nhưng bọn hắn đều có một cái chung nguyện vọng, đó chính là từ Lộ Thắng nơi này thu hoạch được thứ gì.
 
 	Lộ Thắng cũng thành công từ trong tay bọn họ, đạt được liên quan tới Thiết Mạc một chút chi tiết tin tức.
 
 	Cái liên bang này lớn nhất hắc ám tổ chức, rốt cục tại dưới các loại ghi chép để lại, lộ ra một góc của băng sơn.
 
 	Mà Lộ Thắng ngoài ý muốn phát hiện, Thiết Mạc gần nhất điểm mấu chốt, thế mà rõ ràng là về tới nguyên điểm, về tới trong Bạch Kim thành Bạch Kim học viện.
 
 	Nơi đó tựa hồ đang phun trào một loại không hiểu không cách nào tưởng tượng âm thầm tranh đoạt.
 
 	Bạch gia thế lực cũng tốt, vẫn là quốc gia lực lượng, cùng học viện lực lượng bản thân, còn có Thiết Mạc, đều đang đan vào lẫn nhau, tranh đoạt một loại nào đó để cho người ta không hiểu bí ẩn.
 
 	Bạch gia cùng Thiết Mạc tinh anh đều đã tập trung vào trong học viện, chém giết tranh đoạt lẫn nhau.
 
 	Dưới loại tình huống này, Lộ Thắng quyết định tốc độ nhanh nhất tập trung tất cả lực lượng, giải quyết Thiết Mạc, hoàn thành nhân quả.
 
 	** ** ** ** ** ** ** **
 
 	Bạch Kim thành.
 
 	"Thế giới này, nên chào cảm ơn." Lộ Thắng đứng tại trước cửa Bạch Kim học viện, trên thân một lần nữa đổi thành đồng phục học sinh.
 
 	Bên cạnh Vu Toa có chút lo lắng hãi hùng, trong vòng hơn một tháng này, nàng đi theo Lộ Thắng đi khắp không ít địa phương, nhưng kiến thức người cả đám đều nhìn không giống người tốt.
 
 	"Lâm Lâm, chúng ta lần này trở về liền đừng đi được không?" Nàng nhỏ giọng cầu khẩn.
 
 	"Yên tâm đi, rất nhanh liền giải quyết." Lộ Thắng mỉm cười trấn an nàng."Nên chuẩn bị đều chuẩn bị xong."
 
 	"Ta luôn cảm thấy, có chút bất an." Vu Toa cúi đầu xuống nhỏ giọng nói.
 
 	"Yên tâm đi, có ta ở đây." Lộ Thắng nắm chặt tay của nàng, sải bước đi vào học viện.
 
 	Hiện tại chính là ngày nghỉ thời gian, có thẻ học sinh của hắn tại, có thể mang theo một vị gia thuộc, tại sau khi đăng ký, Vu Toa cũng cùng theo vào học viện.
 
 	Hai người một đường hướng phía lầu ký túc xá phương hướng đi đến.
 
 	Một tháng không có về học viện, Lộ Thắng rõ ràng cảm giác được trong trường học bầu không khí có chút quỷ dị biến hóa.
 
 	Bất quá không quan hệ, hắn mục đích ở chỗ giải quyết Thiết Mạc, về phần kết quả như thế nào, cũng không trọng yếu.
 
 	Thiết Mạc chính là Trác Lâm đáy lòng lớn nhất khúc mắc.
 
 	Hai người đi vào lầu ký túc xá, vừa vặn đối diện đụng phải một người mặc màu xám áo khoác trường học nữ sinh.
 
 	"Hắc." Đối phương chủ động hướng Lộ Thắng chào hỏi.
 
 	Lộ Thắng cũng hữu hảo hướng phía đối phương cười cười.
 
 	Hắn nhận ra nữ sinh này thân phận, Quyền Thực Huy, lần trước ban đêm gặp được trong thang máy nữ học viên, một cái nhìn rất thần bí cường hãn học viên.
 
 	"Nàng là bạn gái của ngươi sao?" Quyền Thực Huy nhìn rất dễ nói chuyện, chỉ là nàng màu nâu nhạt đồng tử nhìn về phía Vu Toa lúc, không hiểu để Vu Toa trong lòng lạnh lẽo, không tự chủ sát lại Lộ Thắng chặt hơn chút nữa.
 
 	"Đúng vậy a, ta rất thích nàng, nàng cũng rất yêu ta." Lộ Thắng ôn hòa trả lời.
 
 	"Thật tốt a." Quyền Thực Huy nhíu mày, cười nói, " chờ mong lần sau gặp lại." Nàng sượt qua người, đi vào thang máy, như cũng giống như lần trước gặp mặt đồng dạng, tay nhét vào trong túi áo, ngửa đầu dựa vào ở trên vách tường.
 
 	Cửa thang máy chậm rãi quan bế, một bên khác hành lang lập tức liền truyền đến gấp rút trận trận tiếng bước chân.
 
 	Thiết Tháp cùng một cái khác gã đeo kính sắc mặt trắng bệch từ trên lầu đi xuống.