Lộ Thắng Tử Nguyệt hai người giao thủ không quá nửa giây, nhưng khuấy động nổ tung sóng chấn động, từ hai người dưới chân sau lưng tản ra, hai cỗ đủ để hủy diệt hành tinh khủng bố chấn động, trong khoảnh khắc liền bị chu vi mặt tường hấp thu đi vào, cấp tốc tầng tầng chuyển hóa, nuốt chửng đến một chút không dư thừa.

	"Thật lớn lực lượng!" Tử Nguyệt tay cầm trường thương, đứng trên mặt đất, biểu hiện nghiêm nghị.

	Nàng bước đầu phán đoán, nếu như Lộ Thắng vừa nãy liên tục ra mười đao, như vậy nàng mới vừa sử dụng hộ thể thương pháp liền có thể bị hoàn toàn xé rách.

	Mà đối với một cái Hư Minh Minh La, nửa giây mười đao quả thực rồi cùng người bình thường mười giây đánh một quyền như thế đơn giản.

	'Cũng còn tốt ta là thần thông hình Ngự Chủ cận chiến không phải ta cường hạng, đánh không lại không tính là gì, nếu như là thần thông, ta hoàn toàn có thể lấy khoảng cách xa đem dây dưa đến chết.' Tử Nguyệt trong lòng âm thầm suy nghĩ.

	Lộ Thắng không nàng nghĩ đến nhiều như vậy. Mới vừa một đao hắn xác thực không lưu thủ, cũng đúng là hắn hiện tại cái này trạng thái toàn lực, chỉ bất quá hắn không có biến thành hoàn toàn hóa bản thể động thủ mà thôi.

	Hắn chân chính hoàn toàn thể, là Phong ma thần cùng Thiên Thần cự hạc toàn bộ dung hợp trở về, hình thể đạt đến hơn vạn mét cự nhân. Lực lượng là hiện tại khoảng mười hai lần.

	Mà cứu cực thể, nhưng là Tâm Tướng thế giới triển khai, đem tất cả trong đó lực lượng tụ hợp lại một nơi, đạt đến mạnh nhất, cũng là nguy hiểm nhất trạng thái. Lực lượng là hoàn toàn thể khoảng gấp chín mươi lần.

	Hắn đã từng vì đối kháng Tà thần quần, triển khai qua loại kia trạng thái, loại kia chỉ cần chết một lần, sẽ hoàn toàn ngã xuống mạnh nhất.

	Nếu như không phải là bị bức đến cực hạn, hắn bình thường là chắc chắn sẽ không dùng ra cấp độ kia trạng thái.

	Hai người liếc mắt nhìn nhau, đều là sái nhiên chỉ cươi cười.

	"Thiên Xứng thành chủ quả thực danh bất hư truyền." Lộ Thắng tản mất sau lưng bóng mờ cùng trong tay hắc đao.

	Tử Nguyệt cũng nhẹ nhàng run tay một cái, cầm trong tay trường thương ném ra, để cho tự mình bay vào cách đó không xa vỏ thương bên trong.

	"Lộ huynh thiên phú tài tình, cũng là để ta nhìn mà than thở, đúng rồi, lần này ngươi đi tới Hoàng Tuyền tinh hệ, mang đến người kia là? Đương nhiên, nếu như không tiện nói cũng không quan trọng."

	Lộ Thắng lắc đầu.

	"Là cái cố nhân, ở Hoàng Tuyền tinh hệ phát hiện nàng lúc đã bị thương nặng."

	"Như vậy phải không, căn cứ mấy vị y đạo đại sư nói, thương thế của nàng rất có chút phiền phức, như có một ít đặc thù dược liệu cần thiết, Lộ huynh cứ việc có thể lấy mở miệng, ta trong phủ thành chủ tất cả kho mặc ngươi tuyển dụng." Tử Nguyệt phóng khoáng nói.

	Ngược lại nàng chân chính quý giá đều ở bí khố, phủ thành chủ kho bất quá là đặt một ít không thế nào quý trọng đồ vật nhỏ nơi.

	Nhưng nói vừa nói như thế, sẽ có vẻ mạnh mẽ phóng khoáng, người khác vừa nghe, ta ngay cả mình kho đều mặc ngươi chọn, đây chính là đối với ngươi móc tim móc phổi, thường thường đều sẽ có chút cảm động.

	Chính là lại tâm cơ thâm trầm hạng người, cũng sẽ bởi vậy ấn tượng đổi mới.

	Lộ Thắng gật đầu mỉm cười: "Vậy thì đa tạ thành chủ hảo ý."

	"Còn có chuyện." Tử Nguyệt trầm ngâm xuống, "Không sợ nói cho ngươi, ta thành Thiên Xứng tuy rằng ở bề ngoài bằng vào ta là tối cường, nhưng trên thực tế nội bộ ẩn giấu ẩn cư không ít năng nhân dị sĩ, ta chỉ là trong đó bị đề cử đi ra một mạch chi chủ. Ở đại biểu trong đó thế lực mạnh nhất một nhánh.

	Vì lẽ đó, không giống tam tông như vậy một nhà độc đại, không bán hai giá."

	"Ngươi muốn nói cái gì? Là những thế lực khác có vấn đề gì?" Lộ Thắng hỏi.

	Tử Nguyệt gật gù: "Là Triệu gia, Triệu gia người muốn gặp ngươi, nếu như có thể lấy, ngươi có thể lấy thử nghiệm tiếp xúc nhiều. Thành Thiên Xứng tuy rằng ở bề ngoài chỉ có hai đại Ngự Chủ, nhưng ngươi cho rằng chỉ là hai vị Ngự Chủ liền có thể giữ được như thế cái được trời cao chiếu cố khổng lồ thành trì? Có thể bảo vệ được lớn như vậy công bằng công chính môi trường đô thị?"

	Lộ Thắng suy tư."Rõ ràng ta sẽ thử thấy thấy bọn họ."

	Xác thực như vậy, thành Thiên Xứng có thể ở nhiều như vậy Ngự Chủ đại thế lực trong lúc đó vững như Thái sơn, sở hữu đặc thù địa vị cùng tài nguyên, có thể thấy được tuyệt đối có chính mình đặc thù lực lượng dựa vào.

	Được đến Tử Nguyệt thiện ý nhắc nhở, Lộ Thắng từ phủ thành chủ đi ra thì đã là sắp trời tối lúc.

	Gần nhất thành Thiên Xứng từ từ bắt đầu mô phỏng trời sáng đêm tối bình thường luân hồi. Thời gian cũng điều chỉnh làm tiêu chuẩn một ngày hai mươi lăm giờ.

	Ngoài cửa chờ đợi Thanh Xá tông đặc thù liễn giá, hai con dữ tợn Hắc long đầu sinh tam giác, lôi kéo một chiếc hình bầu dục toa xe, toa xe chu vi có bén nhọn gai xương lộ ra đi ra, hướng bốn phía lộ liễu. Một bên còn có bốn con vóc người cao lớn, da thịt màu vàng nhạt cao to cự nhân, đảm nhiệm xe kéo hộ vệ.

	Đây là nguyên bản Thanh Xá tông tông chủ cấp bậc xe kéo một trong, bị Lộ Thắng tuyển ra đến làm cái này chính mình tọa giá.

	Này xe kéo đừng xem bình thường, nhưng mặc kệ là Hắc long vẫn là cự nhân, đều thuộc về xe kéo một phần, ở toàn thân trận pháp tăng cường xuống, bọn họ có thể phát huy ra ít nhất là Mê Cảnh thực lực.

	Bực này thực lực, đủ để đẩy lùi bất kỳ xâm lấn bọn đạo chích.

	Nhưng những này cự nhân cùng Hắc long cũng bởi vậy chỉ có thể ở lại khoảng cách xe kéo không vượt quá ngàn mét trong phạm vi.

	Lộ Thắng lên xe, Hắc long xe kéo bay lên trời, hướng về trong thành hắn nguyên bản nơi ở bay đi.

	Vòng quanh thành trì bay nửa vòng, rất nhanh hắn chậm rãi hạ xuống một đống năm tầng cao màu đen tiểu lâu trước.

	Xuống xe, tiểu lâu ở ngoài từ lâu chờ đợi đã lâu người áo đen dồn dập chào đón.

	"Tông chủ, người kia tỉnh rồi, muốn gặp ngài." Một người thấp giọng nói.

	"Biết rồi, các ngươi đều đi xuống đi." Lộ Thắng gật đầu, đến gần đẩy ra tiểu lâu cửa lớn.

	Xuyên qua lầu một đại sảnh, đi phía trái đi vòng, tiến vào một cái chật hẹp hành lang, đi tới cái thứ ba gian phòng trước, Lộ Thắng đưa tay nhẹ nhàng gõ gõ cửa.

	Thùng thùng.

	"Ai! ?" Hắc Kim tiếng nói từ bên trong cảnh giác truyền tới.

	"Ta. Lộ Thắng."

	"Mời đến" Hắc Kim dừng lại, tùy tiện nói. tiếng nói cũng theo thanh tĩnh lại.

	Lộ Thắng đẩy cửa ra, trong phòng gió đem lụa trắng rèm cửa sổ thổi đến mức không ngừng bay lên, cũng đồng thời mang theo Hắc Kim nhu thuận mái tóc dài màu đen.

	Nàng đang đứng ở cánh cửa bình tĩnh xoay đầu lại, xem hướng bên này.

	"Thời gian qua đi nhiều năm, thật cao hứng lại nhìn tới ngươi." Lộ Thắng thấp giọng nói, trở tay đóng cửa lại.

	Hắc Kim không có phản ứng, ở biết rồi cha nàng một chuyện sau, nàng liền vẫn nằm ở như vậy trạng thái.

	Không có thương tâm, cũng không có thống khổ tiếc nuối, thật giống như ngây người như thế, phản ứng gì đều muốn chậm vỗ một cái.

	"Nghe nói ngươi muốn gặp ta, vì lẽ đó ta lại đây một chuyến." Lộ Thắng lần thứ hai nói."Thân thể ngươi vẫn tốt chứ? Khôi phục đến làm sao?"

	Hắc Kim trì độn nửa ngày, mới phục hồi tinh thần lại, chậm rãi nói.

	"Cũng còn tốt chỉ là không nghĩ tới sẽ tại ở tình huống kia bị ngươi cứu."

	"Ta cũng không nghĩ tới, nói đến còn cần cảm ơn này thanh đoạn đao. Không phải hắn, ta còn thực sự không có ý định quản việc không đâu." Lộ Thắng mỉm cười nói.

	"Có đúng không" Hắc Kim lại trở nên trầm mặc.

	"Đón lấy ngươi có tính toán gì sao? Mặt khác, có thể nói cho ta, Thống Khổ Chi Mẫu di chuyển đi đâu sao?" Lộ Thắng hỏi.

	"Thống Khổ Chi Mẫu đi tới Tinh Minh Vân Hoa tinh hệ, nơi đó là nàng xuất thân địa phương." Hắc Kim hồi đáp.

	"Vị trí cụ thể có sao?"

	"Không "

	"Tốt lắm, ngươi nghỉ ngơi thật tốt." Lộ Thắng xoay người muốn đi, lúc này Hắc Kim, trạng thái rõ ràng không được.

	"Chờ một chút." Hắc Kim bỗng nhiên gọi lại hắn.

	Lộ Thắng quay người lại nhìn về phía nàng.

	"Lần này, đa tạ." Hắc Kim xoay người, thật lòng nhìn hắn.

	Lộ Thắng sửng sốt một chút, lập tức lộ ra mỉm cười.

	"Trước đây ngươi cũng là đã giúp ta? Nói chuyện này để làm gì? Vẫn là trước tiên lo lắng xuống sau đó tính thế nào đi."

	"Dự định?" Hắc Kim chần chờ.

	"Nếu như không địa phương đi, có thể lấy gia nhập ta khởi đầu quái dị nghiên cứu hội." Lộ Thắng đề nghị, "Nói đến, nghiên cứu hội bên trong vẫn đúng là thiếu hụt mấy vị then chốt thực lực phái."

	"Quái dị nghiên cứu hội?" Hắc Kim kinh ngạc nói, "Ta bây giờ thân bị thương nặng, thực lực không đủ nguyên bản một phần ngàn còn có thể gia nhập sao?"

	"Không đủ nguyên bản một phần ngàn, ngươi cũng vẫn là sắp bước vào Mê Cảnh cảnh giới, cảnh giới ở, thực lực rất nhanh sẽ có thể bù đắp lại." Lộ Thắng không có vấn đề nói.

	"..." Hắc Kim trở nên trầm mặc.

	"Suy tính một chút đi, nghiên cứu hội là Lý Thuận Khê đang phụ trách, hiện tại ở vào Thanh Xá tông bên trong.

	Đúng rồi, thuận tiện nhắc một câu, Thanh Xá tông hiện tại là ta ở đảm nhiệm tông chủ." Lộ Thắng đẩy cửa mà ra, để lại một câu nói liền nghênh ngang rời đi.

	Mặc kệ Hắc Kim phản ứng gì, biết được lượng lớn Thống Khổ Chi Mẫu bí ẩn nàng, sẽ là Lộ Thắng đối phó Thống Khổ Chi Mẫu tốt đẹp nhất phụ trợ.

	Từ gian phòng rời đi, Lộ Thắng xoay người lên lầu ba.

	Lầu ba trong đại sảnh, một cái trang phục có chút quái dị cô gái trẻ, đang lẳng lặng chờ đợi, tựa hồ đã đợi có không ít thời gian.

	Lộ Thắng đẩy cửa lúc đi vào, cô gái một thoáng từ trên ghế sa lông đứng lên, quay đầu hướng hắn nhìn sang.

	"Thật cao hứng có thể lần nữa gặp mặt, Lộ Thắng y sư."

	Cô gái chuyển lại đây khuôn mặt, ung dung tự tin, miệng nhỏ đỏ bừng, sóng mắt lưu chuyển quyến rũ, có một phen đặc biệt mê người phong tình.

	"Tiểu nữ tử Triệu Lạc Anh, từ nhỏ nhờ có Lộ y sư cứu viện, lần này đến đây bái tạ." Triệu gia đại tiểu thư hai tay ôm quyền, hơi khom người.

	Nàng một thân nhỏ quần áo trong thêm đỏ đen ô vuông váy ngắn, trái lại làm nổi bật lên ưỡn cao đầy đặn trước ngực cùng thon dài êm dịu hoàn mỹ hai chân.

	Một đầu nhu thuận chỉnh tề tóc đen ngoan ngoãn khoác trên vai trên, một phần rải rác ở phía sau lưng.

	Mặc đồ này, khiến Lộ Thắng mơ hồ có chút hồi tưởng lại ở Tà thần giới lúc nhìn thấy những kia cấp ba nữ sinh. Hoàn toàn không phù hợp Thiên Ma giới phong cách.

	"Triệu Lạc Anh tiểu thư tìm đến ta, để làm gì?" Hắn tự nhiên nhớ được bản thân mới vừa đến thành Thiên Xứng thì khi đó thực lực còn nhỏ yếu, nhận lời mời đi tới nơi này đại thế lực Triệu gia, làm vì hôn mê Triệu Lạc Anh trục xuất Dạ Đế lực lượng.

	Hắn thân phận hôm nay địa vị vượt xa quá khứ, mà đối phương lại vẫn là lần nữa chỉ nhắc tới hắn thầy thuốc thân phận, rất hiển nhiên là dự định từ con đường này tiếp xúc với hắn.

	"Lạc Anh lần này đến đây, một là cảm ơn năm đó y sư cứu viện tình. Hai, là tới xem một chút, thành Thiên Xứng bên trong nắm giữ Nguyên Hạch Chi Chương người, có gì kể cầu." Triệu Lạc Anh mỉm cười nói.

	"Ồ? ?" Lộ Thắng rùng mình, lại là Hư Vô Chi Căn người?

	Lúc trước hắn làm vì Triệu Lạc Anh chữa bệnh thì dao động biểu muội Triệu Thịnh Anh, vì đó lập ra tăng cường tự thân mị lực công pháp. Khi đó hắn liền tiếp xúc được Triệu Thịnh Anh trong cơ thể ẩn giấu Nguyên Hạch Chi Tử.

	Lúc đó người kia tự xưng Bất Tử Thành hỏa chủng, Nguyên Hạch Chi Tử. Mà ở còn lại thế giới, hắn từ cái khác Nguyên Hạch Chi Tử trong miệng, biết được Triệu Thịnh Anh trong cơ thể vị kia Nguyên Hạch Chi Tử địa vị hẳn là cực cao.

	Hiện ở vốn là ngất Triệu Lạc Anh chạy đến tìm hắn, lại biết hắn cầm trong tay Nguyên Hạch Chi Chương, lại lại không biết nghĩ làm cái gì.

	"Làm sao ngươi biết?" Lộ Thắng lấy lại tinh thần, híp mắt nhìn về phía đối phương.

	Triệu Lạc Anh nhẹ nhàng chỉ cươi cười.

	"Nói đến, biểu muội ta nhưng là nhận được ngài chăm sóc, hiện tại đi tới một cái người người ước ao hoàn mỹ con đường đây." Nàng hỏi một đằng trả lời một nẻo nói.

	Vừa nghĩ tới Triệu Thịnh Anh, Lộ Thắng cũng có chút chột dạ.

	Lúc trước hắn để người ta dao động thành bắp thịt không đủ, vì lẽ đó không cách nào sản sinh đầy đủ đẹp xung kích.

	Hiện tại cũng không biết thành cái gì loại.

	"Xem ra, Triệu gia cùng Hư Vô Chi Căn liên hệ, so với ta tưởng tượng muốn sâu." Lộ Thắng trầm giọng nói.