Chương 182: Bình tĩnh (hai)
 
 	"Thôi thôi, không muốn ngươi hoàn toàn nghe lệnh của hắn, nhưng nếu là có người nắm giữ tín vật mà đến, ngươi cần toàn lực ủng hộ hắn. Vô luận là tài nguyên vẫn là nhân lực tình báo. Không có vấn đề a? Ngươi cho ta một câu lời nói thật." Thượng Dương Cửu Lễ chân thành nói.
 
 	Lộ Thắng thấy thế, cũng thu hồi tiếu dung, nghĩ nghĩ.
 
 	"Cửu Lễ tiểu thư yên tâm. Như nếu như đối phương nhu cầu cùng ngươi có quan hệ, thuộc hạ sẽ làm toàn lực ủng hộ."
 
 	Gặp hắn trả lời như vậy, Thượng Dương Cửu Lễ cũng yên tâm.
 
 	Trên thực tế nàng mặc dù trên danh nghĩa khống chế bắc địa, nhưng trên thực tế chân chính khống chế người, vẫn là trước mặt Lộ Thắng.
 
 	Thân là Tam Văn cấp độ cao thủ, Lộ Thắng mặc dù thực lực kém xa nàng, nhưng cũng coi là thủ hạ một viên đại tướng, hơn nữa niên kỷ còn nhẹ, về sau tương lai phát triển không ai nói rõ được.
 
 	Nếu là bởi vậy để nàng sinh ra sinh ra khúc mắc trong lòng, chung quy không tốt.
 
 	Có thể ổn định bắc địa địa bàn lớn như vậy, dạng này nhân tài Đại tướng, đặt vào cái kia một nhà cũng phải cần tranh đoạt hảo thủ.
 
 	Huống chi Lộ Thắng còn trẻ liền đã bước vào Tam Văn, coi như tại Thượng Dương gia nội bộ, dạng này cấp độ cũng coi như tinh anh.
 
 	Đây cũng là Thượng Dương Cửu Lễ một mực tương đối coi trọng Lộ Thắng nguyên do.
 
 	Nếu là nhiều đến mấy cái dạng này nhân tài, nàng liền có thể hoàn toàn yên tâm trong núi tiềm tu.
 
 	"Được rồi, trong khoảng thời gian này có cái đại sự gì phát sinh, ngươi cho ta tùy tiện nói một chút. Còn có đệ đệ ta rốt cuộc thế nào?" Thượng Dương Cửu Lễ mảnh hỏi.
 
 	Lộ Thắng cũng không giấu diếm, đem Thượng Dương Sách quyết đấu chiến thắng về sau, lên thuyền trốn xa hải ngoại sự tình nói. Lại đem gần nhất Hồng Phường chủ trắng trợn giết người, sau đó cùng Diệp Lăng Mặc cùng nhau mất tích sự nghiệp nói.
 
 	Vừa mới bắt đầu Thượng Dương Cửu Lễ coi như trấn định, nhưng nghe đến hai đại Phủ chủ cấp mất tích, sắc mặt nàng cũng trầm ngưng xuống.
 
 	"Như thế, cái này bắc địa thật đúng là có chút phiền phức. Ngươi tận lực duy trì nguyên trạng bất động, âm thầm điều tra rõ rốt cuộc là cái kia một phương thế lực tại quấy phá. Một khi tra được, ngàn vạn không thể đánh cỏ động rắn. Có thể đối phó Phủ chủ cấp độ thế lực, không phải ngươi có thể ngăn cản." Thượng Dương Cửu Lễ căn dặn.
 
 	Bây giờ Lộ Thắng thế nhưng là nàng dưới trướng Đại tướng, nếu là bởi vậy có chuyện bất trắc, vậy liền thật sự là thua thiệt lớn.
 
 	Nàng đếm kỹ thủ hạ đám người, có thể cùng Lộ Thắng sánh vai thực lực, rất nhiều, nhưng cùng hắn có thể sánh vai năng lực quản lý, một cái cũng không có.
 
 	"Thuộc hạ minh bạch." Lộ Thắng biết, chính mình bây giờ đối ngoại thân phận, liền là Thượng Dương Cửu Lễ người một phe, bất quá dạng này cũng tốt.
 
 	Cửu Lễ người này luôn luôn không quản sự, lại dốc lòng truy cầu cảnh giới cao hơn, một mực khổ tu, chỉ cần cho nàng cung cấp đầy đủ tài nguyên, liền có thể tùy tiện xé nàng tầng này da hổ, đối với ẩn tàng hắn âm thầm thực lực thân phận rất có ích lợi.
 
 	Hai người lại một hỏi một đáp, hàn huyên một hồi. Chỉ chốc lát sau, một đạo hồng ảnh từ trên trời giáng xuống, rõ ràng là một cái huyết sắc chim nhỏ. Chim trên đùi cột cuộn giấy, nhẹ nhàng rơi vào trên bàn đá, Thượng Dương Cửu Lễ nắm lên chim nhỏ gỡ xuống cuộn giấy kiểm tra một hồi.
 
 	"Được rồi, ta lập tức đến trở về bản gia, ngươi nếu là gặp được không giải quyết được sự tình, có thể nhóm lửa tín vật, ta sẽ phái người tới trước hiệp trợ." Nàng trầm giọng nói.
 
 	"Minh bạch." Lộ Thắng trịnh trọng gật đầu.
 
 	"Hi vọng lần sau gặp mặt, ngươi có thể tiến thêm một bước." Thượng Dương Cửu Lễ cuối cùng nói ra một câu, dưới chân giẫm mạnh, cả người bỗng nhiên bay vút lên, bắn về phía xa xa giữa không trung, nàng tay áo bồng bềnh. Đón gió bày ra, như là dơi lớn lướt đi ra ngoài, rất nhanh liền bay ra vài trăm mét. Sau đó lại lần nhảy lên, mượn lực tiếp tục bay vút lên.
 
 	Lộ Thắng đưa mắt nhìn nàng rời đi, thu hồi trong tay hộp thơm, ngồi dậy.
 
 	"Có nàng ngăn tại phía trước, hiệu quả tựa hồ cũng không tệ lắm." Khóe miệng của hắn hơi phác họa , đồng dạng thân hình lóe lên, hướng xa xa gấp vút đi, đảo mắt liền biến mất ở trong rừng rậm.
 
 	Một đường không ngừng, hắn trực tiếp trở lại trong bang, Trần Vân Hi bên kia, trên người ấn ký đã bởi vì Hồng Phường chủ chết mà biến mất.
 
 	Hồng Phường tại bắc địa thế lực cũng tan thành mây khói, lặng lẽ bị giải trừ.
 
 	Hắn cũng bắt đầu chính thức tiếp xúc Võ Minh lưu lại thế lực, nguyên một đám Âm Hạc võng lặng yên tung ra ngoài, thứ này che giấu khí tức năng lực nhất lưu, những thứ này cao thủ bình thường căn bản khó mà phát giác.
 
 	Rất nhanh bọn hắn liền ngạc nhiên phát hiện, chính mình công lực bắt đầu đột nhiên tăng mạnh tiến bộ. Tu hành tốc độ tăng lên, so với trước kia mau ra mấy lần, nội khí cũng như không còn bình cảnh một dạng, không ngừng soạt soạt soạt xông đi lên.
 
 	Đương nhiên bởi vì tố chất thân thể có cực hạn, bọn hắn có thể dung nạp nội khí cực hạn, tối đa không hơn trăm năm, nhưng cứ như vậy cũng rất vượt trội.
 
 	Lộ Thắng tính toán đợi mấy năm sau lại đến thu hoạch, nhân số một khi nhiều lên, thu cắt bỏ nội khí số lượng liền cực kỳ khả quan.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt chính là hơn nửa tháng đi qua.
 
 	Hồng Phường chủ sự kiện về sau, Diệp Lăng Mặc mất tích, tăng thêm phía trước liên tiếp không ngừng Vô Ưu Phủ cao thủ biến mất, để bắc địa chúng thế lực lòng người bàng hoàng, không còn dám có động tác lớn.
 
 	Các cái thế lực nanh vuốt đều yên lặng thu vào, an phận thủ thường. Toàn bộ bắc địa nghênh đón trước nay chưa có bình tĩnh.
 
 	Nhưng dạng này bình tĩnh, đối với Lộ Thắng mà nói, lại có chút ngắn ngủi.
 
 	"Ha ha ha ha! ! Lộ Thắng, không nghĩ tới ta sẽ không chết đi? Ta Hồng Phường Bạch theo trong Địa ngục leo ra, chính là vì lại tìm ngươi báo thù! ! Đi chết đi! ! Hư Linh Ngũ Trảm! !"
 
 	Bành! !
 
 	Lộ Thắng một bạt tay đem bổ nhào vào trước mặt mình tiểu nhân đập tới trên mặt đất. Hơi có chút nhức đầu nhìn xem gia hỏa này.
 
 	"Ô ô ô Anh Anh, Anh Anh thật là đau" mặc rộng lớn váy đỏ, trong tay nắm lấy Hồng Tán tiểu ấu nữ ôm đầu, đứng lên, ngồi chồm hổm trên mặt đất liền bắt đầu khóc.
 
 	Ta trời, hắn đi ra ngoài một chuyến, sau khi trở về liền phát hiện cái kia Hồng Phường chủ cùng Anh Anh lưu lại Đồng Tâm Kết không thấy, thay vào đó là quả dưa hấu lớn nhỏ màu đỏ viên thịt.
 
 	Giữa lúc hắn chuẩn bị bắt chước Na Tra ba hắn đao bổ quái cầu lúc, món đồ kia đột nhiên đã nứt ra, từ bên trong nhào ra đến một cái cử động Hồng Tán, mặc váy đỏ, niên kỷ không cao hơn mười tuổi mềm mại tiểu ấu nữ.
 
 	Xem gương mặt căn bản liền là bản còn nhỏ Dù nữ Anh Anh.
 
 	Con hàng này cử động có thể đem toàn thân mình che khuất dù đỏ thẫm, mặc quần áo cũng là đại nhân kiểu dáng, hai chân đằng sau lôi ra thật dài váy bày.
 
 	Vừa đi ra lúc liền kêu gào muốn hướng Lộ Thắng trả thù, kết quả vọt tới một nửa bị chính mình lắc váy một phát, tại chỗ ngã nhào xuống đất, quẳng ngất đi.
 
 	Lộ Thắng do dự một chút, vẫn là không có mới hạ thủ xử lý con hàng này, trực tiếp cho trong cơ thể nàng trồng lên Âm Hạc võng, sau đó coi như là cái vật biểu tượng, để trong bang nuôi chơi.
 
 	Hắn lần thứ nhất nhìn thấy bị giết sau yêu ma quỷ vật thế mà còn có thể trùng sinh, đây chính là cái hàng lạ, đáng giá nghiên cứu.
 
 	Có thể không có nghĩ tới tên này mới qua không có mấy ngày, liền đem trong bang làm cho gà bay chó chạy.
 
 	Cái này tiểu Dù nữ không có lực sát thương gì, chỉ biết cử động thu lại Hồng Tán gõ đầu người, có thể cường độ lại không lớn, chỉ có thể gõ ra bọc nhỏ, đau nhức là đau đớn, nhưng hoàn toàn vô hại.
 
 	Đám người cho là nàng là Lộ Thắng cái gì thân thích chất nữ, cũng đều chịu đựng không dám hoàn thủ, chỉ có thể khắp nơi chạy.
 
 	Không nghĩ tới cái này ngược lại là khơi dậy tiểu Dù nữ lòng háo thắng, người khác nhường nhịn cùng dở khóc dở cười, để nàng cảm thấy mình nhận lấy vũ nhục.
 
 	Nàng thực lực hạ thấp lớn đến tình trạng như thế, hết thảy đều là Lộ Thắng giở trò quỷ, cho nên toàn bộ cừu hận đều tập trung ở Lộ Thắng trên người.
 
 	Tiểu gia hỏa thỉnh thoảng giống trước mặt dạng này, làm cái đột nhiên tập kích, đó là chuyện thường ngày.
 
 	Mặc dù không có lực sát thương gì, nhưng cũng có thể buồn nôn buồn nôn Lộ Thắng.
 
 	"Anh Anh, lần sau đừng tìm tỷ ngươi hồ nháo, ngoan ngoãn về đi ăn cơm, hôm qua tắm rửa chưa?" Lộ Thắng một cái nhấc lên tiểu Dù nữ, để nàng ngoan ngoãn làm đến trên ghế.
 
 	"Tắm" Anh Anh ngoan ngoãn mang một tia e ngại, liếc trộm Lộ Thắng một cái.
 
 	"Ăn cơm đi." Lộ Thắng một tay cầm bên cạnh thùng cơm, liền nửa cái dê nướng nguyên con, một ngụm thịt một miếng cơm ăn liên tục lên.
 
 	Trên bàn cơm cũng chỉ có hắn cùng tiểu Dù nữ.
 
 	Trên bàn lớn hình mâm tròn, bày đầy nhiều loại ăn ngon uống sướng. Anh Anh dùng chính là một cái chén nhỏ, là tiểu hài tử dùng bát gỗ nhỏ, đang cầm đũa từng ngụm gắp thức ăn.
 
 	"Ngươi nói ta nên gọi ngươi Anh Anh, hay là gọi ngươi Hồng Phường chủ?" Lộ Thắng vừa ăn cơm, một bên hỏi.
 
 	"Ta là Anh Anh tỷ tỷ tên gọi Hồng Phường Bạch" Anh Anh lắp ba lắp bắp hỏi hồi đáp.
 
 	Đang khi nói chuyện, nàng cảm giác chính mình nói quá chậm, lại nhịn không được ngẩng đầu liếc trộm một cái Lộ Thắng, một bộ sợ hắn tức giận bộ dạng.
 
 	"Thoạt nhìn ngươi không một chút nào hận ta?" Lộ Thắng nhíu mày.
 
 	"Không hận tỷ tỷ, quá mệt mỏi dạng này cũng tốt dùng Anh Anh thân thể, nàng có thể nhẹ nhõm" Anh Anh nhỏ giọng trả lời.
 
 	Lộ Thắng lúc này mới chợt hiểu. Cẩn thận truy vấn xuống, Anh Anh mới lắp ba lắp bắp hỏi nói ra phát sinh biến hóa này nguyên nhân thực sự.
 
 	Nguyên lai Anh Anh mặc dù là trành quỷ, nhưng nàng bản thể nhưng thật ra là quái dị, quái dị bị chuyển hóa làm trành quỷ, nguyên bản nàng cũng không có gì thần trí, là Hồng Phường chủ mỗi ngày nhàm chán cùng nàng nói chuyện phiếm, cầm nàng coi là thật tỷ muội xem, lúc này mới từ từ để nàng có ổn định tâm trí.
 
 	Đến cuối cùng trước mắt, Anh Anh mang mãnh liệt, không nguyện ý để Hồng Phường chủ tỷ tỷ chết đi ý niệm, rốt cục để nàng cùng Hồng Phường chủ tầm đó sinh ra một loại nào đó không thể nghịch chuyển biến hóa.
 
 	Nàng dùng chính mình, đem Hồng Phường chủ hấp thu vào, hai người cùng nhau trùng sinh.
 
 	"Quái dị là bất tử." Lộ Thắng chợt nhớ tới thuyết pháp này, nguyên bản hắn cho rằng quái dị bất tử, bất quá là thực lực không đủ để đánh vỡ màng đen thôi.
 
 	Nhưng bây giờ màng đen đều phá, Dù nữ thế mà còn có thể trùng sinh, mặc dù nàng đã mất đi tất cả lực lượng. Nhưng
 
 	Hắn bỗng nhiên nghĩ đến những năm qua đến tại bắc địa đại địa bên trên không ngừng xuất hiện đủ loại kiểu dáng quái dị.
 
 	Thế gia nhóm mỗi một lần diệt trừ xuất hiện quái dị, có thể khi bọn hắn xuất hiện lần nữa lúc, khoảng cách đều rất ngắn. Đơn giản liền là thời gian mấy năm.
 
 	Cho nên mới cần bọn hắn dạng này đại bang phái thu thập tình báo, không ngừng trấn áp mới xuất hiện quái dị.
 
 	"Thế gia, thật có thể giết chết quái dị sao?" Lộ Thắng bỗng nhiên hỏi một câu.
 
 	Anh Anh lắc đầu, biểu thị chính mình cũng không biết.
 
 	Lộ Thắng nhìn xem tiểu Dù nữ tinh xảo khuôn mặt nhỏ, hắn có chút hoài nghi, liền xem như thế gia, chỉ sợ cũng chỉ là để quái dị biến mất lâu hơn một chút, trên thực tế cũng không thể theo trên căn bản gạt bỏ bọn hắn.
 
 	"Ngươi cùng Hồng Phường chủ, người nào thời điểm nào xuất hiện, thương lượng xong sao?" Lộ Thắng lại hỏi.
 
 	Dùng chung một cái thân thể, sinh ra vấn đề rất nhiều, hơn nữa còn là dùng chung một cái ấu nữ.
 
 	Anh Anh tính cách yếu đuối kiều nộn, Hồng Phường chủ tính cách táo bạo quái lực. Cả hai căn bản chính là hai thái cực.
 
 	"Chỉ cần tỷ tỷ nguyện ý, Anh Anh thời điểm nào đều có thể" Anh Anh ít thấy nói ra một câu trôi chảy lời nói. Nhìn ra được nàng nói đến rất chân thành.
 
 	Quái dị rốt cuộc là cái gì, Lộ Thắng một mực lòng đầy nghi hoặc, nhưng với tư cách quỷ vật yêu ma Anh Anh cùng Hồng Phường chủ còn sống, có lẽ có thể từ trên người các nàng đạt được đáp án.
 
 	Đây cũng là hắn không có lần thứ hai hạ sát thủ mấu chốt.
 
 	Còn có hắn vẫn muốn biết rõ ràng, âm khí ngọn nguồn cùng thành phần.