Chương 80:  Cổ thôn (hai)
 
 	"Không sao, ta có thể đợi. " Trần Vân Hi chân thành nói.
 
 	Lộ Thắng nhìn chằm chằm nàng, trong chớp nhoáng này hắn thật sự có chút tâm động, nhưng nghĩ đến ngày sau chính mình muốn đi con đường, hắn vẫn là hạ tâm sắt đá.
 
 	"Không nên gấp, ngươi còn trẻ, chờ sau này liền biết, lựa chọn ta đối với ngươi mà nói không phải là chuyện tốt." Hắn xoay người, không nói thêm lời.
 
 	"Ta đi về trước, ngươi trở lại suy nghĩ thật kỹ, đừng để sau này mình hối hận." Hắn phất phất tay, mau chóng rời đi. Lưu lại nữa, còn không biết Trần Vân Hi sẽ làm xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.
 
 	Trần Vân Hi cắn răng xiết chặt hộp, nhìn xem Lộ Thắng rời đi bóng lưng, trong mắt rốt cục có nước mắt.
 
 	Nàng đã làm tất cả chính mình có thể làm cố gắng, có thể cuối cùng vẫn là. . . .
 
 	Lộ Thắng một đường trở lại, tận tới đêm khuya, tâm tình còn có chút phức tạp. Trần Vân Hi dạng này nữ tử, nếu là tại đời trước, liền thật là tha thiết ước mơ tốt nhất bạn lữ, nhưng bây giờ không giống.
 
 	Hắn thẳng đến ăn cơm tối xong, mới chậm rãi ổn định lại tâm thần, trở về phòng ngủ bắt đầu tu tập nội khí.
 
 	Từ khi tu tập Xích Cực tâm pháp, cùng Công Tôn đánh một trận về sau, hắn liền đem tất cả Huyết Sát công lực, toàn bộ chuyển hóa thành Xích Cực tâm pháp, tương đương với bốn tầng Xích Cực khí.
 
 	Tại đem Âm Dương Ngọc Hạc Công tăng lên tới tầng thứ tư về sau, hắn tu dưỡng lâu như vậy, cũng thời điểm tăng lên Xích Cực tâm pháp.
 
 	"Xanh đậm."
 
 	Lộ Thắng điều ra máy sửa chữa, nhìn một chút bên trên khung vuông.
 
 	Huyết Sát công đã hoàn toàn biến mất. Thay vào đó là bốn tầng Xích Cực tâm pháp.
 
 	'Xích Cực tâm pháp: Tầng thứ tư, đặc hiệu: Hỏa độc, chấn động, dẫn cháy.'
 
 	"So với Huyết Sát công sinh ra một cái chấn động đặc hiệu. Lúc này mới tầng thứ tư, quả nhiên không hổ là đỉnh tiêm tâm pháp, nhất lưu nội công." Lộ Thắng trong lòng hài lòng, Huyết Sát công công lực tiêu hao hết, đổi lấy là bốn tầng Xích Cực tâm pháp, đúng lúc hiện tại thương thế tu dưỡng tốt, thân thể cũng điều chỉnh tốt, cũng nên tăng thêm một bước tu vi.
 
 	"Cửu Giang Thiết Sách Công cũng cần tu thành, trước tiêu hao hết Âm Dương Ngọc Hạc Công về sau, ngày mai lại đi thử nghiệm, xem có thể hay không nhập môn môn này ngạnh công." Trong lòng có lập kế hoạch, Lộ Thắng ánh mắt rơi vào Xích Cực tâm pháp khung vuông bên trên.
 
 	Hắn dừng lại tại Ngưng Thần cấp độ đã rất lâu rồi, Thông Lực, Thông Ý, Ngưng Thần, Ngưng Thần bên trong cũng chia đủ loại khác biệt, có thể đem Công Tôn Trương Lan đánh chết, trên thực tế hắn đã có thể bước vào đỉnh phong cấp độ thực lực.
 
 	Mà về sau, chính là lão bang chủ đề cập tới đỉnh điểm nhất, Thiên Nguyên.
 
 	Đem toàn thân tinh khí thần, ngưng tụ làm một điểm, cao độ cô đọng, loại trừ tạp chất, giữ lại tinh hoa. Lại trả lại nhục thân. Đây cũng là trong chốn võ lâm trong giang hồ chỉ ở trong truyền thuyết thần thoại, Thiên Nguyên.
 
 	"Thiên Nguyên muốn liên quan đến huyền diệu khó giải thích tinh thần cảnh giới, ta không có đầu mối, ta có thể làm, liền là không ngừng tích lũy đủ mạnh công lực. Lượng biến gây nên chất biến. Coi như ta không phải là Thiên Nguyên cảnh giới, chỉ cần công lực mạnh tới trình độ nhất định, tin tưởng Thiên Nguyên cũng đánh không lại ta!"
 
 	Trong ý thức điểm xuống sửa đổi cái nút về sau, máy sửa chữa hơi hơi lóe lên.
 
 	"Tăng lên Xích Cực tâm pháp đến tầng thứ năm." Lộ Thắng trong lòng mặc niệm.
 
 	Máy sửa chữa khẽ run lên, mơ hồ xuống, đợi đến rõ ràng đi nữa lúc, Xích Cực tâm pháp đã theo tầng thứ tư, biến thành tầng thứ năm.
 
 	Một cỗ nhu hòa tráng kiện dòng nước ấm, tại Lộ Thắng trong lồng ngực chậm rãi quanh quẩn, sau đó xoay tròn chín lần về sau, bỗng nhiên hướng bụng dưới dũng mãnh lao tới.
 
 	Hô. . . . .
 
 	Lộ Thắng toàn thân run lên, cảm giác một dòng nước ấm từ bụng nhỏ trong nháy mắt khuếch tán đến toàn thân.
 
 	Lại đi xem máy sửa chữa.
 
 	'Xích Cực tâm pháp: Tầng thứ năm, đặc hiệu: Cường hóa hỏa độc, song trọng chấn động, cường hóa dẫn cháy.'
 
 	"Xong rồi!" Lộ Thắng lại cảm giác xuống Âm Dương Ngọc Hạc Công, tiêu hao đến sạch sẽ, một điểm không dư thừa. Đoán chừng những thứ này tiêu hao là không có đủ, còn lại bộ phận từ nhục thân chính mình bổ túc.
 
 	"Trên người có chút ít suy yếu rã rời, hẳn là tiêu hao có chút lớn. Khụ khụ khụ. . ." Bỗng nhiên Lộ Thắng một lần ho khan, cảm giác yết hầu khô đến kịch liệt.
 
 	Hắn vội vã đứng dậy, theo gian phòng trong tủ treo quần áo tìm được một cái tủ nhỏ, mở ra ngăn tủ ngăn kéo, từ bên trong cầm ra một cái hắc ngọc bình, đổ ra một viên màu tím đen tròn vo đan dược, một cái uống vào.
 
 	"Hi vọng hữu hiệu." Thứ này liền là Huyết Thụ Hoa là tài liệu chính, chế thành thuốc đại bổ. Đi qua điều phối về sau, biến thành sinh âm làm chủ bảo dược.
 
 	Sau khi dùng thuốc, nửa ngày, Lộ Thắng liền cảm giác trên người loại kia khô nóng có chút hóa giải.
 
 	"Phổi âm thương tổn tới, hiện tại hơi không cẩn thận liền ho khan." Thở dài, hắn biết thân thể thời gian ngắn là không thể lại loạn sửa đổi võ công. Phải đợi một trận lại đến.
 
 	Trở lại trên giường điều tức một trận, trọn vẹn thời gian đốt hết một nén hương, Lộ Thắng mới mở mắt ra, thở dài một hơi.
 
 	Cho tới bây giờ đến thế giới này, cho tới bây giờ, cũng có hơn nửa năm, những thời giờ này hắn tuyệt không dám trì hoãn, toàn lực tăng lên chính mình tu vi, không ngừng có chút phân tâm. Như giẫm trên băng mỏng, từng bước gian khổ.
 
 	Hắn mặc dù bây giờ cũng coi là cái bang phái đầu mục, đối với người bình thường xem như cường nhân. Nhưng đối mặt cái kia không biết quỷ quái thế giới, vẫn là cực kỳ kiêng kị. Thế giới kia quá mức nguy hiểm, tùy tiện ra đến một vật liền muốn bọn hắn những người bình thường này mệt mỏi.
 
 	Lại càng không cần phải nói bên trong còn có càng mạnh càng nhiều mặt khác tồn tại, quỷ quái yêu ma, thế gia, người trừ linh. Cả đám đều cường đại mà nguy hiểm.
 
 	Nếu không phải hắn có cái máy sửa chữa mang theo, sợ là tối đa liền cùng lão bang chủ một dạng, luyện đến lão cũng mới Ngưng Thần thực lực.
 
 	"Ngày mai lại thử nghiệm xuống nhập môn Cửu Giang Thiết Sách Công, thời gian không đợi người, thế giới này nguy hiểm nhiều lắm, thêm một cái ngạnh công, cũng là nhiều một phần bảo mệnh tiền vốn."
 
 	Ngạnh công phòng ngự, ngoại công công kích, nội công làm hạch tâm, đây là Lộ Thắng cho mình chế định ba đại phương hướng.
 
 	"Còn có Xích Cực tâm pháp tiêu hao quá lớn, vẫn là trước tiên cần phải tăng lên trên diện rộng Âm Dương Ngọc Hạc Công mới được."
 
 	"Mặt khác cái này Huyết Thụ Hoa hiệu quả cũng không tệ lắm, cùng phía trước phục dụng phương thuốc không sai biệt lắm. Tốn hao còn muốn tiện nghi rất nhiều." Hắn mới vào tay tháng này lệ tiền, tăng thêm Ngô Tam trước kia sản nghiệp tiền lãi, không sai biệt lắm ba vạn lượng ngân phiếu, chỉ là ba thang dược phương liền chấm dứt.
 
 	Theo luyện công tiêu hao càng ngày càng nhiều, tăng lên một tầng cần tiêu hao càng lúc càng lớn, tùy theo mà đến đối với thuốc bổ tiêu hao cũng lớn hơn.
 
 	Bình thường dược hiệu căn bản vô dụng, bổ ích quá ít, chỉ có những dược tính kia rất mạnh dược liệu, mới có thể giúp đến bây giờ Lộ Thắng.
 
 	Mà dạng này dược liệu thường thường đều cực quý, cái này cũng dẫn đến tiêu xài càng lúc càng lớn, một thang dược phương chỉ đủ Lộ Thắng dùng mấy lần, nếu không phải hắn có Âm Dương Ngọc Hạc Công dạng này nội khí điều dưỡng thân thể, cũng chỉ có thể chờ thời gian tiêu hao, chậm rãi điều trị cấp tốc sau khi tăng lên mang tới di chứng cùng thương thế.
 
 	Uống vào Huyết Thụ Hoa đan dược về sau, Lộ Thắng lại nhìn một chút máy sửa chữa tình huống, từng cái làm rõ mình bây giờ nắm giữ tất cả võ đạo, về sau mới đóng lại nghỉ ngơi.
 
 	*****************
 
 	Thôn vắng.
 
 	Lúc nửa đêm, Lộ Trần Tâm bị một trận mắc tiểu nghẹn tỉnh.
 
 	Trong bóng tối, hắn mở mắt ra, hướng mặt khác hai cái cùng phòng vị trí nhìn lại, đen sì cái gì cũng nhìn không thấy. Tự có thể nghe được liên tiếp rất nhỏ tiếng hít thở.
 
 	Phòng bên ngoài yên tĩnh im ắng, Lộ Trần Tâm tại chăn đệm nằm dưới đất bên trên lộn mấy vòng, co lại đứng người dậy.
 
 	"Ban ngày uống nhiều rượu quá, xoạt, sớm biết cũng không cùng Thiên Dương tiểu tử kia đụng rượu." Hắn buồn ngủ mông lung còn muốn ngủ. Có thể bụng dưới truyền đến trận trận bành trướng cảm giác, để hắn càng phát ra nhịn không được, sắp tè ra quần.
 
 	"Thiên Dương? Tùng ca?" Hắn hướng trong phòng còn lại hai người kêu một tiếng.
 
 	Hai người không nhúc nhích, không rên một tiếng, ngủ say.
 
 	"Được rồi, ta chính mình đi." Hắn lầu bầu câu, cầm đai lưng, nhẹ nhàng kéo cửa ra, cấp tốc đi ra ngoài.
 
 	Lúc nửa đêm, bên ngoài âm u khắp chốn, chỉ có nhàn nhạt ánh trăng xuyên thấu qua tầng mây chiếu xuống, mông lung.
 
 	"Thật mẹ nó gặp quỷ, từng cái đều ngủ đến quen như vậy."
 
 	Lộ Trần Tâm bất đắc dĩ, ra nhà bằng đất, hắn hướng hai bên nhìn một chút, hai mặt đều là vắng vẻ đen thẫm bụi cỏ cùng sơn lâm. Đen kịt một màu xem không gặp người nào.
 
 	"Ngẫm lại cũng thế, cái này rừng núi hoang vắng, như vậy cái vứt bỏ trong thôn có thể được người yêu mến mới là lạ. Không được, vội vã giải quyết trở về phòng đi ngủ."
 
 	Lộ Trần Tâm trong lòng có chút sợ, vội vã nhìn chung quanh một chút, hướng nhà bằng đất một bên góc tường đi đến.
 
 	Hắn chọc lấy một cái không người ở phòng, tại hai cái nhà bằng đất ở giữa hốc tường bên trong ngồi xuống, cấp tốc giải khai áo bào đai lưng.
 
 	Ô. . . .
 
 	Gió không ngừng theo lượng bức tường ở giữa kẽ hở thổi, Lộ Trần Tâm cảm giác cái mông lạnh sưu sưu, hắn ngồi xổm một hồi, luôn cảm thấy sau lưng tựa hồ có người.
 
 	"Hô!"
 
 	Hắn bỗng nhiên nhìn lại, phía sau là một mảnh đen như mực u bụi cỏ đen, nối thẳng hướng trên núi.
 
 	"Vẫn là nhanh giải quyết xong việc, đi về nghỉ!"
 
 	Quay đầu lại hắn vội vàng bắt đầu dùng sức dùng sức.
 
 	Một trận bài tiết, trọn vẹn bỏ ra thời gian đốt hết một nén hương, hắn mới chậm rãi đứng dậy, xoa xoa cái mông. Bắt đầu thắt đai lưng.
 
 	Buộc lại đai lưng, chỉnh lý tốt áo bào, Lộ Trần Tâm liền dự định trở về chính mình nhà bằng đất.
 
 	Hoa. . .
 
 	Bỗng nhiên, trong thôn ở giữa chỗ truyền đến một trận thanh thúy đổ nước âm thanh.
 
 	Lộ Trần Tâm hơi sững sờ.
 
 	Chung quanh tĩnh lặng im ắng, đêm hôm khuya khoắt, lại là trống trải trong thôn ở giữa, múc nước thanh âm lộ ra nhất là rõ ràng.
 
 	"Đều đã trễ thế như vậy, ai còn lên múc nước uống? Cái này buổi tối nước bản thân liền lạnh, chớ nói chi là nước giếng, càng băng." Lộ Trần Tâm nói thầm mấy câu, liền đi ra hốc tường, hiếu kỳ hướng phía trong thôn chiếc kia giếng nhìn lại.
 
 	Xa xa nhìn sang, một cái đen như mực người, đang đứng tại bên cạnh giếng, lấy tay đem giếng trong thùng nước đổ xuống.
 
 	"Người này. . . . Đội ngũ chúng ta bên trong có mặc đồ đen sao?" Lộ Trần Tâm từ xa nhìn lại, luôn cảm giác cái này múc nước người bóng lưng có chút quen mắt, nhưng lại nhớ không nổi ở đâu gặp qua.
 
 	"Chẳng lẽ là Triệu thúc? Không giống, Triệu thúc không có gầy như vậy.
 
 	Vẫn là sáu bá? Sáu bá cũng không có cao như vậy."
 
 	Lộ Trần Tâm cảm thấy có chút kỳ quái, nhìn chung quanh một chút, đều không có những người khác.
 
 	Tư. . . . Tư. . . . Tư. . . . .
 
 	Người kia lại bắt đầu dao động thùng nước đi xuống.
 
 	Lộ Trần Tâm trong lòng lòng hiếu kỳ càng ngày càng nặng, hắn nghĩ nghĩ, vẫn là có ý định đi qua nhìn một chút, đến cùng là ai đã trễ thế như vậy không ngủ được, chạy tới múc nước.
 
 	Nghĩ như vậy, hắn chậm rãi hướng phía giếng nước đi đến.
 
 	Như vậy đi vài bước, hắn lại nhìn thấy người kia rung một thùng nước đi lên, sau đó. . . .
 
 	Hoa. . . .
 
 	Người kia lại đem nước rót vào trong giếng.
 
 	"Uy!" Lộ Trần Tâm nhịn không được kêu một tiếng."Hơn nửa đêm ngươi không ngủ được, chạy tới múc nước lại đổ về đi? Có phải là nhàn rỗi không chuyện gì làm a?"
 
 	Hắn nhanh hơn bước chân.
 
 	Người kia mắt điếc tai ngơ, tựa hồ là không nghe thấy. Lại bắt đầu đem thùng nước treo tốt, chậm rãi quay xuống giếng.
 
 	Lộ Trần Tâm đến gần một chút, cảm giác có chút tức giận, thế nào cùng hắn nói chuyện còn không xoay người lại?
 
 	Nhưng theo càng đi càng gần, hắn dần dần cảm giác có chút không đúng.
 
 	Bên giếng nước bên trên bóng người này, một thân đen kịt cũ nát áo dài, tóc rất dài, rối bời rủ xuống tán tại sau lưng.
 
 	Chủ yếu nhất là, bóng lưng của hắn, cùng hắn trong ấn tượng bất cứ người nào cũng khác nhau, hoàn toàn lạ lẫm. Nhưng hắn liền là trong tiềm thức cảm giác rất quen thuộc, rành rành trong ý thức thế nào cũng nhớ không nổi mình đã từng thấy đen đủi như vậy bóng dáng, nhưng hắn liền là cảm giác quen thuộc.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Ta. . . ." Lộ Trần Tâm cảm giác có chút trong lòng sợ hãi.
 
 	Hắn cố gắng muốn khống chế lại hai chân của mình, không tiếp tục đi lên phía trước, có thể tò mò trong lòng tâm thế nào cũng áp chế không nổi, muốn đi đến chính diện đi xem xem, cái này nửa đêm múc nước người đến cùng là ai.
 
 	Tư. . .
 
 	Lại là một thùng nước bị dao động tới.
 
 	Lộ Trần Tâm càng đi càng gần, nhưng trong lòng càng phát hiện ra từng đợt âm thầm sợ hãi. Tâm hắn nhảy dồn dập, nhưng thế nào cũng ngăn không được hai chân, chậm rãi hướng phía người kia nhích tới gần.
 
 	"Ngươi. . . . Ngươi đến cùng. . . ."
 
 	Xoẹt!
 
 	Đèn đuốc chậm rãi bị nhen lửa, sáng lên màu vàng nhạt ánh sáng.
 
 	"Trần Tâm? Trần Tâm?"
 
 	Nhà bằng đất bên trong Lộ Thiên Dương chậm rãi thả tay xuống bên trong đá đánh lửa, mượn ngọn đèn ánh đèn nhìn một chút nhà bằng đất bên trong, sắc trời cũng hơi sáng lên, Lộ Trần Tâm thế mà không có trong phòng.
 
 	"Tiểu tử này, lại chạy đi nơi nào? Chẳng lẽ lại là vụng trộm cùng Tú Tú làm bừa?" Hắn dụi dụi con mắt, đánh cái ngáp.