Màu đỏ tím chùm sáng từ cự mãng Hosela trong mắt bắn mạnh mà ra, dường như lưỡi đao giống như quét ngang qua một viên đại thụ.

	Ầm ầm một thoáng, đại thụ sụp đổ.

	Hosela cười to, hai mắt nhìn quét hướng về một bên khác.

	Một đám người hình khói đen dồn dập nổ tung, một lần nữa ở mỗi cái không giống địa phương đoàn tụ thân thể.

	"Tiếp tục như vậy không được! Nàng Kịch Độc Ngưng Thị uy lực quá mạnh mẽ! Chúng ta hoặc là triệt, hoặc là nghĩ biện pháp áp chế!" Một con khói đen lớn tiếng nói.

	Mấy con khói đen hình người nhanh chóng lăn khỏi chỗ, né tránh màu đỏ laser như thế chùm sáng.

	Trên mặt đất đâu đâu cũng có cháy đen bị chùm sáng xẹt qua lỗ thủng.

	Người cầm đầu hình khói đen không nói một lời, không ngừng cao tốc né tránh chùm sáng nhìn quét.

	Phía sau hắn chỗ sau lưng, đang có một đoàn màu đen dạng kén vật chất, chính chậm rãi như trái tim giống như nhảy lên.

	Tựa hồ đang ấp ủ món đồ gì.

	Phốc! !

	Lại có một đoàn hình người khói đen bị chùm sáng quét trúng, tại chỗ gào lên thê thảm, thân thể phân giải, hoàn toàn biến mất không gặp.

	Khói đen đầu lĩnh hít sâu một hơi, cưỡng chế càng ngày càng nôn nóng tâm tình.

	"Ta đếm tới ba! Mọi người cùng nhau!"

	"Một!"

	"Hai!"

	"Ba! !"

	Hắn trong giây lát xoay người, dùng phía sau lưng nhắm ngay Hosela, áo lót nơi cái kia nhảy lên kén một thoáng nứt ra, từ bên trong bắn ra một luồng chất lỏng màu đỏ sẫm, vừa vặn cùng chùm sáng đối đầu.

	Hí! ! !

	Dày đặc mùi hôi sương khói nhất thời dâng lên, đem Hosela hoàn toàn bao phủ lại.

	"Đi!" Khói đen đầu lĩnh nhân cơ hội vội vàng kêu to.

	Một đám khói đen từ lâu tổn thương quá nửa, lúc này mau mau tứ tán thoát đi.

	"Đi cứu Vương Đông!" Khói đen đầu lĩnh kêu to.

	Hí! ! !

	Hosela cuồng bạo tiếng gào từ phía sau cấp tốc truyền đến.

	Nàng gào thét, vặn vẹo thân thể, hai mắt giữ lại máu điên cuồng hướng về một đám khói đen hình người vọt tới.

	"Đừng nghĩ trốn! !"

	Hai bên một đuổi một chạy, đảo mắt liền chạy ra hơn một nghìn mét.

	Hosela tốc độ cực nhanh, rất nhanh liền đuổi theo cuối cùng hai cái có hình người khói đen. Nàng hướng về trước một hớp, nhất thời cắn vào một con hình người khói đen nửa đoạn thân thể.

	"Đừng động ta! Nhanh đi cứu Vương Đông! Nhanh đi a! !" Bị cắn khói đen hình người kêu to gào thét.

	Bên phải, Lộ Thắng nhấc theo Andy tách ra bụi cây.

	"Ai đang gọi ta?"

	Hosela cùng một đám khói đen hình người đều sửng sốt một chút, trong lúc nhất thời có chút sân khấu vắng lặng. Nhưng ngay lúc đó, vừa kinh hãi, vừa vui sướng.

	"Chạy mau! !"

	"Trốn a! !"

	"Tận diệt! ! Ha ha ha! !"

	Tiếng rống giận dữ chen lẫn Hosela đắc ý cười to một mạch ở Lộ Thắng lỗ tai một bên nổ tung, loạn tung lên.

	"Yên tĩnh một chút có thể không? Các ngươi." Lộ Thắng lông mày cau lại.

	"Chạy mau!"

	"Chạy a chạy a! !"

	"Đến một hớp! Đến một hớp! !"

	Hai bên người như trước còn ở kêu loạn.

	Lộ Thắng nhắm mắt lại, cảm giác huyệt thái dương bị chấn động đến mức hét lên.

	"A a a a a a! ! ! ! !"

	Một tiếng cuồng bạo rít gào như sấm nổ nổ tung, Lộ Thắng hướng về trước cuồng đạp ba bước, nhắm ngay chính nhào tới Hosela đi đầu chính là một cái tát! !

	Ầm ầm! !

	Hosela toàn bộ thân rắn dường như bị trọng hình xe tải va vào giống như, tại chỗ lân phiến biến hình, phá nát, toàn bộ thân thể gào lên thê thảm, như đoàn dây thừng như thế tùm la tùm lum bay ngược ra ngoài, mạnh mẽ nện ở hơn mười mét ở ngoài trên vách đá.

	Xa xa nhìn tới, chỉ có thể nhìn thấy trên vách núi đỏ au một mảnh, tất cả đều là Hosela trên người bay đi ra máu

	Cực lớn điên cuồng hét lên tiếng vang chấn động đến mới vừa rồi còn một trận kêu loạn hình người khói đen đám người, dồn dập câm miệng.

	Chu vi lá cây mưa rơi rải rác, trên đất trong bụi cỏ lượng lớn bò sát động vật nhỏ, bị chấn động đến mức đầu óc choáng váng, một ít yếu một điểm trực tiếp bị tươi sống đánh chết.

	Lộ Thắng liếm môi một cái, thu tay về, thẳng tắp thân thể.

	"Hiện tại yên tĩnh, ta không thích người khác làm trái ta. Vì lẽ đó" hắn nhìn quét một chút ở đây một đám khói đen.

	"Nếu như các ngươi không nghe lời, ta sẽ cân nhắc để cho các ngươi cùng nó một cái đãi ngộ." Hắn liếc nhìn xa xa trên vách núi khảm Hosela.

	Vừa nãy bởi vì hắn không có khôi phục hoàn toàn thể, chỉ là đơn giản điều động cánh tay phải, thả ra một phần lực lượng, vì lẽ đó Hosela cũng bởi vậy thoát được một mạng, nhưng cũng trực tiếp bán tàn phế.

	Bằng không nếu là hắn hoàn toàn thể một cái tát xuống, da lại dày rắn cũng chỉ có thể biến thành canh rắn.

	Andy sau lưng hắn một trận cười khổ, đến hiện tại, hắn xem như là biết chính mình Thần Chủ đệ đệ là cái cái gì tính khí.

	Phải nói không hổ là tỷ đệ sao? Ở phương diện này thái độ thủ đoạn trên, hầu như không khác nhau gì cả.

	Không phải người một nhà không tiến vào một nhà cửa.

	"Andy. Ngươi đưa cho bọn hắn giải thích xuống." Lộ Thắng không thích nói phí lời, nhìn thấy người trước mắt hình khói đen đám người đều yên tĩnh lại, hắn xoay người lại như đi tới bên trên giải lao.

	Nhưng đi rồi một nửa hắn lại do dự xuống, trong bụng mơ hồ có chút lăn lộn.

	Tính toán một chút thời gian, lại có bốn tiếng không ăn cơm

	Không tự chủ được, tầm mắt của hắn chậm rãi bay tới xa xa cái kia màu đỏ đại xà trên người.

	Phốc!

	Một chùm sáng màu đỏ lửa trại không ngừng thiêu đốt, nhảy lên bay ra màu hồng hỏa tinh.

	Lộ Thắng cầm trong tay một đám lớn màu đỏ xâu thịt, vừa ở bên cạnh xoạt gia vị, vừa không ngừng phối hợp chuyển động xâu thịt.

	Bên trên hơn mười tên khói đen hình người ở Andy cùng cái kia gọi Myanke dẫn dắt đi, ngoan ngoãn đứng ở một bên, chờ hắn ăn xong.

	Chỗ xa hơn, từng cái từng cái Hosela da lung ta lung tung chất thành một đống, như là vỏ rắn lột như thế, hơi hiện ra nửa trong suốt màu sắc.

	"Kỳ thực, các ngươi dọc theo đường đi theo ta, ta cũng là cảm giác được. Chỉ là không thèm để ý, không nghĩ tới các ngươi lại tất cả đều là ta tỷ thủ hạ, điểm ấy đúng là nhượng người bất ngờ." Lộ Thắng nhìn một chút xâu thịt, hẳn là chín, lập tức liền thịt que hướng về trong miệng nhét.

	một hớp mười mấy xuyến, một hớp mười mấy xuyến, cả một con Hosela dài đến mười lăm mét, lúc này còn sót lại hơn hai mét đuôi lưu lại tại chỗ, còn lại liền khớp xương đều không còn lại, tất cả Lộ Thắng trong bụng.

	"Vương Đông điện hạ, chúng ta không nên ở đây lãng phí thời gian, Cự Ma sắp thức tỉnh, chúng ta hiện tại đối mặt với không chỉ là một cái Thần hủy diệt, mà là hai vị, nếu như bọn họ hai người cùng nhau phái ra "

	Đầu lĩnh Myanke chăm chú khuyên can nói, nhưng nói còn chưa dứt lời, liền bị Lộ Thắng đánh gãy.

	"Các ngươi biết ta tại sao tới nơi này sao?" Lộ Thắng hỏi ngược lại.

	"..."

	Một đám khói đen lắc đầu một cái, bọn họ thoạt nhìn lại như là khoác lên một lớp băng gạc đen nhân loại bình thường, vì lẽ đó coi như là lắc đầu như vậy tinh tế động tác, cũng có thể vô cùng chính xác biểu hiện ra.

	"Bởi vì cái gọi là Thông Linh giới, quá yếu" Lộ Thắng thở dài một tiếng, "Thế giới quá thật không thú vị. Không có đối thủ, lại như không có cá hồ cá, liền một chút kinh doanh cũng không.

	Vì lẽ đó, ta liền nghĩ tới xem một chút, xem có thể hay không tìm ra một ít thú vị đồ vật."

	"..."

	Myanke trong lòng có câu mmp không biết có nên hay không giảng, bọn họ một đám người liều sống liều chết bảo vệ hàng này, làm nửa ngày cái tên này căn bản liền là đến tìm kích thích muốn chết?

	Vậy bọn họ như thế liều cái mạng già bảo vệ hắn, còn có ý nghĩa gì?

	Sớm biết để chính hắn đi chết!

	Myanke cùng Andy trong lòng đều là một mảnh đau "bi".

	Bọn họ ngàn năm qua kinh nghiệm lịch duyệt, liếc mắt là đã nhìn ra Lộ Thắng là cái vô cùng chân thành người.

	Loại này chân thành rất kỳ lạ.

	Làm cho người cảm giác chính là, hắn tuyệt sẽ không nói khoác.

	Bởi vì không có lý do gì nói dối. Thật giống như người ngoài ở trong mắt hắn, bất luận làm phản ứng gì, kỳ thực đều không ý nghĩa gì.

	Liền dường như người bình thường tuyệt đối sẽ không đối với mình trong bát dầu nổ cá thu tự mình nói với mình, nói dối lừa người như thế.

	Đối với Lộ Thắng tựa hồ cũng giống như vậy, ở trước mặt hắn sinh vật, tựa hồ chỉ có hai cái loại hình.

	'Sống', 'Chín '

	Hiện tại Myanke cảm giác Lộ Thắng xem chính mình ánh mắt chính là như vậy.

	Hắn cả người tê cả da đầu, nếu như hắn còn có khi còn sống da đầu, hắn nhất định có thể nhìn thấy trên đầu mình tất cả đều là lít nha lít nhít vô số mụn nhỏ.

	"Các ngươi nói nơi này rất nguy hiểm?" Lộ Thắng suy nghĩ một chút, "Là bởi vì nơi này sẽ xuất hiện Thần hủy diệt dưới trướng mạnh nhất chiến tướng, Cự Ma đúng không?"

	"Vâng! Cự Ma bất tử bất diệt, thực lực khủng bố, chỉ có cùng cấp vị tồn tại mới có thể ngăn ở lại bọn họ, chúng ta chút người này đối với nó mà nói không có chút ý nghĩa nào!" Myanke nhắm mắt giải thích.

	"Bất tử bất diệt? Lợi hại bao nhiêu? Toàn bộ đốt thành tro hữu dụng sao?" Lộ Thắng hứng thú.

	"Ân Cự Ma thân thể kháng tính rất cao, chúng ta chưa từng thử có thể đem đốt thành tro bụi" Myanke nhỏ giọng hồi đáp.

	"Một lúc thử xem." Lộ Thắng gật đầu nói.

	"Có thể là chúng ta nếu là trễ trở lại, ta chủ bên kia "

	"Ngươi trở lại có thể giúp nàng chặn thương sao?"

	"..." Myanke không có gì để nói.

	Thần hủy diệt cấp bậc chiến đấu, hắn không cần nói hỗ trợ, chỉ đừng cản trở thế là tốt rồi.

	Vù

	Bỗng nhiên mặt đất chậm rãi bắt đầu chấn động.

	Lộ Thắng ném mất bên trên mặc xâu thịt, đứng lên.

	"Đến rồi sao? Cự Ma?"

	Myanke cổ họng ùng ục một thoáng, không nhịn được còn nghĩ khuyên mấy câu.

	Oành!

	Mặt đất bỗng nhiên dường như thảm trải nền giống như bị xốc lên.

	Một con cả người đen nhánh, đầu trâu thân người cường tráng quái vật, mạnh mẽ phá tan tầng đất, ung dung một chút dược, nhất thời rơi vào Lộ Thắng cùng khói đen hình người trong lúc đó trên đất trống.

	Quái vật này mọc ra trâu đầu, trên người khoác màu xám đen dường như đấu bồng như thế loạn quần áo.

	Trên lưng còn cõng lấy một cái đơn giản, tràn đầy rỉ sét búa ngắn đầu.

	Nó thân cao ước chừng ở chừng một thước tám, cùng giống như người trưởng thành không khác nhau.

	Nếu như không phải cái kia cái đầu, có lẽ không ai cho rằng nó chính là Bạch Kim Thần hủy diệt dưới trướng, mạnh nhất Cự Ma trụ tướng.

	"Hosela? Barn?" Ngưu Đầu nhân nhìn chung quanh một chút, vừa còn đang run động trên người mình nhiễm thổ rác.

	Hắn xem qua một bên đứng Myanke mấy người hình khói đen thì nhất thời sắc mặt toát ra một luồng nồng đậm quái dị vẻ mặt.

	"Là các ngươi a, khoảng cách trên lần gặp gỡ, có hơn một nghìn năm chứ?" Ngưu Đầu nhân trầm thấp nhìn về phía Myanke.

	"Nếu như ta nhớ không lầm, hiện tại, mảnh này địa bàn, hẳn là thuộc về ta Thần Chủ chứ?" Hắn chậm rãi thân cầm lại sau lưng búa ngắn đầu.

	"Hosela! Lăn ra đây cho ta!" Hắn đột nhiên hét lớn một tiếng, tiếng nói cùng vừa nãy đường như thế, lại giống như sấm nổ ở trong rừng cây không ngừng rung động khuếch tán.

	Một ít gần một điểm cây cối thậm chí mặt ngoài đều bị chấn động đến mức không đoạn rơi xuống làm vỏ cây.

	Đáng tiếc Hosela hiện tại chỉ còn dư lại da

	"Cự Ma Eddie ngươi không phải hẳn là đang ngủ say sao? Hiện tại cái này thời gian, còn chưa tới đêm khuya" Myanke ùng ục nuốt nuốt nước miếng, không dám nói cho đối phương biết sự thực này, chậm rãi lùi về sau.

	Cự Ma tầng thứ này cùng giống như Hư Ma hoàn toàn là hai cái không giống vật chủng.

	Coi như hắn là đứng đầu cấp bậc Hư Vô lãnh chúa, nhưng cùng trước mắt Cự Ma chênh lệch, như trước như thiên địa giống như, không hề đuổi theo khả năng.

	Không chỉ là hắn, còn có chu vi còn lại hơn mười cái khói đen hình người, cũng dồn dập không tự chủ được lùi về sau dời.

	Đây là Cự Ma trời sinh liền dẫn có huyết mạch uy áp. Là thuộc về Thần hủy diệt Thần quyến đám người đặc biệt vầng sáng uy áp.