Phốc! !

	Netsean miệng mũi con mắt toàn bộ phun ra máu.

	Cả người hắn như phá em bé giống như, bị Lộ Thắng một tay tóm chặt tóc nhấc lên ở trong tay.

	Hô. . . . Hô. . .

	Cực lớn cánh thịt chậm rãi vỗ, Lộ Thắng bay lên trời, trở lại bên hồ nhẹ nhàng rơi xuống.

	"Ngươi. . . Làm sao có khả năng. . . . Mạnh nhiều như vậy. . . ! ! ?" Netsean giẫy giụa không dám tin nói.

	"Đây mới là ta thực lực chân chính, lần trước bất quá là tùy tiện ứng phó ngươi mà thôi." Lộ Thắng sắc mặt bình thản nói.

	"Ta không nghĩ thực lực của ta bại lộ ở tất cả mọi người tầm nhìn bên trong."

	"Ngươi. . . . . !" Netsean không cam lòng há to mồm."Chíp. . . ."

	"Thực sự là nhỏ yếu. . . ." Lộ Thắng không nghĩ tới, lần trước còn có thể cùng mình cân sức ngang tài cường địch, hiện tại cũng đã trở nên không chịu được như thế một đòn.

	Là hắn tiến bộ đến quá nhanh, thiên phú quá tốt, hay là đối phương tiến triển quá chậm? Hắn không biết được.

	Loại này cảnh còn người mất cảm giác để cho hắn không khỏi có chút thổn thức.

	"Biết ngươi vì sao sẽ bại sao?" Hắn tiện tay đem Netsean vứt trên mặt đất.

	"Bởi vì, ngươi không đủ nỗ lực a. . . .

	Ta ở tu hành lúc, ngươi đang đùa.

	Ta đang cố gắng thì ngươi đang đùa.

	Ta ở trầm tư suy nghĩ thì ngươi vẫn là ở chơi!"

	Nhấc lên hữu quyền, Lộ Thắng không còn đến xem Netsean xin tha khuôn mặt, mạnh mẽ một quyền đập xuống.

	Oành! !

	Mặt đất nổ tung, nham thạch bùn đất bay ra.

	Netsean đột nhiên hét lên một tiếng, hạ thân nóng lên, lại không khống chế. . . .

	Hắn nổi giận đan xen, tại chỗ hai mắt lộn một cái, đã hôn mê.

	Thu hồi nắm đấm, Lộ Thắng nhấc lên đã hôn mê Netsean, xoay người rời đi.

	Hồ nhân tạo nguyên bản nước trong suốt, cảnh sắc hợp lòng người, lúc này đã hoàn toàn dường như bão qua cảnh, đâu đâu cũng có hỗn loạn tưng bừng.

	Lộ Thắng rời đi sau khi không lâu.

	Cách đó không xa một chỗ bùn đất cấp tốc bị chuyển động lên, mặt đất một khối ngụy trang địa phương, bị vạch trần.

	Tô Cầm gian nan từ bùn đất dưới trong hố sâu bò ra ngoài.

	Nàng rất nhanh lại bò đến khác một chỗ, dùng sức gõ gõ mặt đất bùn đất.

	"Đức Ân! Đức Ân! ! Còn sống sót sao?" Nàng máu me đầy mặt, máu đều là từ trên đầu vết thương chảy xuống.

	Bùn đất xuống không phản ứng chút nào.

	Tô Cầm mau mau điên cuồng dùng tay đào ra khối này bùn đất, thổ nhưỡng phía dưới là cái phòng riêng nhỏ. Bên trong lúc này đang nằm một cái cả người nhuốm máu, hào không một tiếng động nam nhân trẻ tuổi.

	Tô Cầm nhìn thấy người này, đột nhiên cả người chấn động.

	"Đức Ân. . . . ." Nước mắt cấp tốc ở nàng viền mắt bên trong tụ tập lên.

	"Đức Ân! ! ! !" Nàng đột nhiên ôm lấy thi thể, khóc lớn lên.

	****************

	****************

	Hai giờ sau.

	Tô Cầm lẳng lặng cho trước mặt mộ phần lên một nén nhang. Còn lại hai cái thành viên, một cái hai tay đeo băng, một cái một chân lắp cơ giới tay chân giả, con mắt cũng không còn một cái.

	Tô Cầm chính mình vẫn tính may mắn, trên người cũng chính là nội tạng bị chấn động đến mức lệch vị trí, gan xuất huyết nhiều, bộ phận dạ dày xé rách, cột sống bốn đoạn gãy vỡ mà thôi. So với những người còn lại mà nói vẫn đúng là không tính là gì đại thương.

	"Ta thật khờ. . . . Thật sự. . ." Tô Cầm mặt đầy nước mắt.

	"Lần thứ nhất bị chấn động thành trọng thương, ta nên lập tức để cho các ngươi từ bỏ hành động. . . . . !"

	"Đều là sai lầm của ta. . . ." Nàng chảy xuống tự trách nước mắt.

	"Đội trưởng!"

	"Đại tỷ!"

	Còn lại hai người cũng không khỏi bi từ tâm đến, đi lên trước, ba người giúp đỡ lẫn nhau, đầu đến đầu lên tiếng khóc rống.

	"Bọn họ đây là ở thổ liệu sao?" Cách đó không xa Bạch Quận Thành cùng An Sa kinh ngạc nhìn mấy người này khóc.

	"Người đều sắp chết rồi, loại này thổ liệu còn có dùng?" An Sa cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

	Lộ Thắng chuyên môn gọi bọn họ hai lại đây mang Tô Cầm mấy người đi qua trị thương.

	Đặc biệt một cái trong đó chết nhanh, nhưng không hoàn toàn chết gia hỏa, không nhanh lên một chút liền thật đừng đùa.

	Chỉ là bọn hắn vừa đến, liền nhìn thấy cái này đám người lại đem người kia chôn.

	"Có lẽ đây là bọn hắn quê nhà độc nhất phương pháp trị liệu?" An Sa suy đoán nói.

	Đế quốc Ma Đồ mai táng xưa nay đều là hoả táng, sẽ không có qua thổ táng.

	"Cái kia. . . . Chúng ta lại chờ một chút?" Bạch Quận Thành hỏi ngược lại.

	"Ân."

	Sau mười phút, Tô Cầm mấy người dự định rời đi.

	Bạch Quận Thành hai người liền trơ mắt nhìn bọn họ phân công nhau xuống núi. Sau đó liền đem cái kia không chết gia hỏa ở lại trên núi trong đất.

	Hai người nhất thời bỗng nhiên tỉnh ngộ, mau tới đi gọi người đem người đào móc ra, đặt lên sau, thẳng đến Cửu Mệnh đường.

	***********

	***********

	Cửu Mệnh đường tổng bộ.

	"Chủ thần tiểu đội lẽ nào không có sinh tử phán định bình thường cơ chế? Bọn họ không biết mình đồng đội chết hay chưa?"

	Lộ Thắng khá hơi nghi hoặc một chút, một tay nhanh chóng ở trước mặt cái này cụ còn chưa ngỏm củ tỏi thân thể trên người chỉ vào.

	Từng luồng từng luồng không giống kình lực lực đạo xuyên thấu qua quần áo da thịt, rót vào cơ thể, kích hoạt người này trong cơ thể các đại khí quan.

	Một lát sau, hắn chậm rãi thu công.

	"Nhấc đi xuống đi." Lộ Thắng từ giường bệnh một bên đứng dậy.

	Mấy cái đệ tử tiến lên, đem cái này gọi Đức Ân người khiêng xuống đi.

	Lộ Thắng khoanh chân ngồi ở trong đại sảnh.

	Máu tươi sau khi thứ năm mệnh, cốt tủy, đã để thân thể của hắn có biến hóa long trời lở đất. Tủy chất thay đổi, chính đang vì tuỷ não tiến hóa làm trụ cột. Để cả người hắn sinh mệnh bản chất, được đến càng cao hơn tiến hóa.

	"Chỉ là, nếu như dựa theo Tô Cầm cung cấp tình báo, một năm sau, viên tinh cầu này sẽ bị hủy diệt. Mà Niệm năng liên minh cùng Lam Sắc Tinh Quang, đều có đoạt lấy Thao Túng Sứ Ám Năng Sứ.

	Ta hiện tại muốn thật cứng đối cứng, liền tính ta một người người không sợ, người chung quanh cũng chỉ có thể bị tùy ý đồ sát."

	Lộ Thắng trong lòng dòng suy nghĩ rất rõ ràng.

	Hắn muốn chính là một cái khổng lồ mạng lưới liên lạc, thế lực lưới, Lộ Ninh khẳng định liền ở ngay đây, nếu muốn tìm đến con trai, như vậy khổng lồ tinh vực, cũng không đủ thế lực mạnh mẽ, căn bản không thể tìm tới người.

	"Hoặc là trực tiếp dùng tiền treo giải thưởng, hoặc là, chính mình dùng quyền lục soát. Hoặc là hai bút cùng vẽ." Lộ Thắng trong lòng có tính toán.

	"Đường chủ, Tô Cầm mấy người cầu kiến." Một cái đệ tử ở cửa thấp giọng hỏi.

	"Nhượng bọn họ đi vào." Lộ Thắng nhàn nhạt nói.

	Rất nhanh, Tô Cầm mang theo mấy người còn lại bước nhanh đi vào đại sảnh.

	Bọn họ thương thế trên người đều chiếm được thích đáng xử lý, chỉ là con mắt mù như trước mù, cánh tay không còn, như trước không còn.

	Chỉ là nhìn từ bề ngoài không thê thảm như vậy thôi.

	Đi vào đại sảnh, mấy người nhìn thấy bàn ngồi ở trung ương Lộ Thắng, đều là lập tức nhớ lại trước vị này ở cùng Netsean giết lúc khủng bố tình cảnh.

	Chỉ là hai người va chạm sóng chấn động, liền nhượng bọn họ toàn bộ Ca Vũ Thăng Bình tiểu đội rơi vào tuyệt cảnh, suýt chút nữa không về đến được.

	Nếu không là mặt sau bọn họ dời đi địa điểm chém giết, chỉ sợ bọn họ toàn bộ tiểu đội đều sẽ hoàn toàn tiêu diệt.

	"Các ngươi. . . . Làm sao làm thành bộ dạng này?" Lộ Thắng giả làm ra một bộ ta cái gì cũng không biết kinh ngạc dạng, kinh ngạc hỏi.

	"Gặp phải. . . . Gặp phải một ít bất ngờ. . ." Tô Cầm cố nén trong lòng chua xót bất đắc dĩ, thấp giọng nói.

	Bọn họ kỳ thực cũng biết, việc này không trách Lộ Thắng.

	Lộ Thắng lại không biết bọn họ dự định mai phục ra tay giúp đỡ, động thủ hơi nặng chút, cũng không gì đáng trách.

	"Đường chủ, chúng ta đến, là hi vọng ngài có thể tuân thủ chúng ta trước ước định cẩn thận hứa hẹn." Tô Cầm nghiêm mặt nói.

	"Không thành vấn đề." Lộ Thắng rất sảng khoái nói. "Bất quá, các ngươi liền đối phương tiểu đội cơ bản tư liệu cũng không biết, không có bức ảnh, không có bất cứ dấu vết gì, như ngươi vậy ta không có cách nào định vị."

	"Lần này là có chiến trường hỗn loạn bổ trợ, tất cả tình báo tư liệu toàn bộ đóng kín, chúng ta liền đồng đội mình cũng không có cách nào. . . ." Tô Cầm sau lưng một cái đội viên không nhịn được giải thích. Nhưng nói còn chưa dứt lời, liền bị Tô Cầm mạnh mẽ bóp một cái.

	"Là như vậy, chúng ta đã phát hiện đối phương tiểu đội hình bóng. Trận này chém giết, chúng ta cũng là có nhất định phản trinh sát thủ đoạn, có thể đại khái phán đoán ra thân phận đối phương." Tô Cầm nghiêm mặt nói.

	"Bọn họ nếu đến rồi cái thành phố này, liền nhất định là vì săn giết người khác."

	"Cũng được, đã như vậy, các ngươi trong ngày thường ngay khi tổng đường phụ cận ở lại, một khi có nguy hiểm gì, bên này nhân thủ cũng có thể cấp tốc trợ giúp." Lộ Thắng phân phó nói.

	Hắn cũng thật tò mò, cái này quần tiểu đội đội viên chém giết lẫn nhau sẽ là cái gì trình độ. Kỳ thực hắn đối với mức năng lượng tầng thứ không ôm ảo tưởng, chủ yếu là xem các loại hệ thống sức mạnh, ở không giống thế giới bày ra thích ứng tình huống.

	Hắn là bị các Đại thế giới áp chế chỉ có thể trùng tu. Hắn dự định quan sát xuống những thứ này người là giải quyết thế nào cái vấn đề này.

	"Kính xin đường chủ không nên khinh thường, thực lực của đối phương có lẽ không bằng ngài, nhưng thủ đoạn đa dạng, mà lại cực kỳ nham hiểm, khó lòng phòng bị." Tô Cầm nhìn xuống cổ tay, rõ ràng nơi đó chẳng có cái gì cả, nhưng nàng lại phảng phất thật sự nhìn thấy có cái gì nội dung như thế.

	"Đêm nay bắt đầu, đến ngày kia, sẽ có một lần quy mô nhỏ tập kích. Tất cả phải dựa vào đường chủ ngài." Tô Cầm nghiêm túc nói.

	"Làm cái này trao đổi, ta muốn các ngươi nói cho ta, làm sao chân chính tách ra Doubly tinh đại nạn." Lộ Thắng hỏi ngược lại.

	"Liên quan tới cái này, chúng ta có thể từng bước một nói, ngài hoàn toàn có thể phán đoán có phải là thật hay không." Tô Cầm bình tĩnh nói.

	"Mặt khác, không biết đường chủ truyền thụ cho chúng ta Thiên Tỏa Định Long Công đơn giản hoá bản, có chưa hoàn chỉnh bản?" Nàng mang theo vẻ mong đợi hỏi.

	Lộ Thắng trong lòng hơi động, quan sát tỉ mỉ mấy người này, cùng ban đầu nhìn thấy lúc so với, thân thể của bọn họ đường viền rõ ràng cường tráng rất nhiều.

	Tiếng tim đập cùng phổi âm trên để phán đoán, nội tạng của bọn họ cũng mạnh mẽ hơn không ít.

	Lúc này mới bao nhiêu thời gian, lại liền có thể đạt đến nước này.

	Bất quá Lộ Thắng cũng biết, bọn họ thích hợp nhất, chính là loại này học cấp tốc công pháp, ngược lại sau khi trở về có Chủ thần khôi phục.

	Nhìn trước mặt ba đôi chờ đợi ánh mắt, Lộ Thắng trầm ngâm xuống.

	"Thiên Tỏa Định Long Công hoàn toàn bản, ta có thể truyền thụ cho các ngươi. Thế nhưng, ta cần các ngươi giúp ta làm sự kiện."

	Tô Cầm ba người hầu như là đồng nhất thời gian, trước mắt ngươi tự động hiện ra nhiệm vụ chuyên mục.

	'Cửu Mệnh đường đường chủ Vương Mộc, hi vọng ngươi có thể giúp hắn một chuyện, sau khi chuyện thành công tất có thâm tạ. Nhiệm vụ ban thưởng: Thiên Tỏa Định Long Công hoàn chỉnh bản một bộ.

	Chú ý: Có thể tiêu tốn tiềm năng điểm ở Vương Mộc nơi đây thăng cấp Thiên Tỏa Định Long Công, cao nhất đến tầng thứ bảy.'

	Ba người hầu như là không kìm nén được vui mừng biểu hiện. Đây chính là truyền thuyết trong chi nhánh nhiệm vụ a! !

	Lộ Thắng mạc danh kỳ diệu nhìn ba người này vẻ mặt một thoáng từ lạnh nhạt, biến thành vui mừng thậm chí mang theo một điểm lấy lòng.

	"Nhiệm vụ rất đơn giản. Ta hi vọng các ngươi phối hợp một thoáng ta một lần tài nghệ thí nghiệm."

	Hắn rất muốn nhìn xem, cái này đám người hiện tại sẽ không phải chịu cái này càng cái cấp siêu năng thế giới áp chế.

	Phải biết nơi này áp chế, ban đầu hắn thậm chí ngay cả bản thể đều bị áp chế động không được.

	Tô Cầm ba người do dự xuống, cũng là đáp ứng rồi.

	Này không phải là phiền toái gì yêu cầu, coi như là ứng đối đến địch trước, trước tiên hiểu rõ phe mình thực lực.