Chương 130: Giao dịch (bốn)
 
 	Giữa lúc hai người lúc nào cũng có thể động thủ, càng phát ra tiếp cận lúc.
 
 	"Lộ huynh."
 
 	Tiêu Hồng Diệp thanh âm theo trong cửa lớn truyền ra.
 
 	"Đều là hiểu lầm, hiểu lầm, vị này chính là chủ tế đại nhân gia phó, lúc trước không biết chúng ta song phương quan hệ, chủ tế đại nhân ngàn dặm xa xôi chạy đến, chính là vì chủ trì đại cục."
 
 	Tiêu Hồng Diệp chậm rãi kéo ra cửa lớn, liếc nhìn phía ngoài chiến trận, "Chủ tế đại nhân xin ngài đi vào một lần."
 
 	Chủ tế? ?
 
 	Lộ Thắng hoàn toàn không ngờ tới không hiểu nhiều hơn đến một cái chủ tế.
 
 	Hắn híp mắt nhìn một chút Tiêu Hồng Diệp cùng cái kia độc nhãn lão nhân. Nếu là Vô Ưu Phủ chủ tế, xem Tiêu Hồng Diệp biểu hiện, tuyệt đối là so với địa vị hắn còn cao hơn tồn tại.
 
 	Trong lòng nấn ná một lần, trong lòng hắn nhịn xuống nộ khí, từ từ thu hồi trên tay nội khí.
 
 	"Tốt, vừa lúc ở xuống cũng có chút sự vụ cần muốn thỉnh giáo. Tất cả mọi người, đều ở bên ngoài chờ đấy!"
 
 	Hắn phân phó bang chúng về sau, nhanh chân theo hai người nhường ra chỗ trống đi vào.
 
 	Tiêu Hồng Diệp mặt mỉm cười, chỉ là đáy mắt hiện lên vẻ khác lạ. Hắn không nghĩ tới đều đến trình độ này, Lộ Thắng thế mà còn nhịn được.
 
 	Lộ Thắng tiến vào đình viện, lần đầu tiên liền thấy được ngồi trong sân, trong tay nắm lấy một vò rượu bạch phát lão giả.
 
 	Lão giả hình thái uy mãnh, râu tóc mặc dù trắng, nhưng khí thế hùng hồn, như là phát cuồng hùng sư, trên người bắp thịt rắn chắc, hoàn toàn tựa như là tráng niên nam tử cường kiện thân thể.
 
 	Trọng yếu nhất chính là, Lộ Thắng vừa vào cửa, liền cảm giác được trong sân ẩn ẩn quanh quẩn từng tia khí tức nguy hiểm
 
 	Hắn híp híp mắt, đã hồi lâu không có cảm giác được loại khí tức này từ khi hắn dương cực thái đại thành về sau, thực lực mức độ lớn tiêu thăng, liền ngay cả Hồng Phường Dù nữ cũng không có khả năng cho hắn như vậy uy hiếp cảm giác.
 
 	"Lộ bang chủ đưa tới danh sách, lão hủ đã thu được, không sai.
 
 	Mặt khác, lão hủ gặp đưa tin người kia chất thịt chặt chẽ, liền nhịn không được chộp tới nướng một phen vào trong bụng. Nghĩ đến một cái chỉ là phàm nhân mà thôi, bang chủ cũng không để bụng a?" Chủ tế lão giả sắc mặt mỉm cười nhìn chằm chằm Lộ Thắng.
 
 	Tại hắn ánh mắt rơi vào trên người trong nháy mắt, Lộ Thắng mãnh liệt cảm giác toàn thân tê rần, phảng phất bị cái gì hồng thủy mãnh thú nhìn thẳng, thể ** khí run lên bần bật, thế mà tự phát bắt đầu gia tăng tốc độ vận chuyển lại, tựa hồ cũng cảm nhận được nghiêm trọng uy hiếp.
 
 	Loại này toàn thân run lên cảm giác, vẫn là hắn lúc trước lần thứ nhất gặp được quỷ vật lúc, sinh ra run rẩy cảm giác.
 
 	Lộ Thắng trong lòng minh bạch, chỉ có gặp được mình tuyệt đối không cách nào địch nổi tồn tại lúc, mới có thể sinh ra như vậy cảm thụ.
 
 	Mạnh rất mạnh!
 
 	Trong lòng hắn sôi trào, nhưng không thể không gắt gao ngăn chặn, lúc trước mong muốn trực tiếp động thủ ý nghĩ bị hung hăng đè xuống.
 
 	'Người này, tuyệt đối là Vô Ưu Phủ bên trong đỉnh tiêm cao thủ, tới trước chủ trì Pháp Tế người, loại này uy hiếp cảm giác hiện tại ta tuyệt sẽ không là đối thủ!
 
 	Ta hiện tại sau lưng có Thượng Dương gia tại, chắc hẳn hắn cũng không dám tùy ý xuống tay với ta.'
 
 	Hắn đã hiểu, việc này liền là nhằm vào hắn bày một cái bẫy, hoặc là nói lại một cái thăm dò. Đoạn Mông An chỉ là bị liên luỵ bị tai bay vạ gió. Đối phương mục đích thực sự, là chính mình.
 
 	Đứng tại chỗ, trên người hắn nội khí càng chuyển càng nhanh, càng chuyển càng nhanh, từng tia thiêu đốt cảm giác ẩn ẩn hướng chung quanh tràn ngập ra.
 
 	Trọn vẹn đếm cái hô hấp phía sau.
 
 	Lộ Thắng mới cố nén nộ khí, chậm rãi trầm thấp trả lời: "Đương nhiên bất quá là cái phàm nhân, có cái gì để bụng không ngại, chủ tế đại nhân không cần chú ý."
 
 	Hắn sắc mặt bình tĩnh, mặt ngoài nhìn không ra cái gì thần sắc. Nhưng trong lòng là đã kịch liệt sôi trào lên, từng tia sát ý kìm nén không được dưới đáy lòng càng để lâu càng nặng.
 
 	Vô Ưu Phủ, lúc trước thăm dò một lần coi như xong, hiện tại lần thứ hai thăm dò thế mà trực tiếp giết hắn dưới tay một tên thân tín, lại lần sau có phải là liền muốn tiêu diệt hắn Lộ gia?
 
 	Chủ tế gật đầu cười nói: "Lộ bang chủ biết đại thể, không sai, được rồi, nếu là không có việc gì, bang chủ không bằng tọa hạ cùng nhau uống một chén, lần này rượu thịt thế nhưng là tay của lão phu nghệ, người bình thường có thể không có cơ hội ăn vào."
 
 	Lộ Thắng khóe mắt liếc qua nghiêng mắt nhìn đến cách đó không xa trên cây treo một bộ máu thịt be bét thi thể, một cái đồng dạng tóc trắng xoá lão bộc, đang cầm đao tại trên thi thể từng cái cắt bỏ từng đầu thịt tươi.
 
 	Hắn liếc mắt liền nhận ra, thi thể kia chính là Đoạn Mông An, nhìn lại một chút chủ tế lão giả một bộ thảo luận súc vật hương vị bộ dáng, trong lòng cũng càng phát ra âm lãnh.
 
 	"Không cần, lần này nếu là hiểu lầm, để lộ liền tốt, tại hạ cũng không quấy rầy chủ tế đại nhân nhã hứng, xin được cáo lui trước." Hắn cúi đầu bình tĩnh nói.
 
 	"Cũng tốt, Lộ bang chủ thay mặt lão hủ cho Cửu Lễ chất nữ đưa câu nói, để nàng có rảnh có thể tới nơi này ngồi một chút, về sau lão phu cũng sẽ thường trú tiêu sứ giả nơi này." Chủ tế mỉm cười nói.
 
 	"Nhất định đưa đến." Lộ Thắng gật đầu, sau đó cung kính lui ra.
 
 	Quay người lúc, hắn cuối cùng quét mắt thi thể kia, máu đỏ tươi theo Đoạn Mông An đầu nhỏ xuống đến, hắn là bị treo ngược lấy đọng ở trên cành cây, song cước buộc chung một chỗ, dùng móc sắt xuyên thấu hai bàn chân, như là heo dê một dạng. Ổ bụng đã được mở ra, bên trong nội tạng cũng ít đi không ít, có lẽ là bị trừ đi, có lẽ là bị ăn sạch.
 
 	Chủ tế trước mặt trên bàn đá còn trưng bày một chồng xào lăn cùng đồ nướng thịt đồ ăn, có lẽ liền là thịt của hắn.
 
 	Thu hồi nhãn thần, Lộ Thắng trong lòng càng phát ra băng lãnh.
 
 	"Bang chủ tạm biệt." Độc nhãn lão nhân cười với hắn một cái, cúi đầu một mặt cung kính.
 
 	Lộ Thắng bình tĩnh nhìn hắn một cái, bước nhanh theo hắn bên cạnh băng qua.
 
 	Đi ra cửa lớn, hắn quay về ba cái trưởng lão quát lạnh một tiếng.
 
 	"Rút lui!"
 
 	Đám người cũng không biết chuyện gì xảy ra, gặp bang chủ trở ra lại đi ra, sắc mặt bình tĩnh, cũng không được cái giải thích, liền để người rút lui.
 
 	Mặc dù trượng hai không nghĩ ra, nhưng ở vào đối với Lộ Thắng tín nhiệm, đám người cấp tốc thu đội, thành vệ quân tướng lĩnh cũng tới đến ân cần thăm hỏi lễ ra mắt xuống, cũng theo thu binh.
 
 	Lộ Thắng rời đi về sau, Tiêu phủ trong sân, chủ tế đứng lên, nụ cười trên mặt cũng phai nhạt đi.
 
 	"Người này thực lực không tệ, coi như ở trong thế gia, cũng là số một số hai hảo thủ, bắc địa bực này cằn cỗi chỗ, có thể xưng đệ nhất cao thủ. Cũng không tính khoa trương." Hắn lập tức nhìn về phía một bên khác chỗ trống."Như thế nào? Là hắn sao?"
 
 	Bạch Tĩnh một thân váy đen chậm rãi đi tới.
 
 	"Có chút giống, nhưng khác biệt có chút lớn, cùng lấy được manh mối không phải là rất phù hợp, còn không thể triệt để xác định."
 
 	"Bạch Tĩnh ngươi làm việc luôn luôn như vậy lề mà lề mề." Chính đường bên trong cũng đồng dạng đi ra một cái vóc người cao gầy bạch diện thư sinh."Tại hạ ngược lại là đạt được đầu không sai tình báo."
 
 	"Quyền sứ giả ngươi tới nói." Chủ tế nhìn về phía thư sinh này.
 
 	Thư sinh đắc ý liếc nhìn Bạch Tĩnh.
 
 	"Mới nhận được tin tức, cái này Lộ bang chủ, quá lúc liền muốn đi cùng Lý Thuận Khê chạm mặt, muốn giao dịch thứ gì. Thời gian địa điểm đều xác định."
 
 	"Ồ? Tin tức là thật?" Chủ tế hai mắt tỏa sáng.
 
 	"Tuyệt đối là thật, tin tức này, thế nhưng là Quyền mỗ theo Lý Thuận Khê người bên cạnh trên người chính miệng biết được." Quyền sứ giả đắc ý cười nói."Trong đó còn liên lụy đến Võ Minh."
 
 	"Thế mà liên lụy đến Võ Minh? Võ Minh cái đám chuột này, vừa vặn có thể một mẻ hốt gọn!" Chủ tế lập tức lộ ra vẻ hứng thú, "Thời gian, địa điểm ở đâu?"
 
 	"Ngoài thành chân Đông Sơn, Vô Phong Cốc Khẩu. Thời gian là sau năm ngày, chính ngọ giữa trưa lúc."
 
 	Bành! !
 
 	Lộ Thắng hung hăng một bạt tay đánh vào trên tường gỗ bên cạnh, lập tức nổ ra một cái to bằng chậu rửa mặt lỗ hổng nhỏ.
 
 	"Vô Ưu Phủ!" Hắn sắc mặt hiện thanh, gằn từng chữ.
 
 	Vừa về tới trong bang, hắn liền trực tiếp cho trong bang tuyên bố Đoạn Mông An sự tình, biên ra Đoạn Mông An cái chết không có quan hệ gì với Tiêu phủ. Mà là có khác nguyên do, đang trong điều tra.
 
 	Dạng này cũng coi là ổn định bang chúng nghi ngờ trong lòng.
 
 	Mặc dù ổn định bậc thầy nghi hoặc, nhưng Lộ Thắng chính mình trong lòng nhưng là tức giận đến quá sức. Cái này Vô Ưu Phủ hùng hổ dọa người, làm việc không kiêng nể gì cả, nếu không phải phía sau hắn có Thượng Dương gia tại, cái kia chủ tế sợ là tại chỗ xé hắn cũng có khả năng. Khó trách lúc trước dám đường hoàng huyết tế nhiều người như vậy.
 
 	Lộ Thắng có thể cảm giác được, chính mình cùng lão giả kia chênh lệch rất rõ ràng, tại đối mặt với đối phương lúc, hắn toàn thân nội khí tự phát cấp tốc vận chuyển lại, lấy chống cự trên người đối phương tự nhiên phát ra Câu độc, Câu độc cường hãn đến trình độ nhất định, thậm chí quanh thân trong phạm vi nhất định không khí cũng có thể ảnh hưởng đến.
 
 	"Xem đến hay là không thể thư giãn a" Lộ Thắng ánh mắt phục lại trở nên tĩnh mịch, "Trước tiên tăng lên nội khí, thử nghiệm hoá lỏng rồi nói sau, không kịp đợi. Lực lượng, ta cần càng nhiều lực lượng!"
 
 	"Người tới! Thông tri Ngọc Liên tử, ta muốn bế quan, hết thảy bang vụ có hắn quyết định. Tại ta xuất quan trước, người nào cũng không thể quấy nhiễu ta." Lộ Thắng gọi tới thân vệ phân phó.
 
 	"Rõ!"
 
 	Bang chúng cấp tốc đi xuống thông báo.
 
 	Lộ Thắng thu dọn một chút đồ vật dược vật, trực tiếp tiến về Xích Kình hào bên trên chuyên môn bế quan tĩnh thất, cái kia là hoàn toàn dùng thép sắt chế tạo đặc thù gian phòng.
 
 	Lộ Thắng đem tất cả món đồ chuẩn bị kỹ càng, mang vào phía sau đóng chặt tĩnh thất, khoanh chân vào chỗ.
 
 	"Xanh đậm." Hắn trực tiếp kêu lên máy sửa chữa.
 
 	Màu lam nhạt khung vuông bỗng nhiên nổi lên. Lộ Thắng ánh mắt một lần liền rơi vào trong đó bắt mắt nhất Xích Cực Cửu Sát công một cột lên.
 
 	'Phải chăng tiến hành võ học thôi diễn?' một cái khung chat bắn ra đến hỏi thăm.
 
 	Lộ Thắng nhìn chăm chú một lát, nhìn công pháp đằng sau hiển hiện có thể sửa đổi cái nút, rốt cục hít sâu một hơi.
 
 	Ý niệm hung hăng tại cái nút bên trên điểm xuống đi.
 
 	Trong chốc lát, thể nội sôi trào khắp chốn, vô số Xích Cực Cửu Sát công nội khí kịch liệt quay cuồng lên, bắt đầu ở thể nội kinh mạch điên cuồng lưu chuyển gia tốc.
 
 	Lộ Thắng toàn thân quần áo hô một lần bốc cháy lên, bị bao phủ tại hỏa diễm bên trong cấp tốc đốt cháy khét. Hắn vừa mới mọc ra một chút tóc, cũng tại trong ngọn lửa đảo mắt bị đốt thành phấn đen.
 
 	"Đến đi! Hoặc là chết, hoặc là sống! !"
 
 	Lộ Thắng một tiếng gầm nhẹ, toàn thân kịch liệt đau nhức, bỗng nhiên bành trướng, dương cực thái bỗng nhiên bày ra,
 
 	Oanh! !
 
 	Vô số tia lửa nổ tung, thân hình hắn bỗng nhiên một lần biến biến đổi lớn, đảo mắt liền hóa thành hơn hai mét cường tráng quái vật.
 
 	Đại lượng khối u cơ bắp tại hắn dưới làn da lưu động đè ép, càng ngày càng nhiều, càng trướng càng lớn. Toàn thân mặt ngoài bao trùm lên màu nâu xanh lưới văn, như là hình xăm.
 
 	Biến thành dương cực thái về sau, hai cánh tay hắn bả vai càng ngày vượt đỏ, quanh thân làn da bắt đầu không ngừng hở ra lớn nhỏ không đều bong bóng cùng màu đen u cục.
 
 	Từng đợt kịch liệt căng đau mãnh liệt tại Lộ Thắng thể nội mạnh mẽ đâm tới, tựa hồ nội khí điên cuồng muốn trong thân thể tìm được một cái có thể để phát tiết lỗ hổng.
 
 	Nhưng hắn dương cực thái ở dưới ngạnh công cường hãn vô cùng, cơ hồ dám nói là tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả, không có chút nào sơ hở.
 
 	Dưới tình huống bậc này, Xích Cực Cửu Sát công dư thừa nội khí cũng chỉ có thể ở tại thể nội không ngừng đè ép càng ngày càng nhiều, càng ngày càng dày.
 
 	Áp lực cực lớn khiến cho Lộ Thắng toàn thân mạch máu từ từ nhô lên, như cùng một căn rễ màu xanh tím dây kéo quấn ở trên người.
 
 	Đau khổ kịch liệt để Lộ Thắng hai mắt trợn to, toàn thân phát run. Mồ hôi mảng lớn mảng lớn chảy ra lại cấp tốc bốc hơi.
 
 	Hắn hai bên trên huyệt thái dương cơ bắp, lúc này thế mà cũng chầm chậm nhô lên, như là đột xuất hai cái sừng thú.