Chương 91: Tỷ muội (một)
 
 	"Nếu như thực sự không có đầu mối, trước tiên có thể dùng tiền trữ lương." Lộ Thắng mịt mờ nhắc nhở.
 
 	"Trữ lương?" Một bên Triệu bá sắc mặt giật mình, "Tình huống đã nghiêm trọng đến nước này sao?"
 
 	"Không sai biệt lắm, bên ngoài hiện tại liền nông phu cũng không dám đơn độc rời thành quá xa, mảng lớn ruộng đồng không ai có thể canh tác, coi như trữ lương lại nhiều, cũng có ăn sạch thời điểm, dự tính sang năm sẽ có một trận thiên tai." Lộ Thắng trầm giọng nói.
 
 	". . . . . Ta lát nữa đi lấy tay chuẩn bị đi. . ." Lộ Toàn An hai mắt nhắm lại, cũng không muốn nói cái đề tài này, Lộ Trần Tâm chung quy là con của hắn, trước mắt liền trơ mắt nhìn xem hắn chết ở trước mặt mình, cảm giác này, Lộ Thắng không cách nào trải nghiệm.
 
 	Lộ Thắng thấy thế, cũng không có quấy rầy nữa lão cha, chính mình cũng mang theo Xích Kình Bang người cấp tốc rời đi.
 
 	Ban đêm Duyên Sơn thành y nguyên đèn đuốc sáng trưng, trên mặt đường chợ đêm, như là phát sáng dòng sông, chậm rãi di động tới đại lượng quán nhỏ xe đẩy, đèn lồng ngọn đèn.
 
 	Phồn hoa cảnh tượng, phảng phất không có một chút gần đây chuyện phiền toái kiện liên tiếp phát sinh vết tích.
 
 	Lộ Thắng cưỡi ngựa chậm rãi đang nháo sự tình ở giữa làn xe tiến lên tiến lấy, nhìn xem chung quanh hò hét ầm ĩ dòng người, hắn bỗng nhiên có chút rã rời cùng mờ mịt.
 
 	"Theo ta đi tới thế giới này, liền một mực ngựa không ngừng vó cố gắng mạnh lên, tu tập võ công, đối kháng quỷ vật. Nếu là ta không có lại tới đây, sợ là Lộ gia đã sớm cùng lúc trước Từ đại ca nhà một dạng, triệt để bị hiến tế diệt môn đi." Lộ Thắng nhìn qua phải phía trước, một đứa bé trai từ mẫu thân trong tay tiếp nhận một chi tròn vo trống gỗ nhỏ, cầm ở trong tay cao hứng bừng bừng, không ngừng lay động phát ra giòn vang.
 
 	"Người nơi này, coi như cái gì cũng không biết, coi như không có chút nào sức phản kháng, cũng như cỏ dại một dạng, cố gắng sống." Lộ Thắng mặt không biểu tình."Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là sống."
 
 	Đi qua tiểu nam hài bên cạnh, phía trước là một đám say rượu hát ca học viện thư sinh, nguyên một đám say khướt lớn tiếng gọi bậy, hành vi phóng túng, đi qua người phần lớn vội vã tránh đi.
 
 	"Ha ha ha, rượu đến ngàn chén không người say, từ khúc vạn cuốn. . . . Mặc ý vung! Trần huynh! Tống huynh! Lại đến!" Một người thư sinh tay không làm nâng chén hình, mở lòng lộ ngực, không thèm để ý chút nào đi qua người căm ghét ánh mắt.
 
 	Những người còn lại cười ha ha, cũng theo kêu to loạn gào.
 
 	"Hoằng mà cô nương thật mạnh a! Lần sau. . . Trán nấc, vẫn chọn nàng!"
 
 	Một đám người lại là cười to.
 
 	Lộ Thắng nhìn mấy người một chút, cưỡi ngựa y nguyên chậm rãi đi qua. Xích Kình bang chúng tại hai bên trong đám người đi sát đằng sau lấy, chỗ khắp nơi đám người nhao nhao tránh lui.
 
 	Như bọn hắn điệu bộ như vậy người, tại thường trong mắt người liền là không chọc nổi đại danh từ.
 
 	Lại đi một đường, bỗng nhiên Lộ Thắng nhẹ nhàng ghìm chặt ngựa thớt, nhìn về phía ven đường ăn bánh trôi nước quán nhỏ.
 
 	Nơi đó góc viền chỗ, một cái bàn nhỏ trước, đang ngồi ngay thẳng hai cái quần áo tả tơi bẩn thỉu ăn mày.
 
 	Hai người này nhắc tới cũng kỳ quái, rõ ràng là ăn mày, trên tay trên người bẩn thỉu, tóc rối bời giống ổ gà, trên người gầy trơ cả xương, có thể tại trên chỗ ngồi, hai người lại phảng phất cây tùng thẳng tắp thẳng tắp.
 
 	Lộ Thắng nhìn chăm chú lên hai người này, híp híp mắt, giơ tay ra hiệu sau lưng thuộc hạ dừng lại.
 
 	Chính hắn thì tung người xuống ngựa, để cho thủ hạ dắt ngựa tốt, chậm rãi đi đến bánh trôi nước bày ra, ngồi xuống.
 
 	"Vị đại gia này, đến chút gì bánh trôi nước?" Chủ quán thấy một lần Lộ Thắng khí chất bất phàm, vội vã chạy tới trước chiêu đãi hắn, đầy mặt tươi cười.
 
 	"Tùy tiện đến chút, cùng bọn hắn một dạng là được." Lộ Thắng chỉ chỉ bên cạnh ngồi hai tên ăn mày.
 
 	Chủ quán là cái đã có tuổi trung niên nam nhân, nghe vậy cũng là có chút khó khăn.
 
 	"Khách quan ngài là nói đùa, hai cái kia cái tiểu gia hỏa ăn chính là ta cái này sạp hàng nguyên liệu thừa làm, không phải là cái gì tốt bánh trôi nước. . ."
 
 	"Bọn hắn không trả tiền?"
 
 	"Nhìn ngươi nói, cái này hai hài tử thoạt nhìn nào có tiền gì." Chủ quán cười khổ, "Hai nàng tại phụ cận du đãng đã vài ngày, chỉ là mỗi ngày nhặt chút ít rau nát cùng thịt xương hỏng ăn, ta cũng là nhìn các nàng thương cảm."
 
 	"Ngươi ngược lại là hảo tâm, bọn hắn không phải là người địa phương?" Lộ Thắng liếc nhìn cách đó không xa hai tên ăn mày, hắn chú ý tới chủ quán nói là các nàng, "Hai nữ hài?"
 
 	"Cũng không phải sao? Hồi trước nơi khác nạn đói chạy nạn tới, bất quá hai hài tử rất có cốt khí, ta nói thẳng đưa cho các nàng ăn, các nàng còn không muốn, về sau nói hết lời, xem như bán cho các nàng, trước thiếu nợ, về sau trả lại. Hai người mới ăn." Chủ quán cũng là lắc đầu.
 
 	"Nếu là nữ hài, thế mà còn có thể lại trên đường du đãng, không bị bắt đi?" Lộ Thắng hơi kinh ngạc.
 
 	"Cái này, ngươi nhìn thấy các nàng ngay mặt, liền biết." Chủ quán bất đắc dĩ nói.
 
 	Lộ Thắng không hỏi thêm nữa, điểm một phần nhục tâm bánh trôi nước, liền ngồi tại vị trí trước nhìn xem hai cái kia nữ ăn mày.
 
 	Theo lần đầu tiên nhìn thấy các nàng, hắn liền ngửi thấy trên người các nàng cùng thường nhân hoàn toàn khác biệt khí tức.
 
 	Rành rành cách xa nhau hơn mười mét, nhưng hai người khí tức trên thân, tựa như là trong đêm tối ánh lửa, vô cùng rõ ràng, lập tức liền hấp dẫn lấy Lộ Thắng chú ý.
 
 	Đó là hai cỗ như có như không âm khí.
 
 	Loại này rành rành chỉ có quỷ vật trên người mới có khí tức, lại xuất hiện tại hai cái người sống ăn mày trên người, cho nên Lộ Thắng mới dừng lại, xem xét tình huống.
 
 	Hắn ngồi tại vị trí trước, lỗ tai lặng lẽ nghe hai cái kia nữ ăn mày ở giữa tán dóc.
 
 	"Tỷ tỷ, ngươi không ăn sao? Lại không ăn nhanh lạnh." Thấp một điểm ăn mày thấp giọng nói. Thanh âm của nàng rất thanh thúy, giống như là kim loại gõ tại trên mâm sứ.
 
 	"Ta đã ăn ba cái, tới phiên ngươi." Cao một chút ăn mày tỷ tỷ trầm giọng nói. Nàng âm sắc rất khàn giọng, nhưng cũng có thể nghe ra được là giọng nữ, lộ ra một cỗ nhàn nhạt thong dong trấn định.
 
 	"Ta tính qua, một tô canh có thể chống đỡ khoảng bốn canh giờ, tăng thêm mì nước, chúng ta tiết kiệm một chút ăn, có thể mấy ngày đều không cần ăn rau quả."
 
 	"Ta không muốn ăn rau quả." Muội muội trả lời.
 
 	"Ta cũng không muốn, nhưng là chúng ta không có lựa chọn." Tỷ tỷ trả lời.
 
 	"Cho đến tận nay, chúng ta đã thiếu mười ba cái người hảo tâm ký sổ, ta không muốn lại thiếu." Muội muội cúi đầu đang muốn ăn, bỗng nhiên lại nói.
 
 	Tỷ tỷ trầm mặc xuống.
 
 	"Yên tâm đi, ta đều nhớ."
 
 	Hai tỷ muội rành rành đã nghèo túng đến biến thành ăn mày, nhưng như cũ tán dóc khí chất đâu ra đấy, ăn nói cũng không phải người bình thường, càng giống là thư hương môn đệ xuất thân. Làm việc làm người vô cùng có nguyên tắc. Chỉ là đơn giản ăn một chén canh, lại làm cho giống như là đối đãi cực kỳ nghiêm túc đại sự một dạng.
 
 	Lộ Thắng ở một bên nghe, trong lòng tò mò, dứt khoát đứng lên, đi thẳng tới hai ăn mày bên cạnh bàn.
 
 	"Nghe các ngươi ăn nói, hẳn là biết chữ không? Thế nào không tìm chút ít đám người viết chữ viết thư đường sống?"
 
 	Thanh âm của hắn bỗng nhiên chen vào nói vào, hai tỷ muội lập tức đều ngẩng đầu nhìn về phía hắn. Cái này vừa nhìn, Lộ Thắng lập tức liền biết cái này hai tỷ muội vì sao lưu lạc đến thê thảm như vậy.
 
 	Trên mặt của các nàng, mọc đầy màu da lít nha lít nhít bọc mủ, những thứ này bọc mủ bao trùm cái mũi miệng, mí mắt cổ, cơ hồ có thể nhìn thấy làn da, toàn bộ đều là. Con mắt chỉ có thể mơ hồ lộ ra một đường nhỏ. Trên thân hai người còn không ngừng tràn ngập ra một cỗ hôi thối, giống như là có cái gì chất thịt rữa nát biến chất.
 
 	Lộ Thắng còn chú ý tới, cổ của các nàng  bên cạnh bọc mủ muốn hơi lớn một ít, bên trong lớn nhất mấy cái thế mà còn ẩn ẩn nhìn thấy có giòi bọ vặn vẹo.
 
 	Tựa hồ chú ý tới hắn ánh mắt, tỷ tỷ đưa thay sờ sờ cổ.
 
 	"Ta muốn làm ra, nhưng là bọn hắn làm không sạch sẽ. Rất ngứa."
 
 	Lộ Thắng nhìn kỹ hai người một lần, như không phải là không có hầu kết, cùng trước ngực như có như không có chút hở ra, hắn thậm chí đều không dám xác định hai người này là nữ hài.
 
 	"Cần trợ giúp sao? Ta có lẽ có thể cho các ngươi cung cấp một phần công việc." Hắn đối với hai nữ hài rất ngạc nhiên, trên thân người thế mà có thể có âm khí hỗn hợp, đây là hắn lần thứ nhất gặp được.
 
 	"Thật!" Muội muội một lần đứng lên, nhìn thẫn thờ nhìn chằm chằm hắn.
 
 	Tỷ tỷ ở một bên cũng thân thể run lên, hiển nhiên cũng rất kích động, chỉ là đang cố gắng áp chế chính mình.
 
 	"Quả thật." Lộ Thắng gật đầu.
 
 	"Ngươi muốn chúng ta làm cái gì? Chúng ta biết nhận thức chữ, cơ bản nữ công cũng đã biết, còn có giặt quần áo nấu cơm gì gì đó đều có thể." Muội muội cấp tốc nói.
 
 	"Làm vườn biết sao?" Lộ Thắng nhếch miệng nở nụ cười, "Cho hoa hoa thảo thảo tưới nước bón phân, sửa cành cắt lá."
 
 	"Biết! !"
 
 	Cơ hồ là cùng một thời gian, tỷ tỷ muội muội cùng nhau trăm miệng một lời trả lời, hai ánh mắt ẩn ẩn tỏa sáng.
 
 	. . .
 
 	Mang theo hai ăn mày trở về Kim Ngọc Hoa Phòng chế tác về sau, Lộ Thắng về sau thời gian liền dấn thân vào tại tu tập Cửu Giang Thiết Sách Công phía trên, hắn trước đem Âm Dương Ngọc Hạc Công tiêu hao sạch sẽ, lại rèn luyện Cửu Giang Thiết Sách Công.
 
 	Lần này lập tức liền gặp hiệu quả, từng tia yếu ớt ngứa ngáy nhiệt lưu tại làn da mặt ngoài lưu động tràn ngập, đây chính là Cửu Giang Thiết Sách Công nhập môn tiêu chuẩn dấu hiệu một trong.
 
 	Cái này cũng xác nhận Lộ Thắng đối với công pháp xung đột suy đoán, Âm Dương Ngọc Hạc Công trong người lúc, tu hành cái này cần cực đoan trạng thái thân thể võ công, ngược lại có trở ngại hiệu quả. Sau lần này, về sau gặp lại loại tình huống này, liền biết đối ứng điều hoà phương pháp thời cơ.
 
 	Bành! Bành! Bành bành bành! !
 
 	Lộ Thắng liên tục mấy chưởng hung hăng đánh vào trước mặt màu đen đống sắt bên trên.
 
 	Hoa phòng giữa đất trống, hắn mi tâm hiện ra một đường hoa văn đỏ, lòng bàn tay đỏ thẫm, toàn thân tản ra cỗ cỗ sóng nhiệt, hai mét bên trong gió nóng cuồn cuộn.
 
 	"Phá Tâm Chưởng!"
 
 	Cuối cùng một chưởng, hắn hung hăng đánh vào đống sắt chính giữa, toàn bộ đống sắt hung hăng chấn động.
 
 	Bành!
 
 	Duy trì động tác này một hồi về sau, Lộ Thắng chậm rãi buông tay ra.
 
 	Đống sắt bên trên y nguyên đen kịt một màu, nhưng nếu là có thể đưa tay đi tìm tòi, liền có thể cảm giác được cả cái đại gia hỏa đã bị làm nóng đến một cái nóng hổi tình trạng.
 
 	Đây chính là Lộ Thắng tu tập tự thân Xích Cực tâm pháp phương pháp, hắn tầng thứ bảy Xích Cực tâm pháp, đã là môn nội công này cảnh giới tối cao. Phía trước đã không còn con đường, đối với Huyết Võng rèn luyện, hắn cũng không có gì tốt phương pháp. Liền chính mình nghĩ ra dùng đống sắt rèn luyện.
 
 	Huyết Võng mỗi lần đánh ra, đều phải bảo đảm nội khí Huyết Võng, có thể đem đống sắt toàn bộ bao trùm. Tại bao trùm sau lại làm nóng thiêu đốt, cũng coi là liên tục rèn luyện độ chính xác cùng lực khống chế hai cái phương diện.
 
 	Bởi vì đống sắt là bất quy tắc hình, tăng thêm thể tích có chiều cao hơn một người, vừa vặn dùng để rèn luyện khác biệt hình thái góc độ bên trên, Huyết Võng đối địch sử dụng lúc hiệu suất.
 
 	Cuối cùng một chưởng lấy Phá Tâm Chưởng thôi động Xích Cực tâm pháp tầng thứ bảy Huyết Võng, đánh ra hiệu quả để Lộ Thắng cũng có chút hài lòng.
 
 	Vốn chỉ là Thông Lực cảnh giới Phá Tâm Chưởng, bị Xích Cực tâm pháp tăng phúc về sau, uy lực tăng mạnh. Chấn động lực đánh đi ra, có thể cảm giác được toàn bộ đống sắt tại kịch liệt lắc lư. Nếu không phải hắn cố ý đem lực lượng hướng xuống mặt đất đánh, sợ là toàn bộ mấy ngàn cân đống sắt muốn bị đánh cho lăn ra ngoài.
 
 	"Ngoại thủ, nên dùng bữa." Ninh Tam ở một bên cung kính nói.
 
 	"Ân." Lộ Thắng gật đầu, Cửu Giang Thiết Sách Công nhập môn, hắn dự định một hồi trở về phòng, liền bắt đầu trực tiếp dùng máy sửa chữa sửa đổi môn này ngạnh công thử một chút, có Âm Dương Ngọc Hạc Công làm cơ sở, nên vấn đề không lớn. Loại này Thông Lực cấp độ ngoại công, coi như ngạnh công tiêu hao đều lớn hơn, nhưng bởi vì cấp độ thấp, khả năng không lớn quá biến thái.
 
 	Hắn tu tập cái này mục đích, cũng là do Cửu Giang Thiết Sách công tốt xấu cũng là phòng ngự võ học, thời khắc mấu chốt có thể bảo mệnh.