Chương 189: Không cười (bảy)
 
 	"Như vậy, hiện tại vấn đề chính là, như thế nào đem người thả ra tin đồn kia tìm ra. Nếu hắn đã trải qua không cười mà bất tử, tất nhiên sẽ hiểu rõ càng nhiều tình báo tương quan." Lộ Thắng híp mắt nói.
 
 	"Điểm ấy, ta Trà Bang có thể giúp một hai." Đổng Kỳ liền vội vàng tiến lên nói.
 
 	"Không sai, Trà Bang ở chỗ này thâm căn cố đế, nhân mạch cùng mạng lưới tình báo đều khẳng định mạnh hơn chúng ta, có Đổng bang chủ tại, hẳn là có thể rất mau tìm ra người kia." Lý Quỳnh đi theo khẳng định nói.
 
 	"Vậy liền giao cho ngươi, chúng ta nghỉ ngơi một đêm, ngày mai liền đi nhìn xem, cái này cái gọi là không cười chủ nhân, rốt cuộc là cái quái gì." Lộ Thắng tùy ý nói.
 
 	"Đúng." Đám người nhao nhao đáp.
 
 	Cả đám tại Trà Bang an trí xuống, nhao nhao đều tự tìm chỗ nghỉ ngơi. Đổng Kỳ đặt mua tốn kém rất nhiều hoa lệ yến hội, lấy trà làm chủ các loại thức ăn nhao nhao bưng lên, Xích Kình Bang đám người ngược lại là ăn mới lạ.
 
 	Lộ Thắng cùng tiểu Dù nữ không có hứng thú, thì là sớm trở về phòng nghỉ ngơi.
 
 	Trong phòng ngủ tinh xảo lộng lẫy, Lộ Thắng nửa nằm tại trên giường, trong tay vuốt vuốt một khối bất quy tắc lớn nhỏ cỡ nắm tay kim loại, cái này kim loại tựa hồ là vật gì đó ở trên rớt xuống mảnh vụn, bên trên còn có tàn khuyết không đầy đủ nhỏ vụn hoa văn.
 
 	Kim loại nhỏ tại Lộ Thắng trong tay không ngừng xoay chuyển, phát ra hồng quang nhàn nhạt.
 
 	"Cùng lần trước khối kia mảnh kim loại khác biệt, cái này Xích Long Kiếp mảnh vụn, thế mà không có âm khí" Lộ Thắng trong lòng có chút nghi hoặc.
 
 	Không có âm khí, vậy mảnh vụn này đối với hắn mà nói liền có chút gân gà.
 
 	Tùy ý vuốt vuốt mảnh vụn này, hắn còn nhớ rõ lúc trước Hồng Phường Bạch dùng hắn cuối cùng bộc phát ra thực lực kinh khủng.
 
 	Mảnh vụn này nắm ở trong tay, để hắn cảm giác tựa như là nắm vuốt một cục thịt loại, bên trong có không hiểu một loại nào đó quỷ dị tà ác nỉ non.
 
 	Thanh âm kia liền ở bên tai quanh quẩn, cần rất tốn sức đi nghe mới có thể nghe được. Chơi một trận, không có phát hiện gì, Lộ Thắng lại đem dùng dây móc qua, đeo trên cổ của mình.
 
 	Xích Long Kiếp mảnh vụn, hắn thử qua rất nhiều phương pháp, cũng không thể kích hoạt trong đó lực lượng, giống như đem nội khí rót vào trong đó, hoặc là đem hắn để vào nhiệt độ cao hoặc là băng hàn, đều không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.
 
 	Thứ này cho người ta một loại liền là phổ thông tảng đá cảm giác, sờ lên nhưng lại là kim loại chất liệu.
 
 	Một đêm không có chuyện gì xảy ra, sáng sớm ngày thứ hai, một đám Xích Kình bang chúng người, liền vây quanh Lộ Thắng, tiến về lúc trước Trần Tông Đào cùng Từ trưởng lão đã đến sơn lâm.
 
 	Trên đường địa thế dốc đứng không bằng, xe ngựa cũng đổi thành đi bộ cùng cỗ kiệu. Lộ Thắng đem Dù nữ lưu tại Trà Bang, chính mình mang Từ Xuy bọn người đi theo Trần Tông Đào tiến vào thâm sơn.
 
 	Ly khai Thanh Trà Trấn, tại bên cạnh một mảnh trong núi hoang, đám người rất nhanh liền tìm được lúc trước Trần Tông Đào hai người dừng lại qua vị trí.
 
 	Ánh nắng trắng bệch, bóng cây lay động.
 
 	Xích Kình Bang một đoàn người theo sườn dốc như giẫm trên đất bằng, mấy lần liền leo lên một khối vuông vức bãi cỏ.
 
 	"Chính là chỗ này! !" Trần Tông Đào thủ hạ một tên bang chúng, thở hồng hộc, vội vàng lớn tiếng kêu lên."Lúc trước chúng ta còn ở nơi này lưu lại qua vỏ cây ký hiệu, để phòng ngừa ban đêm lạc đường!"
 
 	Cái này người chạy bộ lấy đi đến một cây đại thụ trước, đưa tay nhẹ nhàng đem một khối vỏ cây để lộ, cây kia dưới mặt vỏ có một cái hình cá vết khắc, chính là Xích Kình Bang ám hiệu.
 
 	Ba.
 
 	Phụ cận bỗng nhiên truyền đến nhánh cây bị đạp gãy thanh âm.
 
 	"Có người!" Có bang chúng bỗng nhiên quát khẽ một tiếng. "Ai! ?" Phía trước cảnh giới dễ chịu lớn tiếng nói.
 
 	Từ Xuy cùng Ninh Tam một trái một phải bảo hộ ở cỗ kiệu hai bên, nghe vậy, đồng loạt giương mắt nhìn về phía rừng cây một chỗ phương hướng.
 
 	Ngoại vi hơn mười tên bang chúng phân tán ra đến, bốn phía xem xét tuần sát.
 
 	Phốc!
 
 	Trong đó một tên bang chúng một đao chặt ra một mảnh bụi cây, lập tức một bóng người xông ra.
 
 	"Đừng! Chớ khẩn trương, chúng ta chỉ là đi qua nơi này, chỉ là đi qua!" Một cái bề ngoài không sai râu dài đạo nhân, vội vàng từ sườn dốc bên cạnh trong bụi cỏ nhảy ra.
 
 	Phía sau hắn chậm rãi đi ra hai cái mặc đạo bào trang phục một nam một nữ.
 
 	Nam tử kia khuôn mặt chính trực, trên người lộ ra một cỗ chấp nhất cùng nghiêm nghị chính khí, rõ ràng là vừa mới đến chỗ này Nhan Khai.
 
 	Mà nữ tử xinh xắn xinh đẹp, dĩ nhiên chính là cùng ở bên cạnh hắn Đoạn Dung Dung.
 
 	Nhan Khai nhìn một chút bị để lộ vỏ cây Xích Kình Bang tiêu ký, cùng chung quanh phân tán một vòng bang chúng.
 
 	Trong đó bảo hộ ở cỗ kiệu bên cạnh hai người kia khí tức, thậm chí liền hắn đều cảm giác rùng mình, tuyệt sẽ không là phổ thông nhân vật.
 
 	Thầm nghĩ không hổ là bắc địa đệ nhất đại bang, chỉ là tùy tiện xuất hiện hai nhân vật, liền để cho mình cảm giác sinh ra lòng kiêng kỵ.
 
 	Thu liễm mạch suy nghĩ, hắn tiến lên một bước, ôm quyền nói.
 
 	"Tại hạ Nhan Khai, cùng Lộ bang chủ từng là quen biết cũ, đặc biệt có chuyện quan trọng, hy vọng có thể gặp Lộ bang chủ một mặt, làm phiền thông báo một tiếng."
 
 	Ba người đứng tại chỗ chờ đấy, mấy tên trong bang cận vệ lẫn nhau trao đổi xuống ánh mắt, trầm mặc âm thầm biến hóa bộ pháp, đem ba người vây quanh, sau đó một người tách ra đi, hướng cỗ kiệu đi đến.
 
 	Nhan Khai nhìn thấy cái kia cận vệ trước tiên cho cỗ kiệu bên cạnh một người nhỏ giọng nói vài câu, người bên cạnh cỗ kiệu kia trầm ngâm xuống, mới đi đến cỗ kiệu cửa sổ, hướng bên trong nhỏ giọng nói mấy câu.
 
 	Sau đó hắn tựa hồ đạt được chỉ thị, trực tiếp phân phó bang chúng vài câu.
 
 	"Đi qua đi." Một tên bang chúng thấp giọng quát.
 
 	Nhan Khai ba người phía trước chậm rãi mở một đầu khe hở thông đạo.
 
 	Khoảng ba người liếc nhìn một phen, gặp Xích Kình Bang người mỗi một cái đều sắc mặt nghiêm nghị, dáng người thẳng tắp, tinh khí thần dồi dào đến cực điểm. Liếc nhìn lại. Tùy tiện từ nơi này lôi ra một người, cũng có thể ngăn cản ngoại giới phổ thông bang phái nhân viên hơn mười.
 
 	Ba người từ trong thông đạo đi qua lúc, cũng có thể cảm giác được từng đạo xem kỹ cảnh cáo ánh mắt, như kim đâm ở trên người liếc nhìn.
 
 	"Hổ lang chi sư!" Nhan Khai trong lòng đánh giá, âm thầm kinh hãi. Rất nhanh, hắn chậm rãi đi đến cỗ kiệu dừng đứng lại.
 
 	Màn kiệu chậm rãi bị kéo ra, lộ ra một cái quen thuộc, cơ hồ không có quá lớn biến hóa tuổi trẻ thân ảnh, rõ ràng là lúc trước thấy qua Lộ gia Đại công tử Lộ Thắng.
 
 	Lộ Thắng như là phổ thông phú gia công tử, ngồi tại trong kiệu, sắc mặt có chút trắng bệch, tựa hồ ít thấy ánh nắng. Dáng người bao phủ tại trong hắc bào thùng thình, trước ngực thêu một cái vỗ cánh muốn bay kim sắc Tùng Hạc.
 
 	"Nguyên lai là Nhan Khai tiên sinh." Lộ Thắng mỉm cười nhìn ba người."Ngày đó từ biệt, không nghĩ tới lại gặp lại ở nơi này, thật sự là xảo."
 
 	Nhan Khai híp híp mắt, nhìn xem trước mặt liền giống như người bình thường Lộ Thắng, đối phương tựa hồ giống như lúc trước không có gì vũ lực, y nguyên là cái kia bị quỷ vật quấy nhiễu yếu đuối công tử.
 
 	Nhưng không biết thế nào, hắn nhìn thấy Lộ Thắng thời điểm đầu tiên, đáy lòng liền bỗng nhiên trầm xuống, lạnh lẽo thấu xương không hiểu lan tràn đến sau lưng.
 
 	Rõ ràng cái gì cũng cảm giác không thấy, có thể đối mặt Lộ Thắng lúc, Nhan Khai y nguyên cảm giác được cực kỳ áp lực nặng nề. Áp lực này ép tới hắn không thở nổi, thậm chí thân thể đều ẩn ẩn bắt đầu tê dại.
 
 	Hắn nghe được bên cạnh Đoạn Dung Dung gấp rút tiếng thở dốc, Đoạn Dung Dung đối với nguy hiểm dự cảm lực, so với hắn còn muốn mạnh, lúc này đã bị áp lực tuyệt đối so với hắn càng nhiều, càng sâu.
 
 	Loại kia mãnh liệt, vô pháp mở miệng cảm giác đè nén, để ba người nhất thời ở giữa lời gì cũng nói không ra. Chỉ là đứng trên đường trước, liền cần cực lớn dũng khí.
 
 	"Thật mạnh cảm giác." Giữa lúc Nhan Khai ba lòng người nhảy đều bắt đầu gia tăng tốc độ, toàn thân bắt đầu đổ mồ hôi lúc.
 
 	Lộ Thắng một tiếng ngoài ý muốn tán thưởng, rốt cục đem cỗ kia nặng nề cảm giác đè nén bỗng nhiên tản ra.
 
 	Hô! !
 
 	Đoạn Dung Dung cái thứ nhất kém chút xụi lơ trên mặt đất. Nhưng ngay lúc đó bị Nhan Khai âm thầm đỡ lấy.
 
 	Ba người trao đổi cái ánh mắt, trong lòng đều là hung hăng buông lỏng, biết lần này quả nhiên đến đúng rồi!
 
 	Từ biết sư huynh Vạn Hòa Tử đoạt Độc Cô gia treo thưởng bảng về sau, Nhan Khai liền suy tư, giải quyết như thế nào việc này.
 
 	Độc Cô gia cũng không phải dễ trêu thế lực, lấy bọn hắn cái này một chi người trừ linh lực lượng so sánh, nhân gia một hơi liền có thể tùy ý diệt đi mấy chục trên trăm cái bọn hắn cấp độ này nhân vật.
 
 	Nói cách khác, sư huynh Vạn Hòa Tử, nếu tiếp nhận treo thưởng bảng, nhất định phải triệt để hoàn thành bên trên điều tra.
 
 	Mà treo thưởng bảng nội dung, chỉ có một cái, vậy liền là điều tra Tâm Du Hội phó hội chủ, Triều Long Đích con mắt.
 
 	Độc Cô gia cùng Tâm Du Hội, là tương hỗ là đối địch hai thế lực lớn, có phần này treo thưởng bảng cũng thuộc về bình thường. Nguyên bản Vạn Hòa Tử ý nghĩ là, dùng huyết mạch năng lực của hắn, vụng trộm đuổi theo Triều Long, sau đó tại thích hợp thời gian nhìn trộm thoáng cái, biết tình huống về sau, hẳn là có thể đối phó giao nộp.
 
 	Nhưng ý nghĩ này bị Nhan Khai bác bỏ, Độc Cô gia như vậy phong phú treo thưởng, đương nhiên sẽ không là đơn giản như vậy liền có thể hoàn thành.
 
 	Hắn để Vạn Hòa Tử nói ra treo thưởng bảng nội dung, quả nhiên, bọn hắn muốn không chỉ là đơn giản biết Triều Long Đích con mắt, còn có hắn chuyến này mang nhân thủ chi tiết, hắn lúc này trạng thái, cùng hắn gây nên mục đích cùng an bài.
 
 	Cứ như vậy độ khó liền trở nên cực lớn, còn nếu là muốn tùy tiện lừa gạt treo thưởng bảng, duy nhất hậu quả, liền là sư huynh Vạn Hòa Tử bị bắt lấy bỏ lại trong lò lửa làm nhiên liệu.
 
 	Một phen suy tư chuẩn bị xuống, Nhan Khai trầm tư suy nghĩ, rốt cục vẫn là nghĩ ra một cái biện pháp. Có thể mức độ lớn nhất điều tra rõ ràng tình báo.
 
 	Biện pháp này, liền là mượn lực!
 
 	Trước mắt Thanh Trà Trấn, duy nhất có thể cùng Triều Long đánh đồng thế lực, cũng chỉ có Xích Kình Bang.
 
 	Cùng Triều Long âm thầm tiến vào khác biệt, Xích Kình Bang là gióng trống khua chiêng triển khai trận thế tiến đến. Vạn Hòa Tử một đường theo tới, chỉ là miễn cưỡng biết Triều Long là vì một cái không cười chủ nhân truyền thuyết mà tới.
 
 	Mà Xích Kình Bang cũng có cao thủ bởi vì cái này truyền thuyết mất tích, cả hai liền có gặp nhau khả năng. Cũng có Nhan Khai từ trong cứu vãn chỗ trống.
 
 	"Không biết Nhan Khai tiên sinh đến cái này hoang sơn dã lĩnh, cần làm chuyện gì?" Lộ Thắng đánh giá lúc này Nhan Khai cùng Đoạn Dung Dung.
 
 	So với ban đầu ở Cửu Liên thành, hiện tại hai người rõ ràng thành thục một ít, nhưng biến hóa cũng không lớn . Còn mặt khác người thứ ba, trực tiếp bị hắn không để ý đến.
 
 	"Thắng công tử vì cái gì cái gì, chúng ta kỳ thật cũng giống vậy." Nhan Khai cất cao giọng nói."Bất quá chúng ta tới đây, so với Thắng công tử sớm hơn một chút." Hắn cố ý dùng trước kia đối với Lộ Thắng xưng hô, chính là muốn dùng cái này rút ngắn khoảng cách. Dù sao lúc trước hắn cũng là đã giúp Lộ Thắng không ít. Lộ Thắng muội muội Lộ Khinh Khinh nếu không phải hắn Nhan Khai, còn chưa nhất định có thể tìm tới đồng thời cứu ra.
 
 	"Ồ?" Lộ Thắng sững sờ, "Chẳng lẽ Nhan Khai tiên sinh có mặt khác đầu mối gì, nếu là có thể cáo tri Lộ mỗ, vô luận tiền tài vẫn là cái gì khác, tiên sinh cứ việc nói."
 
 	Nhan Khai lắc đầu, liếc nhìn Đoạn Dung Dung cùng sư huynh Vạn Hòa Tử, hai cái này một cái bởi vì cảm giác quá mạnh, hiện tại trốn ở phía sau hắn một cử động nhỏ cũng không dám. Một cái khác thân thể phát run, toàn thân rét run, cái kia là thuần túy nhát gan. Dựa vào hai người là không dựa vào được, vẫn phải hắn tự mình đến.
 
 	Nhìn ra được Lộ Thắng còn là đối đãi hắn rất ôn hòa, coi như nhớ tình cũ, như vậy việc này liền có chuyển cơ.
 
 	"Kỳ thật không dối gạt Thắng công tử, chúng ta là đi theo một cái từ nơi khác đến đây nhân vật nguy hiểm, đến chỗ này." Nhan Khai nghiêm mặt nói."Tại hạ sư huynh Vạn Hòa Tử, tiếp một phần điều tra người này treo thưởng, một đường từ phía đông theo tới, lại không nghĩ rằng bọn hắn cũng là vì cái này không cười truyền thuyết, đặc biệt chạy tới cái này tiểu trấn."