Mông lung tiếng kèn lệnh không biết từ nơi nào truyền ra ngoài.

	Cực lớn màu vàng sậm vết nứt chậm rãi bốc cháy lên. Cái kia duỗi ra vết nứt to lớn đầu, bắt đầu hướng về phía Lộ Thắng mở ra miệng rộng.

	Hô! ! !

	Một luồng đen nhánh như hạt cát giống như gió, thổi vào Tâm Tướng thế giới. Đi đến nơi nào, tất cả bắt đầu khô héo, hóa tro, chậm rãi nát bấy hóa thành đồng dạng màu đen đất cát.

	Tâm Tướng thế giới năng lượng nguyên lực lượng lớn bị tiêu hao lên.

	Lúc này vũ trụ tràn vào nguyên lực cũng càng ngày càng ít. Thỉnh thoảng còn có thể có một số gợn sóng rung động, lan truyền đi vào. Căn bản là không có cách bù đắp bị tiêu hao nguyên lực.

	"Chết!" Lộ Thắng hai tay đột nhiên hợp lại, lòng bàn tay giằng co, hướng về lòng đất đâm một cái.

	Xoạt!

	Bàn tay vững vàng đâm xuống mặt đất, khuấy động lên từng vòng cực lớn vặn vẹo sóng gợn.

	Sóng gợn đi đến nơi nào, từng đạo từng đạo thô to màu vàng bàn tay đá vụt lên từ mặt đất, kéo dài mấy ngàn mét xông hướng ám kim vết nứt.

	Lượng lớn bàn tay đá còn ở giữa không trung, liền cùng đầu phun ra gió đen trước mặt gặp gỡ.

	Bàn tay đá nhanh chóng bị ăn mòn rơi xuống. Mà gió đen cũng cấp tốc làm nhạt biến trong suốt, chuyển biến thành bình thường bình thường khí lưu.

	Oành! !

	Lộ Thắng song chưởng tách ra, mang theo hai đạo một vàng một trắng hai màu lưu quang, ở bên cạnh vẽ ra một đạo khổng lồ hình tròn.

	Ngọn lửa màu bạch kim cùng màu trắng tinh băng sương đồng thời từ hình tròn bên trong tuôn trào ra, hướng về độc nhãn đầu như nước thủy triều phóng đi.

	Ầm! ! !

	Băng hỏa cùng độc nhãn đầu ầm ầm nổ tung. Toàn bộ màu vàng sậm vết nứt một thoáng bị chấn động đến thu nhỏ lại một vòng.

	Lộ Thắng gia tăng điều khiển, rốt cục, toàn bộ vết nứt bỗng nhiên một tối, hoàn toàn biến mất ở giữa không trung bên trong.

	"Thay ta dàn xếp tốt mới người đến." Lộ Thắng lan truyền ra ý chỉ đến Tâm Tướng thế giới bên trong rất nhiều bên trong tòa thần miếu.

	Bàn giao xong, hắn nhún người nhảy lên, tiện tay xé ra không gian, lộ ra ngoại giới chính đang tại cấp tốc phun trào to lớn Mẫu Hà, lúc này đâm đầu lao vào.

	Vũ trụ cuối cùng phá diệt, hắn còn không chân chính từng trải qua, cái này có lẽ sẽ đối với tu vi của bản thân hắn cùng tam quan tạo thành không nhỏ xung kích.

	Nhưng nếu như có thể từ trong quá trình này được đến một ít thu hoạch, đó là không thể tốt hơn.

	Phốc!

	Xuyên qua không gian vết nứt, xuất hiện ở Lộ Thắng trước mặt, là chính đang không ngừng khuấy động lên tảng lớn nước sông màu sắc rực rỡ Mẫu Hà.

	Sông nước chảy xiết, hai bên trong vách trên không ngừng có cực lớn mơ hồ bóng đen, chính nỗ lực điên cuồng chui vào.

	Mẫu Hà trong vách bị bọn họ như plastic mô như thế căng đến mức nhô lên, lúc nào cũng có thể vỡ tan.

	Lộ Thắng mặt không hề cảm xúc một lần nữa trở lại siêu năng vũ trụ vị trí phía trước, nhìn kỹ cái kia chính đang tại xoay tròn cấp tốc màu đen cửa động.

	Toàn bộ siêu năng vũ trụ, nhìn qua lại như là che kín vết rạn nứt màu đen khay tròn, chỉ có chiều cao hơn một người, chính xoay chầm chậm, tỏa ra lượng lớn điềm xấu hắc khí.

	Lộ Thắng không dám áp sát quá gần. Một cái cấp siêu năng vũ trụ phá diệt, sản sinh uy lực tuyệt không là hắn có thể gánh chịu nổi.

	Mẫu Hà trong vách hơi vặn vẹo, phảng phất cái vũ trụ kia khay tròn lúc nào cũng có thể bành trướng xâm nhập nước sông.

	Đùng.

	Bỗng nhiên một tiếng vang giòn, toàn bộ vũ trụ khay tròn ầm ầm phá nát. Như là một cái bình thường màu đen mâm, che kín lít nha lít nhít vô số vết rạn nứt, rầm một thoáng, hoàn toàn trở nên nát bấy.

	Vô số màu đen hạt nhỏ từ khay tròn biên giới tung bay mở.

	Lộ Thắng đưa tay thử đi đụng vào những thứ này màu đen hạt nhỏ. Quái dị chính là, những thứ này lượng lớn hạt nhỏ ở tiếp xúc được ngón tay hắn thì nhanh chóng từ đầu ngón tay thẩm thấu đi vào da thịt.

	Vô số phá nát hình ảnh cùng trí nhớ dường như bão táp giống như tuôn ra nhập Lộ Thắng đầu óc.

	Hắn không nhịn được nhắm mắt lại. Mặt ngoài thân thể chậm rãi hiện lên đạo đạo vết rạn nứt. Lượng lớn máu từ vết rạn nứt bên trong thẩm thấu ra.

	Vẻn vẹn chỉ là trí nhớ cùng tin tức xung kích tràn vào, liền để hắn bộ thân thể này không chịu nổi.

	Oành! !

	Hắn toàn bộ thân thể ầm ầm nổ tung, lại cấp tốc gây dựng lại trở về, nhưng mới vừa gây dựng lại thân thể, rất nhanh lại đang kịch liệt tin tức trùng kích vào, tự động tan vỡ, trong nháy mắt lại chết đi một lần.

	Còn lại lượng lớn màu đen hạt nhỏ dường như gặp phải nam châm bột sắt, lúc này cũng nhanh chóng hướng thân thể hắn phương hướng phiêu qua.

	Lộ Thắng thân thể đang không ngừng phá diệt gây dựng lại trong phi tốc tuần hoàn, toàn bộ vũ trụ trí nhớ đối với hắn mà nói quá mức khổng lồ, tuy rằng hắn hấp thu vẻn vẹn chỉ là một chút xíu bộ phận, nhưng như trước để cho hắn đầy đủ tử vong trên vạn lần, mới miễn cưỡng bảo trì lại thân thể hoàn chỉnh tính.

	Cứ việc lúc này hắn hạt nhân đã chuyển thành Tâm Tướng thế giới, bộ thân thể này lại chết bao nhiêu lần, cũng sẽ không chân chính dẫn đến hắn ngã xuống.

	Nhưng loại này liên tục không ngừng tử vong, đại biểu chính là lượng lớn vũ trụ trí nhớ giội rửa.

	So với vũ trụ trí nhớ mà nói, Lộ Thắng bản thể trí nhớ quá mức nhỏ bé, lại như là biển rộng cùng cạnh biển một khối hòn đá nhỏ, trong lúc đó to nhỏ chênh lệch không thể nào tưởng tượng được. Thậm chí khả năng so với cái này còn muốn lớn hơn.

	Một cái siêu năng vũ trụ trí nhớ, ghi lại không biết mấy trăm triệu năm lượng lớn tin tức. Hạt cơ bản sản sinh, tổ hợp, tinh cầu thành hình, hằng tinh, tinh hệ, tinh vân, hà hệ, hố đen, chính phản không gian đồng thời diễn dịch, thời không bước chậm cùng biến hóa các loại.

	Không thể đếm hết tin tức điên cuồng trùng kích Lộ Thắng trí nhớ, trong này thậm chí còn bao hàm vô số trong vũ trụ sinh linh lượng lớn tin tức cùng trí nhớ.

	Toàn bộ vũ trụ ghi chép, tuy rằng chỉ có cực nhỏ một phần bị dung hợp, nhưng cũng làm cho hắn hoàn toàn rơi vào trạng thái yên lặng.

	Khổng lồ tin tức để cho hắn dần dần hoài nghi nổi lên sự tồn tại của chính mình.

	"Ta. . . . . Là Lộ Thắng, vẫn là vũ trụ?"

	Một cái như vậy nghi hoặc bắt đầu ở đáy lòng hắn xoay quanh.

	Mà Tâm Tướng thế giới ở cái này dạng lượng lớn tin tức truyền vào xuống, cũng bắt đầu hoàn thiện quy tắc pháp tắc, hướng về cấp siêu năng vũ trụ áp sát.

	Thời gian phảng phất đi qua mười ngàn năm, lại phảng phất chỉ đi qua một phút.

	Lộ Thắng dần dần rơi vào sâu bên trong giấc ngủ, vũ trụ tin tức trí nhớ thực sự quá mức khổng lồ. Coi như lúc này là lấy toàn bộ Tâm Tướng thế giới làm trụ cột khởi động lam đậm, cũng không cách nào xử lý như vậy khổng lồ tin tức.

	Cũng may có mới thu được lượng lớn nguyên lực làm cái này năng lượng thiêu đốt. Mới có thể làm cho Lộ Thắng chủ thể ý thức, ở vô số trong trí nhớ miễn cưỡng duy trì thanh tỉnh. Lại như là vô số lạnh lẽo trong ký ức, dấy lên một đóa ngọn lửa nhỏ, rõ ràng mà bắt mắt.

	Không biết đi qua bao lâu, Lộ Thắng chậm rãi từ hỗn độn bên trong tỉnh lại.

	Hắn chu vi là một vùng tăm tối, phía trên có một đạo trắng noãn ánh sáng, chiếu xuyên xuống đến, rơi vào hắn trên người.

	Mà để cho hắn trong lòng sững sờ chính là, thân thể của hắn căn bản không phải là người thân thể, mà là một cái chậm rãi chuyển động nửa trong suốt màu bạc viên cầu.

	Cũng may để cho hắn vẫn tính an tâm chính là, lam đậm như trước có thể bất cứ lúc nào cho gọi ra.

	Thời gian ở cái này loại lặng im trong bóng tối không có chút ý nghĩa nào.

	Trừ ra trên đầu ánh sáng, Lộ Thắng không tìm được chu vi bất kỳ những vật khác, cái khác vật chất.

	Phảng phất toàn bộ trong bóng tối chỉ có hắn một cái.

	"Ngươi. . . . . Chuẩn bị xong chưa?" Một cái mơ hồ ý thức không biết từ nơi nào lan truyền tiến vào đầu óc của hắn.

	"Cái gì?" Hắn theo bản năng nổi lên cái ý niệm này.

	"Diễn biến tự thân, diễn sinh vạn vật. . . Đây là sứ mạng của ngươi, là ngươi từ nhỏ tồn tại ý nghĩa." Cái kia ý thức mơ hồ trả lời.

	"Ta chuẩn bị kỹ càng. . . . ." Lộ Thắng trả lời.

	Nhưng ngay lúc đó hắn phản ứng lại, cái này căn bản không phải là mình đang trả lời , bởi vì hắn liền cái ý niệm này đều không động tới.

	Sau đó hắn liền nhìn thấy chính mình nổ.

	Vô thanh vô tức, hắn hóa thân màu bạc viên cầu, ầm ầm nổ tung , hóa thành vô số điểm sáng màu bạc, bay ra đến bốn phương tám hướng. Sau đó không có chừng mực hướng về bên ngoài mở rộng đi ra ngoài.

	Tại là hạt cơ bản xuất hiện, cơ bản lực xuất hiện, thời không xuất hiện, tinh thể xuất hiện. . . . .

	Vô số vũ trụ cảnh tượng ở trong cơ thể hắn hiện lên.

	Lộ Thắng nhất thời phản ứng lại, cái này hẳn là cái kia cấp siêu năng vũ trụ sinh ra trí nhớ.

	Mà ở trong trí nhớ, cái kia thúc đẩy hắn tự bạo diễn biến vũ trụ mơ hồ ý thức, bị tôn xưng là hỗn độn tiếng.

	Hỗn độn tiếng từ đâu đến, không có ai biết. Lộ Thắng từ trong trí nhớ cũng không tìm được tương quan ghi chép.

	Diễn biến vũ trụ trí nhớ, để cho hắn thu được rất nhiều phát triển Tâm Tướng thế giới kinh nghiệm, mà vô số kiến thức cùng kinh nghiệm, khiến Lộ Thắng dần dần đối với mình lam đậm cùng Ký thần lực, có một loại nào đó mơ hồ nhận thức.

	Liên quan tới lam đậm cùng Ký thần lực chân tướng.

	Không biết đi qua bao lâu, Lộ Thắng đầu óc đột nhiên chìm xuống, hết thảy trước mắt cấp tốc thoát ly.

	Hắn phảng phất từ một tràng trong phim ảnh bị mạnh mẽ hút ra mà ra.

	Hô! ! !

	Mạnh mẽ mở mắt ra.

	Lộ Thắng từng ngụm từng ngụm cúi đầu thở hổn hển.

	Mẫu Hà nước sông còn ở dưới chân hắn không ngừng chảy xuôi.

	Trước mắt trong vách trên siêu năng vũ trụ đã hoàn toàn biến mất, hiện ở vị trí này đã biến thành một khối khó coi màu xám vết sẹo. Bên trên lưu lại không ít màu xám chấy nhầy, tựa hồ là Mẫu Hà một loại nào đó tự lành thủ đoạn.

	"Chúc mừng ngươi."

	"Ai! ?" Lộ Thắng đột nhiên quay lại thân.

	Sau lưng hắn Mẫu Hà trong nước sông, đang lẳng lặng đứng thẳng một cái đầu ưng thân người cao to bóng người.

	Cái này người tay nắm quyền trượng màu vàng sậm, trên người khoác màu xám lông chim bện rộng lớn đấu bồng, đấu bồng trên văn có khắc cổ lão văn chương cùng đồ án.

	"Có thể ở vũ trụ ý thức trùng kích dưới, còn có thể duy trì tự mình, linh hồn của ngươi ý chí lực, thật sự rất mạnh." Người này bình tĩnh nói.

	"Ngươi là ai?" Lộ Thắng lạnh lùng nói, "Tìm ta có việc?"

	"Hư vô cùng tồn tại, từ cổ chí kim vẫn không đổi chiến tranh. Nói vậy ngươi vừa nãy cũng cảm nhận được, hai đại trận doanh tuyệt đối không cho điều hòa." Ưng đầu người hỏi một đằng trả lời một nẻo nói.

	"Ta hiện tại chỉ muốn biết, ngươi là ai? Muốn làm gì?" Lộ Thắng gằn từng chữ.

	"Ta chỉ là đi ngang qua nơi này, thuận tiện chờ, xem vũ trụ này phá diệt có thể có cái gì sinh mệnh chạy trốn ra ngoài. Ngươi biết, rất nhiều vũ trụ hủy diệt thì đều sẽ có hoặc nhiều hoặc ít sinh linh từ bên trong siêu thoát đi ra, thoát được đại nạn." Ưng đầu người nghiêm mặt nói.

	"Cái kia cùng ta có quan hệ gì?" Lộ Thắng hờ hững nói.

	"Đương nhiên là có quan hệ, " ưng đầu người chỉ cươi cười, "Trên người ngươi màu xám lực lượng. Liền là chúng ta thiên nhiên thân là đồng bào chứng minh."

	Hắn nói, đưa tay ra, lòng bàn tay lại đồng dạng trôi nổi ra từng tia tia màu xám sương mù.

	Sương Xám lực lượng! ?

	Lộ Thắng chấn động trong lòng.

	Hắn nguyên tưởng rằng lực lượng này chỉ có mình mới nắm giữ, không nghĩ tới Mẫu Hà trong sớm đã có tồn tại nắm giữ.

	Hơn nữa nghe đối phương giọng nói, tựa hồ nắm giữ tồn tại còn không thiếu.

	"Không nên hiểu lầm. Ta sinh ra tại Mẫu Hà, nhưng siêu thoát tại Mẫu Hà. Mà cái này lực lượng. . . . ." Hắn mở ra tay, tùy ý Sương Xám lực lượng xoay chầm chậm, vặn vẹo hình thành một đoàn ngọn lửa màu xám.

	"Chúng ta xưng hô nó là Hôi Dịch." Ưng đầu người mỉm cười nói, "Ta biết ngươi còn có rất nhiều nghi vấn, nhưng nếu như ngươi tin tưởng ta, chúng ta tốt nhất rời khỏi nơi này trước. Dù sao bất kể là Tồn tại chi lực vẫn là Hư vô chi lực, đều sẽ không thích chúng ta."

	Lộ Thắng trở nên trầm mặc, từ mới vừa tiếp thu vũ trụ trong trí nhớ, hắn cũng xác thực phát hiện loại này Sương Xám lực lượng tung tích.

	Dựa theo vũ trụ trí nhớ đến xem, xác thực, hầu như có tồn tại, đối với cái này cực kỳ căm ghét, thậm chí một ít tồn tại đối với Sương Xám lực lượng, hầu như căm ghét đến sợ hãi mức độ.

	"Có thể. Ta tên Lộ Thắng, ta nên xưng hô ngươi như thế nào?" Lộ Thắng bình tĩnh lại, ngược lại hắn bộ thân thể này không chết được, linh hồn hạt nhân ở Tâm Tướng thế giới, hắn hiện tại là chân chính cùng đệ tử Isla như thế, thành không chết tồn tại.

	Chỉ cần Tâm Tướng thế giới vẫn còn, hắn bộ thân thể này bất luận bị giết bao nhiêu lần, đều sẽ không chết.

	Không giống như trước, nếu như trong nháy mắt giết chết hắn hơn 70 vạn lần, cũng có thể ở hắn sống lại khoảng cách, hoàn toàn chém giết linh hồn của hắn.

	Nhưng hiện tại không giống.

	Hiện tại hắn chính là Tâm Tướng thế giới, đối với lúc này đã tương đương với một cái hằng tinh to nhỏ Tâm Tướng thế giới tới nói, Lộ Thắng không tưởng tượng ra được còn có nhân vật gì có thể đối với mình sản sinh uy hiếp. Trừ ra Mẫu Hà ở ngoài những quái vật kia. Tỷ như Tây Ninh.