Đã rất lâu không người nào dám ở trên địa bàn của hắn như thế ngang ngược.

	Lộ Thắng híp mắt, nhìn phía trước đồng hồ treo trên tường, nằm ở kéo dài thất thần trạng thái.

	"Đường chủ, hiện tại chúng ta nên xử lý như thế nào?" An Sa đứng lên lớn tiếng hỏi."Muốn hay không, ta đi làm thịt bọn họ."

	"Ta đến!" Một bên cao hơn ba mét Hồng Thứ, cả người mặc trầm trọng đen nhánh trọng hình áo giáp, khuôn mặt mang mặt nạ, bên trên còn cắm vào lượng lớn màu xanh sẫm nhuyễn quản, vì đó kéo dài không ngừng cung cấp chất lỏng màu xanh biếc.

	Nhìn ra được nàng lại đột phá.

	Bất quá lần này, đang không có hoàn toàn nắm vượt qua Lộ Thắng trước, nàng chắc chắn sẽ không lại giống như lần trước như vậy lỗ mãng kích động.

	"Vừa vặn, ta còn muốn thí nghiệm xuống mới nhất khai phá đi ra đặc thù chiêu số." Hồng Thứ trầm thấp cười quái dị lên. Toàn bộ người hình tượng liền dường như trong thần thoại ma quỷ.

	"Quận Thành đây?" Lộ Thắng nhàn nhạt hỏi.

	"Bạch gia xảy ra vấn đề lớn, huynh đệ bọn họ hiện tại chính đang tại quét sạch, một ít năng lực rất kỳ quái gia hỏa, phong tỏa bên kia tất cả thiết bị điện tử, tin tức truyền không đi vào." Ngụy Chân Ngư giải thích."Ta đã phái người đi bộ chạy tới truyền tin."

	"Hạt nhân đến rồi bao nhiêu người?" Lộ Thắng đại khái nhìn quét một chút toàn trường.

	"Ba bộ phân biệt tập trung ba mươi mốt, 250, khoảng sáu trăm hai mươi người. Đây chỉ là số xấp xỉ. Lục tục còn đang tăng lên bên trong. Chu vi tổng bộ đã trải qua sơ bộ hình thành phòng tuyến, chặn lại rồi bên ngoài những kia người điên." Ngụy Hàn Đông cấp tốc trả lời.

	"Đường chủ! Hạ lệnh đi, chúng ta đi xé ra cái kia đám chó chết!"

	"Đây là chúng ta thành thị, địa bàn của chúng ta!"

	"Chém chết bọn họ! Giết chết bọn họ những thứ này "chó chết"!"

	"Hạ lệnh a đường chủ! !"

	"Hạ lệnh đi! !"

	Một đám Cửu Mệnh đường đệ tử quần tình kích phẫn, dồn dập đứng dậy.

	Lộ Thắng không nói một lời, trở nên trầm mặc.

	Ô. . . .

	Bỗng nhiên bên ngoài bầu trời truyền đến tiếng rít.

	Tối đen như mực viên cầu càng lúc càng lớn, trôi nổi ở toàn bộ thành thị trên không, vô số sinh linh linh hồn bị điên cuồng hấp thu đi vào. Phảng phất từ trên đất hướng về bầu trời bay vụt vô số màu trắng hạt mưa.

	Từng chiếc từng chiếc Chiến hạm khổng lồ chậm rãi từ đàng xa bay lên, chói mắt màu trắng chủ pháo tử quang, không ngừng phóng ra oanh kích ở viên cầu trên.

	Nhưng không làm nên chuyện gì, viên cầu phảng phất có thể miễn dịch tất cả năng lượng công kích. Tất cả tử quang tất cả xuyên thấu hình cầu, rơi vào mặt sau mặt đất bầu trời.

	"Đường chủ! Trong thành đội cứu viện xuất hiện đại diện tích tử thương, không rõ cường giả chém giết, dư âm lan đến gần bọn họ, thực lực chênh lệch quá to lớn. . . ."

	"Câu thông được với thông tấn!" An Sa lạnh lùng nói.

	Rất nhanh Ngụy Chân Ngư liên thông bên kia truyền gọi điện thoại tới, cũng mở ra hồi đáp.

	'Nơi này là thứ bảy đội cứu viện, nơi này là thứ bảy đội cứu viện, chúng ta gặp không rõ sinh vật công kích, cần gấp trợ giúp, cần gấp trợ giúp.'

	"Nơi này là thứ mười đội cứu viện, chúng ta cùng mấy tên quân đội tiểu đội đặc chủng người bị nhốt Thịnh Hoa nhà lớn lòng đất lầu hai! Có không nhìn thấy quái vật ở săn giết chúng ta! Cần gấp trợ giúp! Trợ giúp! !"

	"Nơi này là thứ hai đội cứu viện. . . . ."

	"Nơi này là thứ mười bảy đội cứu viện. . ."

	Từng cái từng cái thông tấn lít nha lít nhít không ngừng truyền đến.

	Trong đó thỉnh thoảng có thể nghe được nhỏ bé tiếng kêu thảm thiết từ trong điện thoại xa xa vang lên.

	"Đường chủ! Ngài còn ở chờ cái gì? ? !" Hồng Thứ bước nhanh tiến lên táo bạo nói."Để ta đi xé nát bọn họ! Đem những con trùng này huyết nhục cùng khớp xương bóp thành một đoàn đánh bowling!"

	"Ta nghĩ, nếu như dùng máu thịt hỗn hợp ximăng vôi vữa tạo một bộ nhỏ trang viên, có lẽ sẽ rất tốt." An Sa âm lãnh nói.

	Lộ Thắng như trước không nói một lời, chỉ là ánh mắt hơi lạnh lẽo đi xuống.

	"Đường chủ!"

	Một cái thành viên trọng yếu tiến lên một bước, hắn lồng ngực cấp tốc phập phồng, cả người nổi lên nhàn nhạt màu đỏ sậm, bắp thịt cao cao nhô lên, hô hấp gia tốc, khổng lồ cường tráng thân thể phảng phất lúc nào cũng có thể bạo phát trâu đực.

	"Ta muốn giẫm chết bọn họ! ! Giẫm chết bọn họ! !"

	"Các ngươi. . . . ." Lộ Thắng rốt cục mở miệng.

	"Quá yếu. . . ."

	Toàn bộ Cửu Mệnh đường tổng bộ bỗng nhiên vì đó một tĩnh. Tất cả mọi người vành mắt đều có chút đỏ, đây là nhục nhã!

	Nếu như nói không phải lãnh tụ bọn họ Cửu Mệnh đường đường chủ Lộ Thắng, đổi bất cứ người nào, đều nhất định sẽ ở thứ nhất trong nháy mắt bị bọn họ xé nát.

	"Nếu như ta liền như thế phóng các ngươi rời đi. Người ở tại tràng, không có mấy cái có thể sống sót." Lộ Thắng bình thản nói. Phảng phất chỉ là ở thuật lại một cái bình thường sự thực.

	Không có người nói chuyện, trong lòng mọi người đều kìm nén một luồng tức. Con ngươi sung huyết, bắp thịt cả người không tự chủ căng thẳng lên.

	Một luồng hết sức bầu không khí ngột ngạt chậm rãi tràn ngập đến không khí chung quanh bên trong.

	Liên thông thông tấn bên trong, còn đang không ngừng truyền đến tiếng nổ mạnh cùng tiếng kêu thảm thiết, còn có liên tục không ngừng tiếng cầu viện.

	"Nghe được sao? Người yếu gào thét."

	Lộ Thắng đứng lên.

	"Nói cho ta, các ngươi là nghĩ cam tâm người yếu, vẫn là trả giá tất cả, thành là tối cường?" Hắn thanh âm không lớn, nhưng lúc này tâm tình đã tích góp đến cực hạn mọi người, đã dường như sắp nổ tung núi lửa.

	Chỉ là một điểm, liền ầm ầm bộc phát ra.

	Hạt nhân bộ mười mấy cái cán bộ, đều từng cái từng cái khí tức dày đặc lên.

	"Ngài nghĩ muốn chúng ta làm cái gì! ?" Một cái trên người có ba cái dữ tợn vết đao tráng hán đầu trọc thở hổn hển mãng tiếng nói.

	Lộ Thắng ánh mắt sắc bén, duỗi ra bàn tay phải.

	"Đến đây đi, dùng các ngươi tất cả, đổi lấy nhân loại mạnh nhất lực lượng!"

	"Sau đó. . . . Cùng ta. . . Đồng sinh cộng tử! ! !"

	Oành! !

	Hắn đột nhiên nắm chặt bàn tay, năm ngón tay đâm thật sâu vào chính mình lòng bàn tay.

	Đại bồng đỏ sậm sương máu đột nhiên nổ tung, bay ra phiêu hướng chu vi tất cả thành viên trọng yếu.

	"Ta! Tức mạnh nhất! !"

	"Mà các ngươi, cùng ta cùng ở tại! !"

	Dưới ánh đèn, Lộ Thắng cao to thân thể cấp tốc vặn vẹo bành trướng, càng ngày càng cao, càng lúc càng lớn.

	Trên mặt đất phóng ra một đạo càng ngày càng dữ tợn đen nhánh cự ảnh.

	*************

	*************

	Một mảnh vô ngần hỗn độn cùng trong bóng tối.

	Xoạt.

	Một đôi sắc bén con mắt bỗng nhiên mở ra. Phảng phất toàn bộ không gian đều bị đôi mắt này rọi sáng.

	"Đệ đệ. . . . . Gặp nguy hiểm. . ." Một cái lành lạnh giọng nữ ở trong không gian vang vọng.

	Theo tiếng nói khuấy động, không gian dần dần trở nên sáng ngời.

	Vô tận trong hư không tăm tối, một đoàn ngọn lửa màu trắng chậm rãi thiêu đốt, mà trong ngọn lửa, chính ngồi xếp bằng một cái mái tóc dài màu đen lành lạnh cô gái.

	"Ngươi bây giờ cái gì cũng làm không được." Trong bóng tối một cái không thấy rõ khuôn mặt ông lão chậm rãi nói.

	"Chỉ có khi ngươi hoàn toàn kế thừa sức mạnh của ta, kế thừa toàn bộ Onado, mới có sức mạnh chưởng khống tất cả. Đến lúc đó, sức mạnh của ngươi đem xa vượt xa tất cả. . . . Toàn bộ Onado lực lượng, đều sẽ đem vì ngươi sử dụng! Đến lúc đó, ngươi chính là trong lịch sử vĩ đại nhất Ma Đạo vương giả! !"

	"Ngươi bây giờ, không đỡ nổi một đòn."

	Vương Tĩnh trong lòng ngọn lửa dần dần tắt.

	Nàng khẽ cắn răng, nhẹ nhàng xiết chặt bàn tay, một lúc sau, chung quy vẫn là chậm rãi nhắm hai mắt. Lần thứ hai rơi vào khổ tu.

	*************

	*************

	Tô Cầm một cái vươn mình, thả người né tránh một con màu đen Ảnh thú vồ giết, trong tay song kiếm xoạt một thoáng từ không thể góc độ mạnh mẽ đâm vào Ảnh thú đầu.

	Thân kiếm vừa kéo, phốc một thoáng Ảnh thú nổ nát.

	Nàng phi thân rơi xuống đất, cấp tốc hướng về xa xa chạy như bay.

	Trên đường phố hỗn loạn tưng bừng, giữa bầu trời quân đội tàu chiến cùng chiến cơ đang cùng tảng lớn không biết sinh vật triệu hồi chém giết. Cực lớn màu đen hình cầu cuồn cuộn không ngừng hấp thu phía dưới tất cả sinh linh linh hồn sinh cơ.

	Hơn nữa theo hấp thu thời gian càng dài, cường độ cũng càng lớn.

	"Không thể còn tiếp tục như vậy! Nhất định phải tìm tới phản chế biện pháp, hoặc là rời đi nơi này, hoặc là, hủy diệt cái kia cầu đen lớn!"

	Tô Cầm cùng đội viên mình mới vừa ở một lần tao ngộ chiến bên trong phân tán.

	Đối phương là lai lịch không biết Luân Hồi giả, thực lực cường hãn nhưng tốc độ không nhanh. Bất đắc dĩ, bọn họ chỉ có thể phân tán thoát đi.

	Chính đang tại chạy gấp bên trong, bỗng nhiên trước mắt nàng lóe lên ánh bạc.

	Một đạo sợi bạc từ nàng phía trước cách đó không xa đột nhiên cao tốc xẹt qua, mạnh mẽ va tiến vào trên đường siêu thị nhỏ.

	Ầm! !

	Siêu thị nổ tung, nóc nhà phảng phất bị bàn tay vô hình xốc lên, một mảnh bạch quang từ trên trời giáng xuống, mạnh mẽ đem toàn bộ siêu thị oanh tạc thành phế tích.

	"Ha ha ha ha! Ngươi giết không được ta! !" Bụi mù bên trong, một trận già nua tiếng cười điên cuồng truyền ra.

	Một cái cả người lóng lánh ngân quang lão nhân từ phế tích bên trong chậm rãi bay lên lơ lửng giữa trời.

	"Ma khu lực lượng bảo hộ ta, bất luận sức mạnh mạnh cỡ nào, cũng không thể giết chết ta thân thể này!" Ông lão đắc ý nói.

	Khác một tia sáng trắng bóng người chậm rãi bay gần, cao cao tại thượng nhìn xuống tất cả,

	"Xem ra là cái kia cầu đen lớn đang giở trò quỷ." Bóng người chậm rãi hiện ra mặt, rõ ràng là cái dung mạo mỹ lệ lông mi trắng cô gái.

	Nàng dòng tay trước ngực, hơi ngửa đầu, nhìn về phía đỉnh đầu trôi nổi màu đen cự cầu.

	Tô Cầm trong lòng một cái giật mình, mau mau hướng phải lắc mình, trốn vào một cái chật hẹp trong ngõ hẻm.

	"Vĩnh Biệt Brett. . . . . Thiên Thanh Hóa Huyết Kiếm. . . ." Lông mi trắng cô gái tay trắng giương lên, quanh thân bạch quang cấp tốc ngưng tụ thành một cái màu trắng tinh trung tâm có huyết văn to lớn trường kiếm.

	Cả thanh lưỡi kiếm hầu như cùng nàng người như thế dài .

	"Lần này, giết chết linh hồn của ngươi!"

	Nàng đưa tay chộp một cái, nắm chặt cán kiếm đi xuống đột nhiên một chém.

	Xoạt! ! !

	Ông lão kể cả sau lưng siêu thị, mặt đất, trong nháy mắt bị cắt ra một đạo sâu không thấy đáy đen nhánh vết nứt.

	Phá nát gãy vỡ bức tường một trận rầm vang rền sụp đổ.

	Tô Cầm sợ hết hồn, lén lút thò đầu ra, nhìn thấy trên đất dài đến hơn trăm thước to lớn vết kiếm, nhất thời hãi hùng khiếp vía lên.

	"Đây tuyệt đối là B cấp! Thậm chí A cấp cường giả! Cảnh tượng như thế này làm sao lại đột nhiên hàng lâm loại độ cao này cường giả đến! ?" Nàng trong lòng vừa giận vừa sợ.

	Trước đột nhiên sinh hóa nguy cơ coi như xong, hiện tại lại nhập tràng như thế cao cấp độ cường hãn Luân Hồi giả.

	Cái này nhượng bọn họ những thứ này d cấp còn làm sao hỗn?

	"Khả năng duy nhất, chính là có người mức độ lớn thay đổi điện ảnh nội dung vở kịch. Như vậy đến cùng là. . . ." Bỗng nhiên nàng linh quang lóe lên, nghĩ lên trước đột ngột sinh hóa nguy cơ hiện tượng.

	"Nói cách khác. . . ."

	"Tử Linh Liêm Đao! !"

	Một tiếng kịch liệt tiếng thét chói tai sau.

	Vù! ! !

	Chu vi mặt đất ầm ầm rạn nứt, vô hình chấn động và sóng âm đã vượt qua người tai có thể nghe được cực hạn.

	Trầm trọng chấn động, trong khoảnh khắc liền đem đại địa kiến trúc xé rách chấn động sụp.

	Tô Cầm chỉ cảm thấy hai mắt tối sầm lại, nội tạng đại não một trận độn đau, tại chỗ suýt chút nữa không té xỉu trên đất.

	Nàng thò đầu ra, vừa vặn nhìn đến, một đen một trắng hai bóng người từng cái cầm trong tay liêm đao cùng kiếm lớn lẫn nhau đối chém.

	Liêm đao mỗi vung lên một lần, sẽ mang ra tảng lớn màu sắc rực rỡ hủy diệt vầng sáng.

	Mà kiếm lớn màu trắng tốc độ lực lượng thật nhanh, không ngừng đánh tan vầng sáng, áp chế liêm đao.

	Ầm! !

	Bóng người màu đen bị một nguồn sức mạnh mạnh mẽ chém lùi, thân thể bay ngược ra ngoài, đụng gãy một đống nhà lớn thừa trọng tường.

	Liên tục xuyên thấu mấy đạo bức tường sau, toàn bộ nhà lớn rốt cục chậm rãi nghiêng lên. Ầm ầm đập xuống.

	Một tiếng vang thật lớn xuống, nhà lớn mặt bên chính đang tại cứu người mấy cái Cửu Mệnh đường đệ tử ra sức vung quyền, nỗ lực đánh xuyên qua bức tường trốn ra được.

	Nhưng toàn bộ nhà lớn trọng lượng căn bản không phải bọn họ loại này đệ tử bình thường có thể chịu đựng. Mấy người dường như đối mặt với dòng lũ giun dế, trong khoảnh khắc liền bị đại thế đè xuống, bẻ gẫy.