Chương 688: Nhân quả (hai)
 
 	Nguyệt Vương thương tiếc liếc nhìn hai cái phụ nhân bên cạnh.
 
 	Nguyên Liễu Liễu cúi đầu không nói một lời, nàng sợ hãi chính mình một nhấc đầu liền thấy đối diện mi thanh mục tú, y nguyên tuấn mỹ Hoàng Cảnh.
 
 	Nàng bây giờ từ lâu không còn mỹ mạo đã từng, kể từ huynh trưởng Nguyên Cát Không bị phát hiện thông đồng với địch sau đó, phụ thân bị ám sát, Nguyên Cát Không mất tích.
 
 	Nguyệt Vương nhưng không có trừng trị các nàng, mà là đưa các nàng thu tại bên mình, xem như nữ nhi ruột thịt của mình đối đãi.
 
 	Các nàng tỷ muội ngay từ đầu có lẽ vẫn là bởi vì Hoàng Cảnh mới chiếu cố Nguyệt Vương, nhưng về sau, chuyện này sau khi xuất hiện, hai nữ đều cam tâm tình nguyện chân chính đem Nguyệt Vương đối đãi thành cha mình, tận tâm tận lực chiếu cố.
 
 	Thời gian mỗi năm đi qua, hai nữ đối với kỳ vọng Hoàng Cảnh trở về cũng càng lúc càng mờ nhạt.
 
 	Nguyên lai tưởng rằng sẽ liền như vậy chết già vào đất, thật không nghĩ đến.
 
 	Hắn lại trở về.
 
 	"Các ngươi kỳ thật không cần như vậy" Lộ Thắng nhìn qua Nguyên gia tỷ muội, cũng là thở dài một tiếng.
 
 	"Đây là chúng ta cam tâm tình nguyện, coi như là vì huynh trưởng chuộc tội a" Nguyên Viện Viện thản nhiên nói.
 
 	"Ta mặc dù không có thể để các ngươi kéo dài quá lâu số tuổi thọ, nhưng một chút sống lâu vẫn có thể làm đến." Lộ Thắng ngón tay Khinh Khinh bắn ra.
 
 	Ba đạo Bạch Vũ chân kinh chân khí bỗng nhiên bắn ra, đảo mắt liền hóa thành bạch tuyến, chui vào trên người Nguyệt Vương cùng Nguyên gia tỷ muội.
 
 	Rất nhanh, ba người bỗng dưng cảm giác một dòng nước ấm từ đáy lòng bay lên.
 
 	Ba người nếp nhăn trên mặt cấp tốc phai nhạt, biến mất. Còng xuống lưng eo cũng dần dần thẳng tắp, tái nhợt tóc dài cấp tốc hóa thành đen nhánh. Làn da càng là tái hiện lúc tuổi còn trẻ sung mãn non mịn.
 
 	Vẻn vẹn chỉ là mấy hơi thở công phu, ba người liền trong nháy mắt trẻ mấy chục tuổi, khôi phục được tướng mạo lúc ba mươi mấy tuổi.
 
 	"Đây là cực hạn, không phải là người tu đạo, thiên mệnh không thể nghịch." Lộ Thắng cảm thán một tiếng.
 
 	Liền xem như chân khí kết hợp Dương Nguyên cũng chỉ có thể làm đến nước này.
 
 	Duyên thọ đến hai trăm tuổi, đồng thời bề ngoài già yếu tốc độ trên phạm vi lớn giảm bớt.
 
 	"Nói một chút đi, ngươi những năm này rốt cuộc đi đâu? Làm cái gì? Đạt được cái gì? Lại mất đi cái gì?"
 
 	Nguyệt Vương thở dài một tiếng, không có bởi vì chính mình trẻ tuổi mà trở nên mừng rỡ.
 
 	Đến hắn tình trạng này, trong nhân thế thứ gì đều trải qua, cũng không có cái gì lưu luyến. Hắn hiện tại chỉ có không bỏ xuống được, chính là con trai độc nhất một mực thần bí khó lường này của mình.
 
 	Lộ Thắng trầm mặc xuống, bắt đầu đứt quãng cùng ba người giảng giải chính mình những năm này kinh lịch sự tình.
 
 	Hắn không có đem chính mình một mực ẩn cư sự tình toàn bộ nói ra, chỉ là đem đã từng chính mình du lịch nội dung chọn lựa một bộ phận đi ra kể.
 
 	Thời gian một chút qua đi, Lộ Thắng từ Nguyệt Vương trong viện lúc đi ra, đã là ban đêm đêm khuya.
 
 	Bạch Tùng Tử còn một mình đứng tại ngoài sân chờ lấy.
 
 	"Những người khác bị ta gọi trở về các nơi canh chừng. Chủ thượng, Vô Định Giáo sẽ không từ bỏ ý đồ. Một cá nhân tiên vẫn lạc, tất nhiên sẽ dẫn xuất sóng to gió lớn!" Bạch Tùng Tử thần sắc nghiêm nghị.
 
 	"Ta biết." Lộ Thắng sắc mặt bình tĩnh, "Việc này ta sẽ xử lý. Các ngươi làm tốt ly khai đi xa chuẩn bị."
 
 	"Chúng ta muốn rời khỏi a? Toàn bộ Nguyệt vương phủ cùng nhau?" Bạch Tùng Tử sững sờ.
 
 	"Đúng. Bất quá chỉ đem đi một bộ phận." Lộ Thắng bình tĩnh nói.
 
 	Bây giờ hắn chỉ cần dàn xếp tốt Nguyệt vương phủ cùng Hạc Vương động, Thanh Hạc Đạo, liền có thể bứt ra trở lui.
 
 	Về phần làm sao an trí, đầu tiên liền muốn triệt để trốn xa, đồng thời để Xuân Thu Môn cùng Vô Định Giáo người quên mất bọn hắn, tốt nhất là ẩn cư đến một cái không người có thể tới địa phương.
 
 	Điểm này kỳ thật không hề tính khó.
 
 	Viên tinh cầu này khổng lồ hết sức, cũng không phải là chỉ có Tây Nhai vương triều một chỗ địa vực.
 
 	Hiện tại tất cần thừa dịp Vô Định Giáo không có kịp phản ứng, tại trước khi bọn hắn tra được nơi này, nên rời đi trước.
 
 	"Các ngươi đi trước an bài, ta sẽ kéo dài Vô Định Giáo thời gian đến." Lộ Thắng thấp giọng nói.
 
 	"Thuộc hạ minh bạch" Bạch Tùng Tử trịnh trọng gật gật đầu, quay người cấp tốc chui vào hắc ám.
 
 	Lộ Thắng giật giật trên người lông dệt.
 
 	"Thập nhị nhân tiên?"
 
 	Hắn tâm niệm vừa động, trước mặt bỗng nhiên cảnh sắc đột biến, trong nháy mắt hắn đã đứng ở một chỗ hoang vu núi cao đỉnh núi.
 
 	Đỉnh núi có chỗ tu sửa tốt xám trắng bệ đá, cạnh bệ đá dựng thẳng một tấm bia đá, bên trên viết Bỉnh Đức Sơn.
 
 	Lộ Thắng đưa mắt trông về phía xa, sơn phong chung quanh là mênh mông vô bờ trống trải bình nguyên, trung gian bình nguyên là một mảnh nhan sắc ồn ào thành trấn.
 
 	"Cảm ngộ Luân Hồi Chi Linh về sau, Tâm Tướng thế giới một mực đều đang khuếch đại hiện tại đã là nguyên bản gấp mười lần quả thật tột cùng." Trong lòng hắn hơi xúc động.
 
 	Nếu như nói Tâm Tướng thế giới trước khí giáng lâm thế giới này, là đạt đến một cái tỉnh lớn nhỏ, như vậy hiện tại đã là hơn mười tỉnh tụ cùng một chỗ, không sai biệt lắm là toàn bộ diện tích Đại Tống lúc ở Hoàng Tuyền Tinh.
 
 	"Thế giới trống trải như vậy, đáng tiếc không thể thu nhận sinh vật, chỉ có thể thu nạp linh hồn" Lộ Thắng có chút tiếc hận.
 
 	Hơn nữa bất kỳ linh hồn không có đi qua hắn đồng ý, một khi tiến vào nơi này, liền sẽ tại trong vòng vài ngày dần dần mê thất, tiếp đó bị ăn mòn, dần dần giải thể, cuối cùng biến mất hóa thành thế giới chất dinh dưỡng.
 
 	Lộ Thắng suy nghĩ một chút, thân hình lóe lên, bỗng nhiên biến mất tại chỗ cũ, lại xuất hiện lúc, lại là tại ngoài cửa một tòa phòng nhỏ bằng gỗ.
 
 	Trong phòng nhỏ một cái tóc trắng xoá lão nhân vừa vặn vĩnh viễn nhắm mắt lại.
 
 	Mà cùng một thời gian, hắn rõ ràng cảm ứng được, tại nơi xa một mảnh chỗ dẫn cư, một cái hoàn toàn mới tiểu sinh mệnh trổ hết tài năng, tiến vào trong thai mẹ đạt được thai nghén.
 
 	"Sinh tử luân hồi, nhất ẩm nhất trác, tự có định số" Lộ Thắng chậm rãi ly khai phòng nhỏ. Đi ở một bên trên mặt đường.
 
 	Có đám người quái lực đã chậm rãi bình thường hóa, không còn giống như ban đầu biến thái khoa trương như vậy.
 
 	Dã ngoại hoang dại sinh vật cũng hướng tới bình thường ổn định, không còn giống như trước đó như vậy từng cái đều hình thể to lớn.
 
 	Người ở chỗ này càng nhiều hơn chính là chia làm mấy cái tộc đàn. Bọn hắn có rất nhiều Đại Tống Đại Âm loại kia Trung Quốc cổ đại phong cách, có rất nhiều tương tự châu Âu thời kỳ cổ đại thô ráp sinh hoạt.
 
 	Còn có ẩn ẩn xen lẫn Địa Cầu lúc mặc quần áo trang phục, cư trú kiến trúc.
 
 	Cái này đến cái khác khác biệt thành trấn, tạo thành khác biệt đặc sắc dị vực phong tình.
 
 	Lộ Thắng cẩn thận xem xét một lần Tâm Tướng thế giới.
 
 	Số lượng sinh linh trong toàn bộ thế giới, từ trước đó không ngừng giảm bớt, đến bây giờ đại khái tuần hoàn cân bằng.
 
 	Trung gian sinh ra không có gì sánh kịp to lớn biến hóa.
 
 	Càng làm cho hắn vui mừng chính là, toàn bộ Tâm Tướng thế giới địa vực diện tích đã đạt tới một cái khoa trương cấp độ.
 
 	Đó là trọn vẹn có thể cùng Đại Tống đánh đồng kinh khủng diện tích.
 
 	"Tâm Tướng bất diệt, Hư Minh không chết. Chờ (các loại) chân chính đột phá ta cũng muốn thử một chút xem, bất tử pháp thế nào!" Lộ Thắng trong lòng khẽ nhúc nhích, đảo mắt liền lại ly khai Tâm Tướng thế giới.
 
 	Lúc trở ra y nguyên là đêm tối.
 
 	Lộ Thắng ngửa đầu nhìn xuống bầu trời, bỗng nhiên thân hình lóe lên, phù diêu mà lên, đằng không bay lên.
 
 	Cả người hắn hóa thành một đạo bạch quang, giống như mũi tên nhọn xông vào bầu trời đêm đen sì, trong nháy mắt liền chui vào âm trầm tầng mây, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	*************
 
 	*************
 
 	Vô Định Giáo, Hoa Kim Viên.
 
 	Nhân tiên Phí Quảng Hà ngưng thần nhìn chằm chằm trước mặt bàn đá, nhìn không chuyển mắt.
 
 	Trên bàn đá lẳng lặng để đó một khối khay ký hiệu hình tròn màu tím đen. Khay ký hiệu này có chút giống la bàn, lại cũng không phải la bàn. Phía trên lít nha lít nhít chạm trổ đại lượng bình thường tu sĩ cũng chưa từng thấy qua đặc thù ký hiệu.
 
 	"Mệnh Bàn này luôn cảm giác có chút lỗ thủng tiểu kế nhưng đã từng nhìn ra?" Phí Quảng Hà thả xuống trong tay đao khắc, nhấc đầu nhìn về phía ngồi đối diện Tinh Vương.
 
 	"Đệ tử học nghệ không tinh" Tinh Vương tại đối diện cung kính trả lời.
 
 	"Ngươi tự nhiên là học nghệ không tinh năm đó liền không nên đem ngươi thả xuống phàm tục, bây giờ hơn một trăm năm, ngươi thế mà chỉ có ngần ấy tu vi tiến triển trong nhân thế nhân quả cùng phồn hoa, đã mê hoa mắt của ngươi a" Phí Quảng Hà thét dài thở dài nói.
 
 	"Đệ tử cũng là có cảm giác ở đây, cho nên khẩn cầu sư tôn giúp đệ tử chặt đứt trần duyên, dốc lòng cầu đạo." Tinh Vương mập mạp thân hình mang một tia chưa bao giờ có khám phá.
 
 	"Chặt đứt nhân quả" Phí Quảng Hà lần nữa nhìn một chút trên bàn mâm tròn.
 
 	"Mệnh Bàn của ngươi muốn thuận lợi chặt đứt, cũng không tính khó chỉ là ngươi phải hiểu được, một khi hiện tại chặt đứt, tương lai muốn độ kiếp, chỉ sợ a? ?"
 
 	Bỗng nhiên hắn khẽ ồ lên một tiếng, thân trên hơi hơi hướng về phía trước nghiêng, có chút ngạc nhiên chằm chằm lấy trước mặt Mệnh Bàn.
 
 	"Thế nào sư tôn?" Tinh Vương sững sờ, lập tức có chút vội vàng hỏi.
 
 	"Có biến số!" Phí Quảng Hà lông mày bất tri bất giác nhíu chặt lên.
 
 	************
 
 	************
 
 	Không Ánh Sơn.
 
 	Vô Định Giáo mười ba nhân tiên trấn giữ tông địa, đồng thời cũng là bây giờ Vô Định Giáo chân chính tổng bộ vị trí.
 
 	Không Ánh Sơn tiền có một con sông lớn, tên là Chu Hà, nước sông quanh năm chảy xiết, đá ngầm dày đặc, truyền thuyết trong đó còn ẩn tàng có ăn thịt người yêu thú, không phải chỗ thường nhân có thể qua sông.
 
 	Lộ Thắng một mình đứng tại hai tầng qua sông thuyền gỗ đầu thuyền, xa xa nhìn qua phía trước thần bí Không Ánh Sơn.
 
 	Lớn như vậy sơn mạch giấu ở trong sương mù trùng điệp màu xám, khiến qua đường phàm nhân căn bản không cách nào chứng kiến bên trong.
 
 	Thuyền này là Chu Hà bên bờ sông một chỗ nhà đò kinh doanh chủ yếu thuyền du lịch, nhà đò nghe nói có một loại nào đó thủ đoạn thần bí, có thể trấn an nơi này đáy sông yêu thú. Không bị tập kích.
 
 	Cho nên thuyền này cũng là nơi này duy nhất một chiếc có thể bình yên qua sông nhà đò.
 
 	"Ngươi cũng là đi Không Ánh Sơn?" Sau lưng Lộ Thắng đi tới một cái lưng đeo trường thương màu trắng đuôi ngựa nữ hài. Xem Lộ Thắng ngóng nhìn Không Ánh Sơn, cũng không chút nào xa lạ mở miệng hỏi.
 
 	Nữ hài tên là Trang Doãn Tuyết, cũng là bốn phía vì bái phỏng danh sĩ ẩn sĩ, vì trốn vào tiên đạo, tu luyện thành tiên người giang hồ.
 
 	Kể từ vương triều khí vận chiến hậu, dạng này người giang hồ không phải số ít. Loạn thế tranh bá, sinh linh đồ thán, chân chính có thể quyết định bách tính sinh tử, vẫn là cao cao tại thượng đạo môn.
 
 	Nữ hài đã từng cũng là xuất thân nhà giàu sang, nhưng làm sao tính được số trời, một lần ngoài ý muốn về sau, người nhà không tu võ đạo của nàng nhao nhao chết hết, cũng chỉ còn lại một mình nàng bởi vì từ nhỏ rất thích võ đạo mà may mắn sống sót.
 
 	Từ đó về sau, nàng liền thề muốn tu đến thời gian cường đại thuật pháp, báo thù rửa hận. Tại trong loạn thế này cầu được một chút hi vọng sống.
 
 	"Đúng vậy a ta là đi Không Ánh Sơn." Lộ Thắng gật đầu.
 
 	Hắn một đường từ Nguyệt vương phủ phi hành mà tới, lâm muốn tới mục đích lúc, mới bay xuống, ngụy trang thành phổ thông lữ nhân, tới trước du lịch danh sơn đại xuyên.
 
 	"Truyền thuyết nơi đó nhưng là có ẩn sĩ tiên nhân ẩn cư Lộ tiên sinh cũng là đi cầu tiên vấn đạo sao?" Trang Doãn Tuyết trầm giọng hỏi.
 
 	"Xem như thế đi" Lộ Thắng cười một tiếng.
 
 	"Tiên sinh lại là có chỗ không biết, nơi này quanh năm sương mù, muốn từ chính diện lên núi, không bao lâu liền sẽ tự mình lạc đường lại lách đi ra. Ta trước đó tới qua một lần, cũng là mơ mơ màng màng liền bị đưa đi ra." Trang Doãn Tuyết có chút bất đắc dĩ nói.
 
 	"Cũng không biết nơi này có phải thật vậy hay không có tiên nhân ở lại "
 
 	"Ngươi cầu tiên vấn đạo, là vì cái gì?" Lộ Thắng bỗng nhiên hỏi.
 
 	Trang Doãn Tuyết trầm mặc xuống, nói: "Người nhà của ta đều bị gian nhân làm hại, ta chỉ là muốn báo thù."