Chương 592: Đường lui (hai)
 
 	"Tuyệt đối công chính cùng tuyệt đối chính nghĩa?" Lộ Thắng cũng là khẽ giật mình, đây là cái điều kiện gì?
 
 	"Nơi đó gia hỏa chủ yếu thờ phụng bình đẳng trao đổi nguyên tắc chiếm đa số . Còn tuyệt đối chính nghĩa, đại khái là chỉ một ít tương đối cứng nhắc giáo điều. Nếu như ngươi thuộc về một loại bên trong hai loại người, đều có thể lựa chọn gia nhập."
 
 	Lộ Thắng khẽ lắc đầu, đây quả thật là không phải rất thích hợp.
 
 	"Vẫn là lựa chọn Thanh Xá tông đi. Thời điểm nào có thể lên đường?"
 
 	"Sau năm ngày, ta an bài tốt hết thảy, sẽ phái người đến đây tiếp ngươi, người tới sẽ đưa ra ấn ký của ta, ngươi chú ý đừng hiểu lầm xem như địch nhân rồi." Trang Thứu đơn giản nói.
 
 	"Được rồi."
 
 	Câu thông hoàn tất, khe hở màu xám lập tức tiêu tán.
 
 	Trên trận pháp tinh thạch cũng hơn phân nửa nhao nhao vỡ vụn nổ tung, chỉ sót lại một phần nhỏ còn không có tiêu hao hết.
 
 	"Chuyến này cùng Trang Thứu câu thông, đủ để giải quyết ta hiện tại gặp phải đại bộ phận vấn đề. Nếu như thuận lợi, khốn cục tự nhiên có thể hóa giải."
 
 	Lộ Thắng phất tay tràn ra ma khí, xóa đi trên trận pháp sót lại vết tích.
 
 	Hắn thuận tiện quét mắt mình bây giờ còn lại Ký Thần Lực, còn có hơn mười chín vạn, thế giới trước dùng một ít, nhưng đến tiếp sau cũng tìm tới chút ít bổ sung, miễn cưỡng xem như thu chi cân bằng.
 
 	"Tốc độ tăng lên đã rất nhanh, những thứ này tạm thời không dùng, chờ đến Thanh Xá tông lại dùng để nắm giữ tu hành pháp quyết."
 
 	Hắn cho đến bây giờ đã phát giác chính mình sử dụng máy sửa chữa phương thức có vấn đề.
 
 	Lần này quá mức làm người khác chú ý, đến mức bại lộ hắn viễn siêu tình huống bình thường tu hành thực lực, cho nên dẫn phát oanh động.
 
 	Kỳ thật đối với xanh đậm máy sửa chữa, càng là đến hậu kỳ, đề thăng một ải cần Ký Thần Lực thì càng nhiều, như vậy tác dụng của máy sửa chữa này, liền hẳn là chủ yếu thể hiện tại lúc đột phá cửa ải sử dụng.
 
 	Đem ngày bình thường góp nhặt Ký Thần Lực, tại lúc đột phá cửa ải, dùng đến đề thăng hoàn thiện căn cơ, một lần xông phá đến cảnh giới cao hơn.
 
 	Dù sao đối với máy sửa chữa mà nói, chỉ cần thỏa mãn toàn bộ tiến giai điều kiện, trực tiếp điểm là được rồi.
 
 	Hiện tại Vô Hạn pháp cũng bất quá là bởi vì mỗi một tầng cần thỏa mãn điều kiện tương đối phức tạp, tiêu hao Ký Thần Lực quá nhiều, cho nên không cách phát huy đầy đủ máy sửa chữa công năng.
 
 	Nhưng nếu có cụ thể thành hệ thống pháp quyết tu hành, bình thường đem Ký Thần Lực đều tiết kiệm xuống, chỉ ở thời khắc rất mấu chốt dùng tới, vậy thì có thể bảo chứng chính mình vượt xa bình thường đồng đạo.
 
 	Nghĩ đến đây, Lộ Thắng đi ra tiểu điện, năm ngày thời gian, đầy đủ hắn an bài Lộ phủ cùng Nguyên Ma tông các hạng thủ tục.
 
 	Người nào nguyện ý cùng hắn cùng đi, có thể mang lên bao nhiêu người, đây đều là cần suy tính
 
 	Trong mấy ngày kế tiếp, Lộ Thắng bốn phía an bài triệu tập nhân thủ, suy nghĩ tỉ mỉ xuống, lần này ly khai, loại trừ nhi tử cùng Trần Vân Hi bên ngoài, còn lại hắn người nào cũng sẽ không mang đi.
 
 	Chỉ cần hắn thành công tại tông môn đứng vững gót chân, tại Đại Âm, cho dù có vấn đề mâu thuẫn gì, đại sự cũng sẽ không xảy ra vấn đề.
 
 	Bất quá trước khi đi, vẫn là phải giải quyết một cái một ít cừu gia cùng chuẩn bị một ít sửa soạn phương án
 
 	Lộ Thắng lần nữa liên hệ Lý Thuận Khê, lần này thành công tìm được vừa mới bế quan ra gia hỏa này, hắn tựa hồ đã trải qua không ít đau khổ, xem đến người rất tiều tụy.
 
 	Nghe được Lộ Thắng nhờ cậy, hắn rất sảng khoái đáp ứng, tại Lộ Thắng sau khi đi chiếu cố Lộ phủ cùng Nguyên Ma tông bọn người.
 
 	Đệ Nhất Thánh Vương sự tình hắn cũng nghe nói, bất quá dù sao Đệ Nhất Thánh Vương cùng sư phụ hắn không hợp nhau, bây giờ tại Đệ Nhất Thánh Vương dưới tình huống thụ thương, khẩn cầu lão sư bảo vệ Lộ phủ cùng Nguyên Ma tông cũng không tính cái gì.
 
 	Lộ Thắng tìm hắn kỳ thật cũng chỉ là sớm làm bảo hiểm. Chân chính hắn dựa vào, cũng không phải là Lý Thuận Khê.
 
 	Năm ngày thời gian nháy mắt tức thì, Lộ Thắng sắp xếp xong xuôi hết thảy, hắn cũng không có trực tiếp đối với người chung quanh nói chính mình muốn rời khỏi, chỉ là đơn giản cho bọn hắn ám hiệu xuống.
 
 	Ngày thứ năm lúc chạng vạng tối, Trang Thứu phái tới người cuối cùng đã tới
 
 	Cửu Minh Châu một chỗ hoang vu đất cát.
 
 	Thưa thớt màu vàng nham thạch bốn phía tán loạn lăn xuống, vài đầu sa thứu phịch lấy cánh màu đen biến dị, ở phía xa trên cây khô phát ra thê lương thét lên.
 
 	Bầu trời vừa xem không mây, mặt đất một mảnh ố vàng, không khí không ngừng lên cao vặn vẹo lên, bắt trói mặt đất hết thảy hơi nước.
 
 	Một khối to lớn tràn đầy trống rỗng màu vàng sa thạch mặt bên, Lộ Thắng khoác lên áo tơi đen, che khuất nửa người trên, xa xa nhìn lên bầu trời giới hạn.
 
 	Thời gian chậm rãi qua đi, màu vàng ánh nắng dần dần trở nên càng u ám.
 
 	Không biết thời điểm nào, một ít nhỏ vụn màu đen lá khô không ngừng tại trước người Lộ Thắng phiêu tán du đãng.
 
 	Thời gian dần trôi qua, lá khô càng ngày càng nhiều, càng ngày càng dày.
 
 	Đại lượng màu đen lá khô dần dần tại Lộ Thắng trước mặt đắp ra một cái hình người.
 
 	"Tuân theo Đệ Ngũ Thiên Ma Vương chi danh, đến đây tiếp ngươi, ngươi chính là Lang Vương?" Người tới tựa hồ không có hình thể, vẻn vẹn chỉ là dùng màu đen lá khô xếp thành một cái cao giống Lộ Thắng hình người, thông qua vô số lá cây tiếng ma sát, phát ra âm thanh.
 
 	Thanh âm sở dụng ngôn ngữ giống nhau là Ách ngữ.
 
 	"Đúng, ta tiến về Thanh Xá tông, trên đường cần phải bao lâu? Mặt khác có thể dẫn người cùng nhau a?" Lộ Thắng đơn giản hỏi. Thực lực của đối phương ba động nhiều nhất liền là Thánh chủ cấp độ, không tính cái gì.
 
 	"Thanh Xá tông không quản hạt nơi này, tốt nhất ngươi trực tiếp rút lui. Mặt khác, có thể hay không đạt được Thanh Xá tông coi trọng, cũng muốn xem chính ngươi phải chăng có tiềm lực thực lực." Người lá cây âm u trả lời.
 
 	"Minh bạch. Còn có một vấn đề, phải chăng gia nhập Thanh Xá tông, liền không thể lại thối lui ra khỏi?" Lộ Thắng lại hỏi.
 
 	"Đạt tới hạch tâm đệ tử về sau, không thể rời khỏi, đạt được hạch tâm đạo pháp người thừa kế, không thể rời khỏi, còn lại tùy ngươi. Những thứ này truyền thống tông môn rất nhiều liền là cái thị trường giao dịch lớn, ngươi đến lúc đó liền hiểu." Người lá khô tùy ý nói.
 
 	"Ta hiểu được. Như vậy, ta bây giờ rời đi, thời điểm nào có thể trở về?" Lộ Thắng sau cùng hỏi.
 
 	"Chỉ cần Truyền Tống trận thông suốt, ngươi tùy thời có thể trở về, Thanh Xá tông khoảng cách viên tinh cầu này rất gần." Người lá khô đơn giản nói."Nếu như ngươi nghĩ, hôm nay ngươi đi một chuyến, hơi trễ giờ trở về cũng được. Nơi này kỹ thuật đối với truyền tống ra vào cũng không có năng lực gì hạn chế."
 
 	"Tốt a." Lộ Thắng đại khái hiểu Hoàng Tuyền tinh tại trong mắt đối phương là cái cấp độ nào.
 
 	Ngẫm lại cũng thế, làm Thống Khổ chi mẫu nuôi dưỡng tinh cầu, Hoàng Tuyền tinh căn bản liền không có khả năng được cái gì cao thâm công pháp truyền thừa lưu thông, có thể lưu thông bộ phận đều là Thống Khổ thế giới cho phép. Đồng thời đều là có lỗ thủng, có lợi cho bọn hắn thu hoạch công quyết.
 
 	Dưới hoàn cảnh như vậy, Đại Tống cũng tốt Đại Âm cũng tốt, kỳ thật đều không có gì khác biệt, đối mặt Thống Khổ thế giới đều không có sức phản kháng, đều là thịt trâu.
 
 	"Được rồi, đừng lề mề, đi thôi, đi sớm về sớm, Thanh Xá tông liền ở chỗ này lân cận. Ta mang ngươi tới." Người lá khô phân ra một tay nắm, bắt lấy Lộ Thắng bả vai, nhẹ nhàng nhảy lên.
 
 	Xoẹt! !
 
 	Trước mặt hoàn toàn mơ hồ sau đó, xuất hiện tại trước mặt Lộ Thắng, là một cái cổ kính, do vô số hắc sắc bình phong ngăn trở hai bên thông đạo.
 
 	Hắn quay đầu lại, nhìn về phía bốn phương tám hướng, trừ ra trước mặt thông đạo, còn lại ba phương hướng đều là đen kịt một màu.
 
 	"Hoan nghênh, nơi này là Thanh Xá tông cơ sở nhập môn đệ tử nhập môn đường tắt, ngươi bây giờ muốn làm, là đi qua cái thông đạo này, dùng thời gian ngắn nhất.
 
 	Nơi này thành tích sẽ quyết định ngươi sau khi nhập môn thân phận cấp độ." Một cái giọng nữ ngọt ngào theo chung quanh thông đạo chậm rãi vang lên.
 
 	"Cuối đường tắt, liền là Thanh Xá tông mật địa một trong Vân Thiên các."
 
 	Lộ Thắng liếc nhìn hai bên hắc sắc bình phong, trên bình phong cái gì cũng không có, chỉ có một mảnh vải trắng.
 
 	"Thiên Ma Vương đại nhân đã chuẩn bị cho ngươi được rồi, đi thôi, vô luận ngươi thi ra thành tích gì, giám khảo đều sẽ cho ngươi viết ưu." Người lá khô ghé vào lỗ tai hắn truyền âm nói.
 
 	"Được." Lộ Thắng chậm rãi gật đầu. Hắn có thể cảm giác được, chung quanh sau tấm bình phong ẩn ẩn bắn ra đạo đạo ánh mắt ánh mắt, hiển nhiên có rất nhiều người đang nhìn chăm chú hắn.
 
 	Suy tư xuống, hắn chậm rãi hướng phía trước, đi ra mấy bước, tiến vào thông đạo.
 
 	"Đây là một lần đặc thù khảo thí, Thiên Ma Vương đặc biệt chiếu cố Thanh Xá tông, đối với thực lực của ngươi, bọn hắn có trình độ nhất định nhận biết, cho nên không muốn ẩn tàng, toàn lực bộc phát, để bọn hắn nhìn thấy giá trị của ngươi." Người lá khô nhắc nhở lần nữa truyền đến.
 
 	"Minh bạch." Lộ Thắng gật đầu
 
 	Thanh Xá tông, Vân Thiên các.
 
 	Trong lầu các màu đỏ nhạt cổ kính, trong phòng điều khiển trận pháp tầng thứ ba.
 
 	Tháp Vũ tiên tử đánh một cái ngáp, uể oải đem chân vểnh lên tại trên Thiên Kính đài, cũng mặc kệ bên trên loạn thất bát tao một đống lớn phù văn minh văn cái nút.
 
 	"Thật là có rất lớn thủ bút, đại hội tuyển nhận đệ tử mới đều đi qua hơn một năm, hiện tại đột nhiên muốn ta đơn độc vì một người mở ra khảo hạch đại trận. Người nào mặt mũi lớn như vậy?"
 
 	Nàng mới từ biên cảnh tinh trở về, lập tức liền thấy nhiệm vụ đặc thù hồi báo phong phú này, lập tức tay mắt lanh lẹ cấp tốc giành lại.
 
 	"Đại tỷ, ngoại bộ thần thức liên tuyến hơi nhiều, xem đến hẳn là bị các đại nhân vật chú mục hạch tâm tộc nhân loại hình. Chúng ta muốn hay không vụng trộm phóng một chút?" Bên cạnh một người đầu trọc tuấn tú thư sinh mắt liếc Tháp Vũ tiên tử lộ ra hơn phân nửa đầy đặn bộ ngực, nuốt nước miếng một cái nói khẽ.
 
 	"Đổ nước? Đầu óc ngươi nước vào?" Tháp Vũ tiên tử đùng một cái một bạt tay quất vào trên trán thư sinh.
 
 	"Nhìn thấy gia hỏa này trên mặt viết cái gì chưa? Có tiền! Ta rất có tiền! Loại này trên trán rõ ràng in 'Sau lưng ta có người' Chủ nhi, ngươi thế mà còn dám làm tiểu tâm tư?"
 
 	Tháp Vũ không nhịn được nói: "Nếu như không có bên trên đặc biệt chiếu cố, chúng ta phải theo lẽ công bằng chấp hành, công bằng. Được rồi, khởi động tiêu chuẩn trận pháp."
 
 	"Chậm đã!" Bỗng nhiên một cái ôn hòa giọng nam theo ngoài cửa truyền đến, cửa phòng mở ra, đạo đạo khóa trận pháp tự mình phân giải.
 
 	Rất nhanh một người mặc màu đen màu đỏ giao nhau toàn thân áo giáp nam tử, chậm rãi đi vào phòng điều khiển chính.
 
 	"Tới chậm chút, không có ý tứ.
 
 	Mặt khác, Thống Khổ chi mẫu bên kia có dị thường, người này không phải người phổ thông, trên người hắn có Thống Khổ Ấn Ký!" Nam tử nghiêm mặt nói.
 
 	"Thống Khổ Ấn Ký? Tiêu trừ chẳng phải xong? Chỉ cần không phải đẳng cấp cao nhất." Tháp Vũ không nhịn được nói.
 
 	"Mấu chốt không phải cái này, mấu chốt là, người này thân mang đại bí mật, ngắn ngủi thời gian mười mấy năm liền theo một người bình thường, quật khởi đột phá đến Cử Binh cấp độ." Nam tử híp mắt nhìn chăm chú Thiên Kính đài trong tất cả mặt gương Lộ Thắng hình ảnh."Người này nhập môn trước không trước tiên nói, ngược lại là ôm mượn Thanh Xá Tông ta thế lực chống cự Thống Khổ thế giới áp lực ý niệm. Dụng ý khó dò, tư tâm rất nặng."
 
 	"Ồ? Còn có việc này?" Tháp Vũ tiên tử sững sờ, đem chân buông ra, đứng dậy sửa sang tóc dài màu bạc."Như vậy bên trên chuẩn bị xử lý như thế nào?"
 
 	"Đã có Mê Cảnh sư thúc sư bá tại cuối thông đạo chờ, trên người hắn bí ẩn phải nộp lên, nhập môn gì gì đó, có thể là có thể, nhưng người này nếu trên người bí ẩn bị đoạt, chắc chắn lòng mang oán hận, tương lai cho dù trưởng thành, cũng sẽ đối với tông ta có tư oán."
 
 	"Cho nên các ngươi dự định liền người mang bảo toàn bộ nuốt mất?" Tháp Vũ tiên tử xùy cười một tiếng.
 
 	"Đương nhiên không." Nam tử khẽ lắc đầu, "Người này phía sau là Quỷ Bà La giới Đệ Ngũ Thiên Ma Vương tự mình ra mặt nâng đỡ, Thiên Ma Vương có ý tứ là, bảo vật cầm tới hắn muốn phân nửa, một nửa khác cho chúng ta, hơn nữa người không thể giết chết, thần hồn hắn muốn tới có ích
 
 	Chẳng qua nếu như Thống Khổ thế giới vừa vặn đến đây chặn giết, chúng ta chuẩn bị không đủ, nhất thời thất thủ, để hắn đạt được. Không phải cũng là thuận nước đẩy thuyền?"
 
 	"Sư đệ ngươi tâm tư vẫn là độc như vậy a? Đã nhiều năm như vậy quả thật một chút cũng không thay đổi." Tháp Vũ nhịn không được khẽ lắc đầu.
 
 	"Sư tỷ quá khen, quá khen." Nam tử ôm quyền cười nói.