Lộ Thắng chậm rãi hướng xuống từng bước một đi đến.

	Hắn mỗi một bước bước ra, thân hình thì sẽ trong nháy mắt vượt qua mấy trăm mét khoảng cách.

	Trong vực sâu đâu đâu cũng có Thần thiên sứ cùng tràn đầy xúc tu Tà thần ô nhiễm sinh vật ở cùng màu xám quái vật chém giết.

	Lượng lớn màu xám hồn lực ngưng tụ ra bọn họ mạnh nhất hình thái, không ngừng bị Thần thiên sứ cùng Tà thần sinh vật xé nát nuốt chửng.

	Những thứ này thuần túy nhất hồn lực kết quả, toàn bộ đều là đã từng Vương Tĩnh từ bỏ tâm tình tiêu cực linh hồn.

	Toàn bộ trong vực sâu một mảnh khốc liệt, đây cơ hồ chính là nghiêng về một phía đồ sát.

	Mỗi một cái giết chóc xong Thần thiên sứ cùng Tà thần sinh vật, ở Lộ Thắng trải qua thì đều sẽ không tự chủ được quỳ xuống đầu gối, hướng Lộ Thắng chào.

	Lộ Thắng một đường đi xuống chìm xuống, đảo mắt liền đến vực sâu dưới đáy nhất.

	Vô số màu xám bọn quái vật vừa bao vây ở trung tâm nhất một con khổng lồ quái vật, vừa chống lại ngoại vi Thần thiên sứ đám người xâm nhập.

	Cùng bên trên màu xám quái vật không giống. Nơi này quái vật thực lực rõ ràng muốn mạnh hơn rất nhiều. Tựa hồ trong đó lẫn lộn không ít Hoang Vu lực lượng.

	Lộ Thắng tầm mắt thẳng tắp rơi vào vô số quái vật bao vây chính giữa nơi.

	Nơi đó có một con hắn có chút quen mắt Long thú.

	Con kia Long thú thấp phục trên mặt đất, cả người vết thương đầy rẫy, trên người còn như trước có thể nhìn thấy đạo đạo con cọp đường vằn, hai viên đầu rồng hơi khép mở long nhãn, trong đó lộ ra từng tia tia nhàn nhạt tử khí.

	"Đông Đông. . . ." Một đạo suy yếu không còn hơi sức tiếng nói lan truyền tiến vào Lộ Thắng trong tai.

	Lộ Thắng hai mắt nhắm lại, nghe ra chủ nhân của thanh âm thân phận.

	Hắn dừng bước lại, xa xa nhìn bị màu xám quái vật bao vây song đầu Quái long.

	"Tĩnh tỷ?" Hắn thấp giọng hỏi câu.

	"Ngươi. . . Quả nhiên không phải người bình thường đây. . . ." Vương Tĩnh tựa hồ đang đứng ở một loại hết sức suy nhược trạng thái.

	Nàng long nhãn bên trong có tử khí, nhưng như trước có cực mạnh ý chí đang ngưng tụ.

	"Ta bộ dáng này. . . Có phải là rất xấu?" Nàng bất đắc dĩ cẩn thận nói.

	"Ngươi chưa từng thấy có ai có hai cái đầu chứ?" Nàng lay động chính mình hai cái đầu rồng, bi ai nói, "Ta đã từng đem chính mình toàn bộ mặt trái tình cảm, đều truyền vào một cái khác đầu rồng bên trong, hiện tại. . . . Nàng tìm đến ta. . ."

	Lộ Thắng trầm mặc xuống.

	Xoạt!

	Vô số máu thịt ở hắn dưới thân cấp tốc phun trào mọc ra, thân thể của hắn mặt ngoài đột nhiên nổ tung một đoàn khói đen, đem bao bọc.

	Khói đen rất nhanh tản ra, lộ ra một bộ thon dài cả người khoác hắc giáp đuôi dài quái vật.

	"Đừng lo lắng, ta so với ngươi còn thêm một cái đầu. Nói chuyện như vậy lên còn rất thuận tiện. Không cần quay đầu." Lộ Thắng ba tấm mặt cùng nhau hướng song đầu Quái long cười quái dị nói.

	Song đầu Quái long sững sờ xuống, tựa hồ không nghĩ tới còn có loại biến hóa này.

	"Ngươi. . . . Ngươi. . . ."

	"Ta cái gì? Ta là đệ đệ ngươi Vương Đông a. Làm sao, ngươi không nhận ra ta?" Lộ Thắng rung động tràn đầy xước mang rô bén nhọn đuôi dài, chậm rãi đi tới đối phương.

	"Trước còn nói muốn cùng đi với ta xem vũ trụ địa lão thiên hoang, làm sao hiện tại thay đổi cái dáng vẻ, ngươi liền không thích ta?" Lộ Thắng chậm rãi đến gần.

	"Ngươi không cần lo lắng, kỳ thực ta còn có thể mọc càng nhiều đầu, chẳng qua là không cần mà thôi, như vậy ba đầu thuận tiện nhất phát huy thực lực." Lộ Thắng giải thích.

	Vương Tĩnh há hốc mồm ngơ ngác nhìn hắn.

	Lượng lớn màu đỏ sậm thịt thảm theo Lộ Thắng dưới chân, hướng bốn phương tám hướng nhanh chóng lan tràn mở rộng.

	"Thật không tiện, cái này hình thái ngươi nếu như không thích, ta còn có thể thay cái." Lộ Thắng cả người lần thứ hai nổ tung khói đen.

	Khói đen tản ra, lộ ra một con dường như bán nhân mã giống như đen nhánh dữ tợn Cự thú.

	Cự thú miệng rộng tràn đầy lít nha lít nhít tầng tầng lớp lớp răng cưa, trong miệng là một loạt bài sắc bén cực điểm các loại hàm răng.

	Nồng nặc màu đen Minh Viêm theo Lộ Thắng bốn cái chân cùng hai tay bốc cháy lên.

	"Xem, cái này hình thái tốt nhất, sức ăn lớn nhất, lực lượng mạnh nhất . Bất quá không có vừa mới cái kia hoàn mỹ cân đối.

	Nếu như ngươi yêu thích đầu càng nhiều, ta còn có thể đổi cái khác hình thái. Ta có cái hình thái vẫn rất ít dùng , bất quá đầu nhiều nhất, ít nhất có mấy ngàn cái. Ngươi muốn hay không xem?"

	Lộ Thắng cũng không biết làm sao an ủi nữ hài , bất quá dưới cái nhìn của hắn. Chỉ cần đúng bệnh hốt thuốc, liền nhất định không thành vấn đề.

	Vương Tĩnh cũng là dở khóc dở cười.

	Tuy rằng có thể lý giải đệ đệ ý nghĩ, nhưng nhìn một con miệng cùng mình như thế lớn Cự thú đứng ở bên người, đối với mình không khô nước miếng, cảm giác kia quả thực hỏng bét.

	Đặc biệt con này cự thú hàm răng vừa nhìn liền cực kỳ tốt.

	Lộ Thắng rất hiểu ý nhìn ra nàng ý tứ. Cấp tốc khôi phục nhân loại hình thái.

	"Yên tâm đi, rất nhanh ta liền mang ngươi đi ra." Hắn nhanh chân hướng về màu xám trong bầy quái vật song đầu Quái long đi tới.

	"Không cần." Vương Tĩnh khẽ lắc đầu.

	"Trước ngoại vi còn có thể thanh trừ, nhưng nơi này những thứ này Hồn thú, kỳ thực mỗi một đầu đều là chính ta một phần.

	Cái này đạo khảo nghiệm là chính ta một người. Là chính ta số mệnh. Tội Ác Chi Nhãn vẻn vẹn chỉ là điều khiển chính ta lực lượng."

	"Lực lượng không còn còn có thể tu luyện trở về, không liên quan." Lộ Thắng không để ý nói.

	"Không. . . . . Cái này là thuộc về ta khảo nghiệm. Vận mệnh chưa bao giờ sẽ quan tâm bất luận một ai, mỗi một lần quan tâm, kỳ thực đều là một lần khảo nghiệm." Vương Tĩnh biểu hiện cũng ung dung rất nhiều, trải qua Lộ Thắng điều hoà, nàng tựa hồ càng thêm có đấu chí.

	"Dù sao, ta cũng là gánh chịu vô số người dân vương a. . . ." Vương Tĩnh bình tĩnh trong giọng nói lộ ra nhàn nhạt kiêu ngạo.

	Lộ Thắng rõ ràng nàng ý tứ, cái này là thuộc về con đường của nàng, là tương lai của nàng.

	Nếu như hắn thật sự yêu thích nàng, liền không muốn ngang ngược nhúng tay. Cái này đồng dạng có nàng thuộc về vương giả kiêu ngạo.

	Một cái có can đảm dẫn dắt chính mình dân tộc đối kháng toàn thế giới vương giả, dù như thế nào, cũng chắc chắn sẽ không thiếu hụt dũng khí.

	"Ta rõ ràng. . . ." Lộ Thắng gật đầu."Nếu như đây là ngươi hi vọng."

	Hắn cánh tay phải nhẹ nhàng vạch một cái, giữa không trung tự nhiên ngưng tụ ra một khối màu đen bạc lục giác huy chương.

	Huy chương trên chiếm giữ ba loại hắn mang tính tiêu chí biểu trưng lực lượng.

	Bản thể Thiên Ma lực, Tà thần lực, cùng với Chu Tước thần hỏa.

	Cái này ba loại sức mạnh là hắn tất cả sức mạnh bên trong thường dùng nhất. Ba loại sức mạnh đan xen vào nhau, ở huy chương ở giữa hình thành một cái kỳ dị ba màu vòng xoáy.

	Huy chương tự động tung bay đến song đầu Quái long trước người, bị nàng một hớp ngậm nhẹ nhàng nuốt xuống.

	"Như vậy, đây là ta một phần." Vương Tĩnh hơi cúi đầu, một đoạn nhỏ dính Long huyết Long giác tự động đoạn xuống, bay về phía Lộ Thắng.

	Lộ Thắng đưa tay tiếp được.

	"Nó là trên thân thể mẫn cảm nhất vị trí, mặc kệ bao xa, chỉ cần nó sáng lên, liền là chúng ta tới gần lúc." Vương Tĩnh tuy rằng suy yếu, nhưng trạng thái rõ ràng tốt hơn rất nhiều.

	"Xem ra, nguyên bản ta còn có chút do dự cái kia lựa chọn. . .. Bất quá hiện tại không cần chần chờ. . . ." Nàng nhàn nhạt nói.

	"Cái gì lựa chọn?" Lộ Thắng nghi ngờ nói.

	"Ta đã biết thân phận của ngươi. . . ." Song đầu Quái long trong mắt lộ ra một tia ý cười nhàn nhạt.

	"Có đúng không." Lộ Thắng phản đối. Coi như biết, lại có thể biết bao nhiêu?

	"Hư không Thiên Ma, đến từ Thiên Ma giới đứng đầu đại năng, Minh La tồn tại cường đại Bất Tử quái vật. Ta nói như vậy mặc dù có chút thất lễ , bất quá nói vậy ngươi cũng sẽ không trách ta chứ." Vương Tĩnh trong mắt toát ra một tia cười nhạt ý.

	Trạng thái này nàng, tựa hồ so với trong ngày thường hoàn toàn khác nhau, muốn hoạt bát rất nhiều. Hơn nữa cũng không có miệng ăn cái gì tật xấu.

	"Ngươi biết được đúng là rất rõ ràng." Lộ Thắng kinh ngạc nói.

	"Tốt, trở về đi thôi. . . . Nơi này còn lại ta tự mình xử lý tốt." Vương Tĩnh trong mắt tử khí dần dần nhạt đi.

	"Nếu như ngươi kiên trì." Lộ Thắng không xác định hỏi.

	"Đúng thế." Vương Tĩnh gật đầu."Ngươi ta trong lúc đó, không cần cả ngày chán cùng nhau, Long giác lóng lánh lúc, chính là ngươi ta gặp lại ngày. Chỉ cần ngươi, đừng quên ta. . ."

	Lộ Thắng còn muốn nói điều gì, bỗng nhiên Vương Tĩnh toàn bộ thân thể chậm rãi trong suốt lên.

	Nàng lại chính đang tại cấp tốc làm nhạt biến mất. Bỗng dưng ở trước mặt hắn biến mất.

	Hắn rõ ràng cảm nhận được một luồng cùng Hoang Vu lực lượng tương tự lực lượng, vô thanh vô tức hàng lâm đến Vương Tĩnh trên người.

	Nhưng lại không giống với thuần túy Hư vô chi lực.

	"Hàng lâm chi đạo, cũng không phải Thiên Ma độc nhất. . . . Đứa bé." Một cái già nua quái dị âm thanh chui vào Lộ Thắng trong tai.

	Lộ Thắng không tỏ rõ ý kiến.

	Coi như ở hàng lâm người bên trong, hắn cũng sớm muộn cũng sẽ là mạnh nhất.

	Chủ nhân của thanh âm kia, hắn cũng đại khái đoán được. Hẳn là cùng Vương Tĩnh đã sớm nhận thức một cái nào đó nhân vật mạnh mẽ.

	Người kia hẳn là cho Vương Tĩnh một ít lựa chọn, nhưng nàng chậm chạp không cách nào từ bỏ bây giờ có được tất cả. Mãi đến tận hắn hàng lâm đến, mới để cho hạ quyết tâm.

	Song đầu Quái long kể cả vô số màu xám quái vật, toàn bộ chậm rãi làm nhạt biến mất.

	Lộ Thắng chu vi dần dần xúm lại rất nhiều Thần thiên sứ cùng Tà thần vật ô nhiễm. Bọn họ toàn bộ đều nằm sấp trên mặt đất, hướng về Lộ Thắng vị trí hành lễ.

	"Hủy diệt nơi này." Lộ Thắng hạ lệnh, xoay người bay vút lên trời.

	Trong phút chốc vô số Thần thiên sứ cùng Tà thần vật ô nhiễm chen chúc xông lên, nuốt chửng tất cả mọi thứ có thể nuốt chửng đồ vật.

	Lộ Thắng bay lên giữa không trung, một hơi tăng lên đến mấy ngàn mét nơi trời cao.

	Từ chỗ cao quan sát phía dưới đại địa, toàn bộ đại địa khắp nơi là ánh lửa, khói đen, tím đen thịt thảm.

	Vô số Thần thiên sứ cùng Tà thần sinh vật ở trên vùng đất này điên cuồng nuốt chửng tất cả có thể lấy còn chuyển hóa đồ vật vật chất.

	Nguyên bản chỉ có thể không còn hơi sức bị hư vô nuốt chửng lượng lớn bình thường vật chất, ở sức mạnh của bọn họ ăn mòn xuống, biến thành có thể chống lại Hoang Vu lực lượng cứng rắn vật chất.

	Thần thiên sứ đám người từ trong hư không hấp thụ lực lượng, gieo rắc cho đại địa.

	Tà thần sinh vật đám người thì lại chuyển hóa thôn phệ tất cả vật chất.

	"Nên đi." Lộ Thắng nhìn giữa bầu trời chính cấp tốc tụ năng to lớn nòng pháo, đó là hắn thần hạm chủ pháo miệng. Chỉ cần một pháo, nơi này liền đem hoàn toàn nát bấy.

	Mảnh này hoang vu nơi thoạt nhìn lớn, nhưng trên thực tế cũng chính là một cái tinh cầu diện tích.

	nó là dựa vào tại hiện thực tinh cầu mà tồn tại.

	Vì lẽ đó thể tích sẽ không lớn hơn hiện thực tinh cầu.

	Lộ Thắng đưa tay xé một cái, không gian đột nhiên nứt ra, hắn hướng về trước bước vào.

	Sau lưng đột nhiên truyền đến cực lớn nặng nề tiếng nổ vang rền.

	Khủng bố lửa đạn bạch quang trong nháy mắt bao phủ tất cả.

	"Ta có phải là đã quên món đồ gì?" Bỗng nhiên hắn bước chân dừng lại, cẩn thận suy nghĩ một chút.

	Vương Tĩnh đưa đi, hoang vu nơi nát bấy, còn có cái gì không có làm? Tội Ác Chi Nhãn. . . Đúng rồi, Tội Ác Chi Nhãn tăm tích vẫn là không tìm được. . . Đến cùng Tội Ác Chi Nhãn và thân tộc tăm tích có liên quan gì?

	Trong lòng hắn nổi lên nghi hoặc.

	"Xem ra còn phải trở về điều tra xuống. Nếu như không đoán sai, vừa mới cái kia vực sâu, chính là cái gọi là Tội Ác Chi Nhãn. Hiện tại bị một pháo giết chết, trở lại nên có đầu mối mới."

	Hắn nghĩ như thế, nhanh chóng từ trời cao đi xuống bay đi. Hướng về Di Sơn môn phương hướng.

	. . . . .

	. . . . .

	Vực sâu biên giới.

	Thâm Hồng ngơ ngác đứng tại chỗ, nhìn từ trên trời giáng xuống to lớn bạch quang, trong lòng một mảnh mờ mịt. . . .