"Như vậy, tăng lên sơ cấp pháp điển tầng thứ ba."

	Bên trong gian phòng, Lộ Thắng nhắm mắt xếp bằng trên mặt đất, trên người bắp thịt da thịt chậm rãi tràn ngập ra từng tia tia màu tím.

	Toàn thân hắn mạch máu cùng bắp thịt đều ở hơi nhảy lên, mà trong đó bắt mắt nhất, chính là hắn trên cánh tay phải cái kia nho nhỏ bao thịt.

	Vật này chính lấy một cái nhượng người trố mắt ngoác mồm tốc độ, càng ngày càng hiện lên bé nhỏ lượng lớn hoa văn.

	Màu tím hoa văn ngưng tụ ở bao thịt mặt ngoài, như là từng cái từng cái màu tím nhúc nhích côn trùng.

	"Tầng thứ tư "

	"Tầng thứ năm "

	"Tầng thứ sáu "

	Lộ Thắng hầu như là hào không ngừng lại không ngừng hướng lên tăng lên, Ký thần lực bình quân một tầng liền muốn tiêu hao sáu mươi đơn vị.

	Nhưng những thứ này có thể đem một người bình thường cường hóa thành cách đấu cao thủ Ký thần lực, tràn vào cái này quỷ dị bộ phận, lại như là tiến vào động không đáy giống như, không phản ứng chút nào.

	Hắn nhớ tới pháp điển trên còn nhắc tới, mỗi cái học kỳ bên trong, trường học đều sẽ mỗi một quãng thời gian phân phát cho mọi người một ít đặc thù thuốc nước, có thể làm vì thứ sáu bộ phận cung cấp có đủ nhiều tiêu hao dinh dưỡng.

	'Ký thần lực hẳn là thay thế loại kia thần bí thuốc nước tác dụng, cho nên mới tiêu hao lớn như vậy.' Lộ Thắng không ngừng quản chế trong cơ thể biến hóa.

	Cho đến bây giờ, tăng lên tới tầng thứ sáu pháp điển, thân thể của hắn phát sinh nhỏ bé không biết tên thay đổi, một ít tuyến dịch limpha hệ thống cùng bộ phận cơ thịt xuất hiện dị biến, nhưng hắn tựa hồ cũng không có nhìn ra những thứ này dị biến có tác dụng gì, ngoại trừ càng phù hợp trên cánh tay thứ sáu bộ phận.

	Mà thứ sáu bộ phận diễn sinh Hài Hòa Chi Phong, xác thực tăng lên không ít, nếu như nói trước là có thể hơi cổ động quần áo trình độ, như vậy hiện tại chính là tương tự quạt loại kém nhất tầng thứ. Có thể dùng đến cho người quạt gió.

	"Tiếp tục đi. Tăng lên tầng thứ bảy "

	Lại là hơn sáu mươi cái đơn vị Ký thần lực biến mất.

	Lộ Thắng thấy rõ ràng bao thịt trên hoa văn màu sắc càng ngày càng nồng nặc, lại như là thật sự lúc nào cũng có thể nở rộ màu tím nụ hoa.

	"Tầng thứ tám "

	"Tầng thứ chín "

	"Tầng thứ mười!"

	Tầng cuối cùng sơ cấp pháp điển, triệt để tăng lên xong xuôi, bao thịt nhuyễn nhúc nhích một chút, trừ ra màu tím hoa văn trở nên phức tạp hơn điểm ở ngoài, liền lại không có cái khác bất kỳ động tĩnh.

	Lộ Thắng cau mày nhìn chằm chằm nó nhìn một lúc, hắn nhưng là vì cái này tiêu tốn đầy đủ hơn 800 Ký thần lực.

	Kết quả là cho hắn như thế điểm động tĩnh?

	"Hài Hòa Chi Phong." Hắn hơi suy nghĩ, thân thể lỗ chân lông thổi ra khí lưu.

	Nhỏ bé gió mang theo nồng nặc mồ hôi hôi thối cấp tốc bao phủ gian phòng mỗi một góc

	Lộ Thắng sắc mặt tối sầm lại, mau mau dừng lại.

	"Sức gió so với trước kia mạnh hơn không ít, tương đương với quạt xa hoa nhất trình độ, chỉ là coi như là quạt mở ra tốc độ cao nhất, cũng vẫn là chỉ có thể cấp người sấy. Cái này có ích lợi gì?"

	Hắn đứng lên, cảm giác thân thể tựa hồ được đến nhỏ bé cải tạo.

	"Sức khôi phục cùng sức chịu đựng phương diện tựa hồ có tăng lên , bất quá đối với ta mà nói không nổi bật, đối với người bình thường tới nói đúng là phạm vi rất lớn."

	"Sau đó liền không còn? ?" Lộ Thắng có chút không cam lòng, tiếp tục dùng thần hồn ở trong thân thể trong cùng ở ngoài khắp nơi quét hình.

	Đầy đủ nửa giờ sau, hắn mới tuyệt vọng phát hiện, hắn bỏ ra hơn 800 Ký thần lực, đem sơ cấp pháp điển tăng lên tới cực điểm, kết quả là cho hắn như thế điểm tăng lên.

	"Cái này thực sự là" chính hắn cũng không biết nên nói cái gì.

	"Quên đi, sơ cấp pháp điển sau khi còn có trung cấp pháp điển, cao cấp pháp điển, mặt sau còn có hỗn độn pháp điển loại hình hàng cao cấp ta liền không tin "

	Hắn thở ra một hơi, đang chuẩn bị tiến vào phòng rửa mặt hướng tắm rửa.

	Bỗng nhiên hắn bước chân dừng lại.

	"Không đúng! Ta thần hồn thần hồn của ta lại tăng cao! ?"

	Hắn đột nhiên phục hồi tinh thần lại, nhận ra được chính mình lớn nhất tăng lên điểm.

	Bản thể hắn thần hồn, nguyên vốn đã đạt đến Hư Minh cảnh giới thứ ba, nhưng lúc này, theo sơ cấp pháp điển không ngừng tăng lên, thần hồn của hắn tựa hồ cũng đang tiến hành một loại nào đó kết cấu trên căn nguyên cải tiến.

	Loại này cải tiến, để cho hắn thần hồn có thể chứa đựng thần hồn lực càng nhiều, khống chế lực cũng càng mạnh hơn.

	"Nói cách khác, thế giới này hệ thống, lại sơ cấp liền có thể đối với ta bản thể thần hồn, cũng có trình độ nhất định giá trị tham khảo" chuyện này quả thật là niềm vui bất ngờ.

	Lộ Thắng đại khái tính toán, chính mình bản thể thần hồn ở cái này một ngày thời gian, tổng sản lượng liền tăng lên không sai biệt lắm trước kia hai phần mười, cũng chính là 20%.

	Này không phải là thông qua Ký thần lực bổ sung, mà là thông qua tối ưu hóa thần hồn bên trong kết cấu, một cách tự nhiên hấp thu Tâm Tướng bên trong thế giới thần hồn lực, được đến tăng lên.

	Phải biết Tâm Tướng thế giới đối với Hư Minh Thiên Ma mà nói, kỳ thực tương đương với một cái biến tướng to lớn hậu cần khố, có thể dùng đến chống đỡ không ngừng sống lại thức tỉnh.

	Vì lẽ đó Tâm Tướng thế giới trong bộ sinh vật thần hồn lực tổng sản lượng , bình thường là xa vượt xa Thiên Ma đám người thần hồn của bản thân tổng sản lượng.

	Nhưng bởi vì không phải đồng nguyên, tạp chất rất nhiều, vì lẽ đó giống như không có cách nào triệt để hấp thu, chỉ có thể dùng để lâm thời bổ sung . Sau đó còn muốn thời gian dài làm sạch bản thể.

	Mà hiện tại, thế giới này pháp điển, lại khiến Lộ Thắng có thể mơ hồ hấp thu Tâm Tướng thế giới trong thần hồn, tiến hành tăng lên thần hồn hạn mức tối đa.

	Thậm chí Lộ Thắng còn không cảm giác được bất kỳ di chứng.

	"Không tồi không tồi! ! Chỉ cần trở lại mấy lần, ta không sai biệt lắm liền có thể đột phá Hư Luân, tiến vào Hư Minh cảnh giới thứ hai!"

	Lộ Thắng tâm tình thật tốt, cấp tốc tắm, hắn mặc vào đồng phục học sinh, liếc nhìn hiện tại thời gian.

	Tám giờ tối cả.

	"Thời gian còn có, có thể đi thư viện xem xuống sách trở về." Lộ Thắng hoàn thành sơ cấp pháp điển sau, lập tức liền ghi nhớ lên trung cấp pháp điển.

	Dựa theo sơ cấp pháp điển trên ghi chép, trung cấp pháp điển bình thường là đại học năm ba năm bốn mới sẽ phân phát tiêu chuẩn tài liệu giảng dạy, độ khó hơi cao, đương nhiên nếu như nhất định nghĩ muốn sớm đọc, cũng có thể đi tới thư viện mượn đọc.

	Đại học Miseka thư viện, cực kỳ cổ lão, nhưng cũng cực kỳ mở ra.

	Bất kỳ cuốn sách, chỉ cần là trường học học viên, đều có thể tiến vào kiểm tra, nhưng bên trong sách là không cho phép mang ra, chỉ có thể ở bên trong ngồi kiểm tra.

	Lộ Thắng đã không thể chờ đợi được nữa, hắn hơi hơi thu dọn một chút thẻ học sinh loại hình nhu phẩm cần thiết, mang theo một bình nước liền xông thẳng thư viện.

	Ra nhà ký túc xá, trong sân trường hoàn toàn yên tĩnh.

	Âm u đèn đường mỗi cách mười mấy mét mới tung xuống một mảnh ảm đạm hoàng quang.

	Lộ Thắng theo con đường chính, nhìn biểu thị bài một đường hướng thư viện đi tới .

	Ven đường rừng cây cùng dải cây xanh trong bụi cỏ, mơ hồ thỉnh thoảng lại đột nhiên thoán qua món đồ gì. Như là chuột, nhưng to nhỏ lại quá hơi lớn, thỉnh thoảng bị tiếng bước chân kinh động chạy loạn.

	Một đường dọc theo hướng về trước, chuyển qua bảy, tám cái khúc ngoặt, ở một chỗ hình bầu dục khô cạn bể phun nước trước, Lộ Thắng nhìn thấy buổi tối bên trong có chút âm u bàng thư viện lớn.

	Trong đêm tối mây đen xuống, hình chữ nhật đá hoa cương kiến tạo thư viện thỉnh thoảng bị không hề có một tiếng động điện quang chợt lóe lên rọi sáng, nhanh muốn mưa âm trầm khí trời, để cái này vốn là âm u kiến trúc tăng thêm mấy phần lạnh lẽo cùng quạnh hiu.

	Toàn bộ thư viện, trừ ra chỗ cửa lớn hai cái mờ nhạt đèn tường, còn lại tầng hai tầng ba tầng bốn, tất cả đều là đen kịt một màu.

	Tất cả phòng đọc cùng Tàng thư thất, đều không có bất kỳ ánh đèn.

	Lộ Thắng nắm thật chặt cổ áo, nhìn chung quanh một chút bốn phía, rất mau tìm đến một khối thư viện giới thiệu bia đá.

	Hắn đi tới nhìn kỹ một chút.

	'Không cho phép cho bên ngoài mượn, mỗi người đọc thời gian mỗi ngày không thể vượt quá một giờ. Nơi này không có mượn đọc hạn chế, ngươi có thể ở đây tìm đến bất kỳ ngươi cần cuốn sách.

	Nhưng, nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, dù như thế nào, tự gánh lấy hậu quả. Permit • Heard.'

	Lộ Thắng nhíu nhíu mày, nhìn sách có thể có cái gì nguy hiểm?

	Hắn lướt qua bia đá, nhanh chân theo con đường chính đi tới thư viện cửa lớn.

	Âm u đường chính hai bên, khắp nơi là từng toà từng toà hình thái dữ tợn quái vật pho tượng. Tình cờ chen lẫn một nhân vật tượng đắp, nhưng cấp người như trước là một loại bệnh trạng cùng vặn vẹo vẻ thần kinh cảm giác.

	200 mét đường chính đi tới, Lộ Thắng đứng ở trước cửa lớn, xuyên thấu qua sưởng mở cửa đi đến nhìn lại.

	Trống trải trong đại sảnh, góc nơi trên tường đặt yếu ớt ngọn đèn.

	Tia sáng lờ mờ đến chỉ có thể miễn cưỡng rọi sáng dưới chân thảm trải nền.

	"Muộn như vậy còn tới đọc sách?" Lối vào phía bên phải trên tường, một cái cửa nhỏ bỗng nhiên mở ra, đi ra một cái lưng còng ông lão tóc bạc, trong tay nhấc theo đèn bão nhìn về phía Lộ Thắng.

	"Đột nhiên nghĩ muốn tra một ít tư liệu, vì lẽ đó vội vàng lại đây." Lộ Thắng gật đầu nói.

	"Vào đi thôi, nhớ kỹ, một canh giờ liền đi ra. Không phải vậy đừng trách ta không nhắc nhở ngươi." Lão đầu tùy ý nói.

	"Được rồi." Lộ Thắng gật đầu đáp.

	"Cái này đèn cho ngươi, chờ khi ra lại tới đưa ta." Lão đầu cầm trong tay đèn bão đưa cho Lộ Thắng.

	"Cảm tạ lão bá."

	"Đi thôi" lão đầu nhếch miệng, lộ ra hở răng cửa nở nụ cười.

	Lộ Thắng nhấc theo đèn bão, nhờ đi trước đến đại sảnh phía bên phải trên đất trống, xem trên bia đá phân bố đồ giới thiệu. Rất nhanh hắn liền ở bên cạnh tìm tới chính mình muốn đi tầng trệt tầng thứ hai.

	Trung cấp pháp điển chính là ở tầng thứ hai pháp điển tài liệu giảng dạy phòng.

	Hắn tìm đúng mục tiêu, bước nhanh theo cầu thang lên lầu hai, ở chuyển hướng nơi thì hắn quay đầu lại liếc nhìn, nhìn thấy ông lão kia không biết lúc nào, theo hắn đi tới cửa thang gác, chính ngẩng đầu nhìn hắn, một đôi khô gầy lão thủ hướng hắn hơi đong đưa.

	"Lão bá, trở về đi thôi, ta một hồi liền đi ra." Lộ Thắng trở về câu.

	Lão đầu gật gù, cười không lên tiếng.

	Lộ Thắng nhấc theo đèn bão tiếp tục hướng lên, đến lầu hai, trái phải đều là trống rỗng lạnh lẽo hành lang.

	Hắn một cái phòng một cái phòng kiểm tra, rất nhanh liền tìm tới muốn tìm pháp điển tài liệu giảng dạy phòng.

	Hắn đưa tay ra, đang muốn nắm cái đồ vặn cửa mở cửa đi vào. Bỗng nhiên Lộ Thắng trong lòng hơi động, ngẩng đầu nhìn bên người mình nhìn lại.

	Ngay khi hắn khoảng cách hơn mười mét nơi, lầu hai cửa thang gác vị trí, ông lão kia đang đứng ở trong bóng tối, cười híp mắt xa xa nhìn hắn, hướng hắn phất tay.

	"Lão bá, đi về nghỉ ngơi đi, ta một hồi là tốt rồi." Lộ Thắng lần thứ hai trở về câu.

	Lão bá gật gù, nhưng vẫn là không lên tiếng.

	Lộ Thắng mở cửa tiến vào Tàng thư thất.

	Bên trong là một loạt bài giá sách, bên trên chất đầy màu đen màu tím bìa sách tác phẩm vĩ đại. Hơi qua loa thô kệch, chỉ riêng này cái phòng đọc, thì có ít nhất hơn mười cái giá sách, mỗi cái giá sách mấy trăm quyển, tất cả đều là đủ loại kiểu dáng pháp điển tài liệu giảng dạy.

	Lộ Thắng trở tay khép cửa lại, nhấc theo đèn, cấp tốc đi tới một loạt bài giá sách trong lúc đó, bắt đầu tìm chính mình cần trung cấp tài liệu giảng dạy.

	Pháp điển tài liệu giảng dạy là dựa theo không giống năng lực bộ phận phân chia, nhưng Hài Hòa Chi Phong cùng Cảm Giác Cường Hóa , bởi vì là cực kỳ phổ biến đại chúng năng lực, vì lẽ đó pháp điển cũng là con số nhiều nhất, mà lại đều hợp lại cùng nhau tính một loại.

	Trừ ra tiêu chuẩn đại học tài liệu giảng dạy pháp điển, Lộ Thắng còn tìm đến không ít giáo sư chính mình biên soạn phương hướng khác nhau pháp điển.

	Bất quá hắn còn lại cái gì đều không nhúc nhích, chỉ là rất nhanh khóa chặt trung cấp pháp điển. Đem từ giá sách trong lúc đó lấy ra.

	Cầm sách cấp tốc đi tới phòng đọc một tấm bàn dài trước ngồi xuống.

	Lộ Thắng hơi di chuyển đèn bão, để tia sáng làm hết sức chiếu vào sách toàn bộ mặt giấy trên.

	Đang muốn lật sách nhìn kỹ, bỗng nhiên hắn trong lòng khẽ nhúc nhích, ngẩng đầu hướng về phải vừa nhìn.

	Phòng đọc phía bên phải ngoài cửa sổ, chính đứng nghiêm vừa nãy trông cửa lão bá, hắn canh giữ ở cánh cửa, mỉm cười nhìn Lộ Thắng, như trước đang nhẹ nhàng hướng hắn phất tay.

	Lộ Thắng lúc này đã cảm giác người này có vấn đề.

	Nhưng chính hắn cũng không phải cái gì đơn giản mặt hàng, quản lão bá này mục đích gì, hắn trước tiên đem mình mục đích tới nơi này giải quyết lại nói, còn lại đều thả mặt sau.

	Suy nghĩ một chút, Lộ Thắng cảm thấy khả năng là chính mình không làm tốt lễ phép, để người ta kiên nhẫn, đơn giản cũng hướng về phía ngoài cửa sổ lão bá phất tay một cái.

	"Không cần chăm nom ta, lão bá, quá muộn ngươi mau mau đi về nghỉ ngơi đi. Ta nhìn sách liền về."