Chương 552: Binh Chủ (hai)
 
 	Về phần Quất như thế nào đạt được nhân quả thần hồn lực lượng, Lộ Thắng suy đoán, chỉ sợ là hắn vẫn tại một nơi nào đó lưu lại chính mình bản thể một bộ phận, mặt ngoài đại bộ phận bản thể của hắn là ly khai thế giới này, nhưng còn lưu lại một chút xíu thân thể, có thể thay thế hắn tiếp nhận nhân quả sau khi kết thúc thần hồn lực lượng.
 
 	Điểm này Lộ Thắng tại nhìn qua Quất bản thể về sau, liền có suy đoán.
 
 	"Không sai biệt lắm cần phải đi."
 
 	Lộ Thắng thu hồi lòng bàn tay còn đang nhấp nháy Thần Văn, quan sát mắt chung quanh một mảnh hoang vu Lục Nguyên sơn mạch.
 
 	Lần này tới thế giới này, sau cùng phần cuối hơi có chút không hiểu thấu, hoàn toàn không là dựa theo nguyên bản kế hoạch của hắn tiến hành, bất quá kết quả cuối cùng vẫn là thành công, còn thêm vào làm quen Quỷ Bà La giới Đệ Ngũ Thiên Ma Vương Quất.
 
 	Đây là hắn lần thứ nhất cùng những giới khác thiên ma tiếp xúc, hơn nữa đối phương vẫn là loại kia cường hãn đến rối tinh rối mù kinh khủng nhân vật.
 
 	Nếu như thuận lợi, hắn có lẽ có thể cùng đối phương trao đổi đủ loại bí pháp bí thuật, từ đó đạt tới cùng có lợi lợi chung mục đích.
 
 	Đứng lên, Lộ Thắng thả người nhảy lên, nhẹ nhàng nhảy xuống đỉnh núi. Đi tới đang tu kiến bên trong Lục Nguyên Thần cung.
 
 	Đây là đông đảo tộc đàn chuyên môn vì hắn tu kiến nghỉ ngơi cung điện. Bạch Hôi đang chỉ huy lấy đông đảo sinh vật làm cái này làm cái kia.
 
 	Vận chuyển tảng đá, bôi bôi tường trắng, trải gạch, chạm trổ tượng đá các loại, loay hoay rối tinh rối mù.
 
 	"Bạch Hôi."
 
 	Lộ Thắng thốt ra gọi lại hắn.
 
 	"Có thuộc hạ, tôn kính điện hạ." Bạch Hôi giật nảy mình, khẩn trương quay đầu quỳ xuống đất, thốt ra đáp lại.
 
 	"Ta muốn rời khỏi một hồi, ta sau khi đi, ngươi đeo cái này vào, qua mấy năm liền dẫn đầu tộc đàn trở về cố hương đi, dãy núi này liền giao cho Độc Long cùng cự hùng quản lý." Lộ Thắng đem một điểm bạch quang cong ngón búng ra, nhẹ nhàng bay vào trong ngực Bạch Hôi.
 
 	"Đây là. . . . ! ! ?" Bạch Hôi không rõ ràng cho lắm, chỉ là cảm giác cái này bạch quang chớp mắt liền dung nhập trong cơ thể mình, sau đó toàn thân ấm áp rất là dễ chịu.
 
 	"Đây là lực lượng ấn ký của ta, ngươi có thể sử dụng ba lần, sau đó liền sẽ suy kiệt. Ghi nhớ, sau khi ta đi, nếu như xuất hiện náo động, liền do ngươi ra mặt trấn áp." Lộ Thắng bí mật truyền âm nói. Thân là bán thần có thể lan truyền cùng loại thần thuật đồng dạng lực lượng ấn ký, bất quá chỉ có thể dùng ba lần, ba lần này hắn đều ném cho Bạch Hôi.
 
 	Bạch Hôi lập tức kinh hãi, theo Lộ Thắng trong giọng nói, hắn nghe được nói bóng gió, tựa hồ tộc trưởng ly khai sau vô cùng có khả năng không trở lại.
 
 	"Yên tâm đi, Hàn Sương chi lực hạt giống, ta đã trồng vào các tộc nhân thể nội. Chỉ cần kiên trì tu hành, kiên trì cảm ngộ rét lạnh, chắc chắn sẽ có tâm đắc." Hoàn thành nhân quả, Lộ Thắng đã không muốn lại tại nơi này lãng phí thời gian.
 
 	Đại Âm bên kia lúc nào cũng có thể xuất hiện phiền phức. Hắn nhất định phải nhanh chạy trở về.
 
 	"Ta hiểu được, tộc trưởng. . . ." Bạch Hôi minh bạch chính mình không cách nào thay đổi tộc trưởng tâm ý, thần sắc lập tức kiên định.
 
 	"Ta sẽ đem Hàn Sương ý chí truyền thừa tiếp."
 
 	"Ta tin tưởng ngươi có thể làm được." Lộ Thắng bấm tay điểm tại hắn mi tâm.
 
 	Thần hồn cấp tốc lan truyền đi qua một phần theo cơ sở giai đoạn, một mực đột phá đến truyền kỳ Tinh Linh phương pháp tu hành. Còn có trong đó đại lượng tu hành kinh nghiệm. Những thứ này mặc dù tất cả đều là hắn thông qua xanh đậm thôi diễn mà ra, mặc dù cần cực kỳ kéo dài thời gian tu hành, nhưng đúng là có thể thực hiện chi đạo.
 
 	Tối thiểu mấy ngàn năm về sau, Hàn Sương thị tộc vận khí tốt, cũng có khả năng có thể xuất hiện một vị Tinh Linh truyền kỳ.
 
 	Bạch Hôi toàn thân rung mạnh, theo tin tức truyền thâu càng ngày càng nhiều, trong mắt của hắn rung động cùng cảm động cũng càng ngày càng nặng.
 
 	"Tộc trưởng. . . . Điện hạ. . . . ."
 
 	"Không nên quên. Dãy núi này tại không xa tương lai, sẽ xuất hiện to lớn biến cố. Muốn nhanh chóng dự định." Lộ Thắng tính toán điểm này Hàn Tuyền đoán chừng có thể chống đỡ cái thời gian ba năm năm, đầy đủ Bạch Hôi tu hành tiểu thành, hơn nữa hắn thả ra một điểm lực lượng ấn ký, lan truyền cho Bạch Hôi sau có thể ngụy trang thành hắn vẫn tại giả tượng.
 
 	Những lực lượng này đầy đủ Hàn Sương thị tộc an toàn di chuyển đến địa phương khác.
 
 	Về phần Cự Hùng vương cùng Độc Long vương mấy người, có thể nội cao đẳng Hàn Sương chi lực khống chế, chỉ cần Bạch Hôi vận dụng ấn ký lực lượng, trong thời gian ngắn thao túng Hàn Sương chi lực năng lực trên phạm vi lớn tăng cường, đồng dạng có thể tuỳ tiện giải quyết vài đầu tộc trưởng, cho nên không đáng lo lắng.
 
 	Hết thảy sắp xếp xong xuôi, Lộ Thắng cuối cùng đi đến còn chưa tu kiến hoàn thành Thần cung chỗ sâu.
 
 	Tại tận cùng bên trong nhất một ngôi đại điện bên trong, một mảnh lóng lánh lam quang trận pháp ở giữa, một cái thon dài ngầm trường thương màu đỏ, cắm ngược ở mặt đất.
 
 	Thanh này trường thương hai bên có màn tơ đồng dạng màu đỏ phù văn, thân thương có to hơn một mét, chiều dài khoảng chừng hơn mười mét. Đối với Lộ Thắng cũng là vừa vặn, đối với người bình thường mà nói, thanh này Huyết Ấn Long Thương căn bản không cách dùng.
 
 	Chỉ là hơn ba mươi tấn trọng lượng, liền để đồng dạng sinh vật theo không kịp.
 
 	"Ngay ở chỗ này chấm dứt đi." Lộ Thắng nhấc chân, chậm rãi đi vào trận pháp.
 
 	Từng bước một, trên người hắn dần dần hiện ra đỏ thẫm sương mù, đại lượng sương mù vừa mới thoát ly thân thể của hắn, liền tại không trung chậm rãi bốc cháy lên.
 
 	Hô!
 
 	Trong chốc lát, Lộ Thắng chỗ ngực bỗng nhiên xông ra một cái bóng mờ, nhào về phía Long thương.
 
 	Bách Thủ Ma Lang thân thể khổng lồ cũng quỷ dị cấp tốc thu nhỏ, sau đó hóa làm một điểm bạch quang, bắn vào trong hư ảnh.
 
 	Tựa hồ cảm nhận được uy hiếp, Huyết Ấn Long Thương run lẩy bẩy, phát ra phẫn nộ gào thét.
 
 	Ngao! !
 
 	Đó là giống như chân chính cự long đồng dạng gầm thét. Mũi thương cấp tốc theo mặt đất rút ra, nhưng bị bốn phía trận pháp lôi kéo trói buộc một cái chớp mắt.
 
 	Liền là như vậy một cái chớp mắt, màu đen hư ảnh bỗng nhiên thừa cơ nhào tới.
 
 	Ầm ầm! ! !
 
 	Hắc khí nổ tung, toàn bộ đại điện trong nháy mắt bao phủ tại một mảnh hắc hỏa phía dưới.
 
 	Vài giây sau, hắc hỏa tiêu tán, trong đại điện trống rỗng, Long thương tính cả toàn bộ mặt đất trận văn, toàn bộ đều biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	*************************
 
 	Đại Âm.
 
 	Ngao! !
 
 	Trầm thấp tiếng long ngâm bên trong, Lộ Thắng một cái lảo đảo, theo trong khe hở màu xám mở ra nhào ra, hung hăng đánh vào trên mặt đất.
 
 	Mặt đất ầm ầm nổ tung mảng lớn rạn nứt.
 
 	Mặc dù hắn đã tận lực nắm chặt lực trùng kích, vẫn là không thể tránh khỏi đối với trận văn tạo thành tổn thương.
 
 	Khụ khụ khụ. . .
 
 	Hắn kịch liệt ho khan, theo một mảnh trong đá vụn bò dậy.
 
 	Cùng lúc rời đi bất đồng, lúc này Lộ Thắng thân trên trần trụi, phần lưng so với trước sinh ra một cái to lớn màu trắng cự lang đồ văn.
 
 	Cùng mặt khác cự lang bất đồng chính là, đầu cự lang này nửa người trên tất cả đều là đầu sói, lít nha lít nhít đầu sói giống như cây nấm đồng dạng chen chúc tại trên thân nhỏ hẹp, chỉ là nhìn cũng làm người ta có chút tê cả da đầu.
 
 	Lung lay đầu, Lộ Thắng cấp tốc nâng tay phải lên, liếc nhìn lòng bàn tay.
 
 	Trong lòng bàn tay cái kia quái dị dung hợp Thần Văn vẫn còn ở đó. Hắn lập tức nới lỏng hơi thở.
 
 	"Quả nhiên có thể làm! Vĩnh Hằng Hàn Tuyền lực lượng bị ta chuyển hóa thành thần văn lực lượng mang về! Tổn thất đến không nhiều!"
 
 	Đứng thẳng người, Lộ Thắng quét mắt trong đại điện, phất phất tay, lập tức tất cả đá vụn tự động tại bên cạnh hắn tản ra, mặt đất cấp tốc khôi phục làm sạch, đại lượng cặn bã toàn bộ chồng chất đến một khối , chờ đợi quét sạch.
 
 	"Ta ở bên kia ở lại bộ tộc một tháng, bên này có lẽ chỉ có mấy ngày, trước xem tình huống một chút."
 
 	Lộ Thắng thần hồn cấp tốc phóng thích, nhanh chóng dùng đại điện làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng lan rộng ra.
 
 	Cái này hơi sử dụng thần hồn, hắn lập tức phát hiện dị thường, thần hồn rõ ràng không có ma lang dưới trạng thái kinh khủng tăng thêm, nhưng cũng xa so với nguyên bản cường đại quá nhiều.
 
 	Thần hồn lực lượng của mình so với trước khi giáng lâm, lại mạnh hơn trọn vẹn sáu thành tăng lên.
 
 	Thần hồn khuếch trương tản ra sau. Lập tức Lộ Thắng liền thấy được toàn bộ Ma cung bên trong các nơi tình huống.
 
 	Từng đội từng đội đệ tử thuộc hạ đang tuần tra, Chưởng Binh sứ các trưởng lão ngay tại Hội Nghị Điện hội nghị thảo luận đối sách, Hậu Cần điện chỗ không ít đệ tử đang tiến hành tiếp tế, Công tào điện có đệ tử vẫn đang ghi chép săn giết Tà Linh công lao.
 
 	Sau đó là Ma cung bên ngoài, ngẫu nhiên có một đầu đầu ly tán màu xám Tà Linh phi tốc lướt qua, nhưng cường độ đều chỉ có phổ thông Đơn Văn mức độ, hiển nhiên là lúc trước lưu lại Tà Linh cá nhân, lần nữa sinh sôi đi ra tử thể, sinh sôi sau theo Địa Nguyên cấp độ trực tiếp rơi xuống đến trình độ này.
 
 	Lộ Thắng thần hồn rẽ ngang, nhìn ngay lập tức đến Ma cung phía sau khu dừng chân Lộ phủ mọi người.
 
 	Lộ Ninh đã tỉnh lại, đang nói chuyện với Trần Vân Hi, lão cha Lộ Toàn An đang cùng Đại bá than thở, tựa hồ đang phàn nàn cục diện bây giờ gian nan.
 
 	Đại bá cũng đang cảm thán khắp nơi gặp trắc trở, mỗi năm thiên tai, theo Đại Tống đến Đại Âm, các nơi đều là nước sôi lửa bỏng. Phổ thông bách tính số lượng đã bắt đầu kịch liệt giảm bớt.
 
 	Thần hồn lại cử động, trong cung điện phía đông, biểu muội Lộ Khinh Khinh cùng Lộ Y Y đang. . . . Ngạch. . . Thân thể trần truồng đang quấn quýt lấy nhau, hai nữ hài đôi mắt đẹp mông lung, giữa người kẹp lấy một cái hai đầu sừng tiên sinh. Nhất thời ở giữa thở gấp liên tục suối nước ẩn ẩn.
 
 	Lộ Thắng tâm niệm vừa động, thu hồi thần hồn.
 
 	Lộ Khinh Khinh liền thôi, đầu mặc dù chữa khỏi, nhưng rất nhiều chuyện đều không nhớ rõ, nhưng Y Y nhưng là luôn luôn rất hiểu chuyện mới đúng.
 
 	"Quay đầu hỏi một chút tình huống, không muốn xảy ra điều gì phiền phức mới là."
 
 	Hắn tập trung ý chí, "Nhìn trên thời gian, ta sẽ không có ly khai mấy ngày. Vừa vặn, nếu thần hồn lại tăng lên nữa. Cũng nên trùng kích Binh Chủ chi môn."
 
 	Binh Chủ, cấp độ này hắn đã ước mơ rất lâu.
 
 	Đến cùng Binh Chủ ủng có dạng gì lực lượng, là cái gì có thể hoàn toàn ở phía trên chúng sinh, cao cao nhìn xuống hết thảy. Nguyên nhân trong đó đến cùng là thế nào.
 
 	Hắn trong lòng dâng lên vẻ mong đợi, một tia thấp thỏm, nhưng càng nhiều hơn chính là hiếu kỳ.
 
 	"Trước tiên sửa sang một chút lần này thu hoạch."
 
 	"Huyết Ấn Long Thương bị ta ăn, tới nhìn xem Ký Thần Lực có bao nhiêu."
 
 	Lộ Thắng cấp tốc gọi ra xanh đậm, chỉ là tùy ý quét mắt khung vuông ở trên số liệu. Kể từ hắn đối với xanh đậm lực khống chế lực ảnh hưởng tăng lên trên diện rộng về sau, Ký Thần Lực cũng đã có thể chính xác định lượng hiện ra.
 
 	'Vô Hạn pháp: Đệ ngũ cảnh, Thải Anh tầng thứ sáu —— Huyết Anh. (đặc chất: Bát Thủ Ma Cực Đạo, Ngưng Thời, tự nhiên lừa gạt, thần hồn mạnh mẽ. . . . ) '
 
 	'Nguyên lực —— âm hỏa.'
 
 	'Thần Văn —— Huyền Thủy, Hàn Sương.'
 
 	'Ký Thần Lực: 198872 đơn vị.'
 
 	". . . . Lợi hại!" Lộ Thắng trong lòng vui mừng, vẻn vẹn một cái Huyết Ấn Long Thương, thế mà liền cho hắn cung cấp trọn vẹn hơn chín vạn Ký Thần Lực. Cái này đã so với Đại Âm rất nhiều đỉnh tiêm Ngọc Tinh thần binh còn nhiều hơn.
 
 	"Sau đó là Bách Thủ Ma Lang thân thể, đã tự động dung nhập ta bản thể." Lộ Thắng xem xét xuống tự thân, Bách Thủ Ma Lang dung nhập, rất nhiều tại nơi này không thích hợp bộ phận lực lượng, tự phát hóa thành tạp chất tiêu tán loại bỏ.
 
 	Còn lại lực lượng không nhiều, chỉ có Bách Thủ Ma Lang nguyên bản một phần ba. Hơn nữa còn là bản thể không cách nào điều khiển Hàn Sương chi lực.
 
 	Cỗ này Hàn Sương chi lực còn tại thể nội không ngừng phun trào, chỉ là tạm thời bị thần hồn bao vây lấy, cách ly tại không cách nào quấy rối.
 
 	"Sót lại bộ phận. . . ." Lộ Thắng thần hồn chậm rãi tiếp xúc lên cỗ lực lượng này. Rất nhanh liền biết rõ bộ phận này đại biểu cái gì.
 
 	"Bán thần thể chất không còn, sót lại chính là. . . . Mạt Nhật Thổ Tức? !"
 
 	Mạt Nhật Thổ Tức, liền là Hàn Đông Bào Hao thăng cấp bản, uy lực càng lớn càng mạnh. Nhưng Lộ Thắng cũng minh bạch, tại giáng lâm thế giới sở dĩ mạnh như vậy, là bởi vì ở nơi đó thao túng Hàn Sương chi lực ma lang bản thân liền có có thể ảnh hưởng thiên địa phép tắc tự nhiên cấp độ năng lực. Cho nên một cỗ lực lượng sử xuất, sẽ tự nhiên mà như vậy phóng đại thành mười cỗ lực lượng.
 
 	Nhưng tại nơi này, bởi vì phép tắc tự nhiên bất đồng thậm chí mâu thuẫn xung đột, một cỗ lực lượng có thể nguyên xi không bớt trừ phóng xuất ra, liền xem như không tệ.
 
 	Nhưng chính là dạng này, hắn cũng rất thỏa mãn.
 
 	Bán thần Bách Thủ Ma Lang một phần ba lực lượng, sử xuất Mạt Nhật Thổ Tức, uy lực tuyệt đối đã có bản thể hắn toàn lực xuất thủ đồng cấp cường độ.
 
 	Trọng yếu nhất chính là, đây là thêm vào một đạo lực lượng, không tiêu hao bản thể.
 
 	Hắn hoàn toàn có thể tại kịch chiến trong nháy mắt, bản thể toàn lực xuất thủ đồng thời đột nhiên dùng ra. Cái này tương đương với lực sát thương gia tăng gấp đôi!