Vô số màu sắc rực rỡ thời không dòng xoáy ở Lộ Thắng bên cạnh cao tốc xẹt qua, hắn tựa như sông nước bên trong cá mập, không ngừng đi ngược dòng nước, hướng về sông mẹ chỗ càng cao hơn bơi đi.

	Càng là hướng lên, hắn càng là có thể cảm nhận được sông mẹ cuồn cuộn không ngừng tăng mạnh lực trùng kích, càng ngày càng nhiều thế giới mảnh vỡ chen lẫn ở trong sông va chạm ở trên người hắn.

	Nhỏ hơn một chút, Lộ Thắng không thèm quan tâm hắn, lớn mảnh vỡ, hắn nhưng là trái phải né tránh.

	Cũng may sông nước bên trong không có cái gì quỷ dị quái vật, chỉ là tình cờ trải qua một ít bờ sông thì hắn như trước sẽ thấy có từng cái từng cái to nhỏ không đều, hiện ra ánh huỳnh quang hang động chợt lóe lên.

	Những thứ này động không biết đi về nơi nào.

	Lộ Thắng mỗi lần trải qua cũng có thể cảm giác được cất giấu trong đó từng tia từng tia nguy hiểm khí tức.

	Theo sông mẹ đi ngược dòng nước, một hơi bơi đầy đủ hơn ba ngày.

	Đây là Lộ Thắng dựa theo chính mình thể thu sinh vật đồng hồ, tính toán ra đại khái thời gian, ba ngày bên trong, hắn mỗi thời mỗi khắc đều duy trì một giây mười mấy vạn mét cực kỳ cao tốc.

	Cái này đang trùng kích lực cực lớn sông mẹ bên trong, đã tính là cực kỳ lợi hại.

	Hắn đỉnh đầu phía trên, có một cái hơi đen sắc dây nhỏ, tuyến trên lập loè cực kỳ nhỏ vô số văn tự hoa văn.

	Cái này điều dây nhỏ chính là Nhân Ngạc Thức Già tính toán ra thế giới tuyến, là chỉ về Lộ Thắng thân tộc nơi phương hướng đường nét.

	Lộ Thắng cũng không lo lắng sẽ đi tới một cái nguy hiểm thế giới, hắn ở Tà thần giới một hơi hấp thu đầy đủ khoảng 1,5 tỉ Ký thần lực, chuyện này đối với hắn mà nói cũng là trước nay chưa từng có khổng lồ con số.

	Cái này bút Ký thần lực chính là hắn sức lực.

	Vì lẽ đó bất kỳ thế giới, hắn đều không cần lo lắng chính mình có thể sẽ xuất hiện phiền phức. Hắn lo lắng chỉ là thế giới tuyến có thể không cấp tốc tìm tới thân tộc.

	Tinh Linh cùng Cổ Thú trong lúc đó đại chiến quá mức khủng bố, những thứ này huyết thống chính tông Tinh Linh cùng Cổ Thú, mỗi một cái đều là thấp nhất Minh La tầng thứ cường giả.

	Tuy rằng so với bọn họ không được loại này Minh La đỉnh phong người, nhưng đối mặt với bình thường tồn tại cũng là nghiền ép cấp.

	Vì lẽ đó hắn dự định mau chóng di chuyển Thanh Xá tông đến tân thế giới, tách ra Thiên Ma giới ngọn lửa chiến tranh.

	Lộ Thắng trong lòng suy nghĩ, bỗng nhiên trên đầu thế giới tuyến khẽ run lên, cấp tốc rút ngắn , hóa thành một điểm hắc quang, hướng phía bên phải phương hướng bay đi.

	Lộ Thắng bỗng cảm thấy phấn chấn, theo sát phía sau.

	Theo hắc quang bơi ra mấy phút đồng hồ, hắn ở sông mẹ phía bên phải một cái phân nhánh bờ sông một bên, nhìn thấy một cái hình thái quỷ dị vết nứt.

	Đây là một cái Lộ Thắng trước đây chưa từng gặp hoàn toàn mới vết nứt.

	Đen nhánh , biên giới còn lập loè nhàn nhạt hồng quang, nội bộ mơ hồ tỏa ra từng tia tia điềm xấu khí tức, đứng ở vết nứt biên giới, Lộ Thắng còn có thể mơ hồ nghe được bên trong truyền ra nhỏ bé la lớn.

	"Xác thực nhất định là cái này bên trong?" Hắn nhìn về phía thế giới tuyến biến thành quang điểm.

	Quang điểm có đơn giản trận phù logic cơ chế, có thể lấy đối với hắn đơn giản hỏi dò hơn nữa tặng lại.

	Nghe được hỏi dò, nó một đầu mạnh mẽ đâm vào trong vết nứt, biến mất không thấy.

	Lộ Thắng lập tức cũng không chút do dự, một đầu mạnh mẽ vọt vào hắn, cả người hắn đột nhiên hóa thành một đoàn hồng quang, cấp tốc thu nhỏ lại sau, bắn vào trong đó.

	*************

	*************

	Ục ục ục cô

	Lộ Thắng từ đần độn bên trong chậm rãi tỉnh lại, nghe được chính là từng trận dường như bố cốc điểu giống như nhỏ bé tiếng kêu.

	Hắn cảm giác mình cuộn mình ở một cái chật hẹp trong không gian nhỏ, toàn bộ không gian thành hình bầu dục, tựa hồ là cái trứng.

	Bên ngoài có ôn nhuyễn nhiệt lượng, cuồn cuộn không ngừng thẩm thấu vào, để hắn cảm giác cả người thoải mái.

	Thần hồn lực trước sau như một cần thời gian thích ứng, tạm thời không có cách nào ngoại phóng, nhưng chỉ là từ phát dục tốt thính giác để phán đoán, bên ngoài hẳn là có hai con loài chim.

	Lộ Thắng tâm tình bình tĩnh lại, hắn nhìn quét xuống chính mình hiện tại thân thể, bộ thân thể này rõ ràng vẫn còn ở đẻ trứng kết cấu, rất nhiều bộ phận đều không phát dục tốt, cũng may đại não là trước hết phát dục, vì lẽ đó vẫn tính hoàn thiện.

	Thông qua thần hồn bên trong kiểm tra, hắn rõ ràng phát hiện chính mình tựa hồ hàng lâm thành một con loài chim.

	Máu thịt kết cấu có không ít sai biệt, nhưng còn là cơ bản loài chim khung xương.

	Lộ Thắng cấp tốc phân tích chu vi trụ cột quy tắc.

	"Tuy rằng quy tắc phần lớn không cách nào áp dụng, nhưng chút ít tẩm bổ chức năng vẫn còn, hẳn là có thể lấy lợi dụng địa khí bộ phận tác dụng bổ sung cường tráng thân thể."

	Nghĩ đến liền làm, Lộ Thắng thành thục vận chuyển từ bản thể bên trong tuôn ra địa khí, bắt đầu chia cách ra trong đó thích ứng nơi này quy tắc bộ phận, chậm rãi bổ dưỡng lên cái này cụ chim thân.

	Lấy hắn lúc này lực lượng tầng thứ, địa khí tẩm bổ hiệu quả vượt xa trước đây.

	Đồng thời hắn cũng bắt đầu lợi dụng cảm giác bộ phận, so sánh bản thể sinh vật đồng hồ, trắc tính nơi này tốc độ thời gian trôi qua.

	Trắc tính kết quả để cho hắn hơi có chút kinh ngạc, nơi này tốc độ thời gian trôi qua, lại cùng Thiên Ma giới là một so với một.

	Nói cách khác, nơi này đi qua một ngày, Thiên Ma giới cũng là một ngày.

	"Như thế xem ra, nơi này mức năng lượng tuyệt đối cũng là cực cao!" Lộ Thắng trong lòng lẫm liệt. Trước còn có qua một ít nguy hiểm ý nghĩ cấp tốc thu lại. Bắt đầu đàng hoàng uẩn nhưỡng thân thể.

	Thời gian một chút trôi qua, đảo mắt chính là hơn mười ngày đi qua.

	Tảng lớn cao to sâu thẳm đại thụ trong rừng, một viên cao tới hơn một nghìn mét đại thụ trên cành cây, một cái khéo léo màu vàng ổ chim bên trong, mấy viên màu trắng sữa trứng chim bên trong một cái, bỗng nhiên khẽ động, răng rắc một tiếng vang giòn.

	Một con cả người màu xám lông tơ chim con ung dung chui ra vỏ trứng, xoay người cái miệng nhỏ cái miệng nhỏ, liền đem chính mình vỏ trứng hoàn toàn ăn đi.

	Bên trên hai chỉ to bằng bàn tay lam nhạt chim nhỏ hưng phấn ở ổ chim biên giới nhảy nhảy nhót nhót, hướng về phía chim con không ngừng kêu to.

	"Con trai của ta! Con trai của ta sinh ra!" Chim trống dùng đặc biệt chim hót kêu to.

	"Nhanh đi tìm điểm ăn, chúng ta cần càng nhiều đồ ăn! Còn có chung quanh nhìn, những kia chết tiệt Thạch Ngọc hồ ly cũng ở phụ cận, tuyệt đối không thể để cho chúng nó phát hiện nơi này nhà mới!" Chim mái cấp tốc phân phó nói.

	"Ta biết rồi! Lập tức đi ngay." Chim trống nhân tính hóa gật gù.

	"Chờ đã, phía đông mới tới một đám Kim Nhãn điêu, không nên bị bọn họ nhìn chằm chằm, chúng nó giống như hoạt động thời gian là buổi chiều cùng sáng sớm. Lần trước Lục Nhân bọn họ một nhà chính là như thế bị" chim mái chưa nói xong, nhưng ý tứ rất rõ ràng.

	Chim trống nghiêm nghị lần thứ hai gật gù.

	"Ta nhất định sẽ cẩn thận, vùng này luận tốc độ phi hành, còn không một cái có thể so với ta, yên tâm đi!"

	"Ân, Lam Khê, đi thôi, ta tin tưởng ngươi!" Chim mái thả nhẹ tiếng nói.

	Chim trống gọi Lam Khê, ý tứ là màu lam dòng suối, đó là cha mẹ hắn lấy, bọn họ đã từng liền sinh sống ở một cái màu lam dòng suối bên trên.

	Chim mái gọi Ân Nhược, là đã từng gặp được một con hươu bảy màu cho nàng lấy tên.

	Có người nói đây là một câu hoàn chỉnh lời nói mở đầu.

	Hai người bọn họ ở trong cánh rừng rậm này, đã sinh hoạt hơn 170 cái năm tháng, mà bây giờ, bọn họ rốt cục có thứ nhất ổ thuộc về tự mình trứng.

	Mà một cái trong đó trứng, cũng cuối cùng ở mổ trứng ra.

	Chim trống ở đại thụ trong rừng rậm qua lại, rất nhanh liền biến mất không thấy.

	Chỉ chốc lát sau hắn liền mang về chính mình trước giấu ở khác một chỗ đồ ăn, một con thoạt nhìn như là phi nga như thế côn trùng.

	Chỉ là những con trùng này trên người đều mơ hồ lập loè nhàn nhạt lam quang, tựa hồ cũng không phải cái gì đơn giản sâu nhỏ.

	Lam Khê cùng Ân Nhược, thuộc về một loại gọi Thanh La tước loài chim, loại này chim trời sinh có tốc độ cực nhanh, ở loại nhỏ loài chim bên trong đứng hàng đầu.

	Ở toàn bộ khổng lồ Cổ Hoang bên trong thế giới, Thanh La tước xem như là thường gặp nhất một loại linh tước, bọn họ trừ ra tốc độ ở ngoài, còn có một loại khá là trứ danh bản lĩnh, đó chính là Linh nhãn.

	Con mắt của bọn họ có nhìn thấu chướng khí độc khí cùng đơn giản ảo trận tác dụng.

	Lam Khê ngậm sâu nhỏ nhào tới ổ chim một bên, nhìn con kia run run rẩy rẩy cả người màu xám lông tơ tiểu tử, trong mắt lập loè khó có thể hình dung vẻ yêu thích.

	"Đến, ngoan ngoãn ăn đi, đây chính là thứ tốt" hắn cẩn thận đem phi nga dùng miệng đưa đến chim con bên mép.

	Dựa theo tình huống bình thường tới nói, chim con giống như lên tiếng đều sẽ há to mồm gào gào kêu loạn, chờ cha mẹ đầu ăn.

	Nhưng này con chim con tựa hồ không giống nhau.

	Lộ Thắng liếc nhìn mắt Lam Khê đưa tới phi nga, còn không lông dài nhỏ cánh tại chỗ liền một cái tát đem trùng đập qua một bên đi.

	Thời gian mười ngày địa khí tẩm bổ, để cho hắn không giống giống như chim con như vậy vô cùng suy yếu, yếu ớt không còn hơi sức.

	Hắn đứng lên, ở hai người ngơ ngác nhìn kỹ đi tới ổ chim biên giới.

	Đột nhiên, hắn nắm lên một cái ổ chim cành khô, hướng về phía không trung chính là đâm một cái.

	Xoạt!

	Cành cây thu hồi, cuối cùng xuyến một con nhanh như tia chớp bay qua màu vàng chuồn chuồn.

	Lộ Thắng thành thạo, thành thục cắt chuồn chuồn đầu cùng đuôi, một hớp đem ngực thịt ném vào trong miệng.

	"..."

	"..."

	Lam Khê cùng Ân Nhược ngây người như phỗng, trong miệng phi nga giãy dụa mấy lần từ trong miệng hắn bay đi cũng không biết.

	Rất nhanh lại là một đám màu vàng chuồn chuồn khí thế hùng hổ phi phác tới, tựa hồ là muốn vì trước đồng bạn báo thù.

	Lộ Thắng bình tĩnh nắm lấy ổ chim biên giới cành cây, cánh cuối cùng mới vừa mọc ra một chút móng vuốt nhẹ nhàng xiết chặt.

	Xoạt xoạt xoạt xoạt! ! !

	Trong phút chốc liên tục mười mấy tiếng nhẹ vang lên, trên cành cây vừa vặn xuyến lên mười lăm con màu vàng chuồn chuồn, trên người bọn họ còn mơ hồ lập loè từng tia tia điện quang màu vàng, thoạt nhìn khá là bất phàm, tựa hồ là bọn họ bản thân năng lực đặc thù.

	Nhưng những năng lực này đối với cách biệt cành cây không có chút ý nghĩa nào.

	Lộ Thắng ngồi xổm người xuống, một tay cầm lấy cành cây, một tay kia ngắt hai cái cành cây làm đũa, mấy lần liền đem mười mấy con chuồn chuồn đầu đuôi chia lìa, chỉ còn ngực một đoàn nhỏ thịt.

	Sau đó từng viên một cắn vào trong miệng, ăn được không còn biết trời đâu đất đâu.

	Một bên Lam Khê cùng Ân Nhược đã hoàn toàn ngốc rơi mất.

	Đây cũng là chuồn chuồn Lôi Đình! !

	Coi như là bọn họ trảo lúc cũng không dám một thoáng trêu chọc nhiều như vậy, hiện tại một con vừa ra đời chim con, lại …

	"Cái này sợ không phải đang nằm mơ? ?" Lam Khê đánh xuống đầu mình.

	"Không ngươi không nằm mơ" Ân Nhược nắm lấy hắn cánh lẩm bẩm nói."Đó chính là chúng ta con trai" cứ việc nàng cũng bị chấn động đến mức đầu óc choáng váng, nhưng thế giới này xưa nay không thiếu hụt vui mừng, một con chim con biểu hiện cường một ít cũng không tính là gì. Có người nói có bộ tộc, ấu niên kỳ gia hỏa vừa sinh ra còn có cả người đốt lửa, dẫn tới hỏa tai.

	Hai người rất nhanh tiếp nhận rồi hiện thực, Lộ Thắng không cần bọn họ cho ăn, còn trái lại nhượng bọn họ bớt lo rất nhiều.

	Chỉ là những ngày kế tiếp, bọn họ mới ngơ ngác phát hiện, con này mới sinh ra tiểu tử, mỗi ngày sức ăn quả thực lớn đến mức kinh người.

	Hơn nữa hắn sinh trưởng tốc độ, cũng vượt xa bọn họ tưởng tượng.

	Vừa bắt đầu Lộ Thắng hình thể chỉ có bọn họ một phần ba, còn không đáng chú ý, nhưng sau mười ngày, Lộ Thắng đã có bọn họ một phần hai lớn như vậy.

	Hắn sức ăn cũng đã cùng bọn họ tương đương. Hơn nữa đều là chính mình ra ngoài săn mồi.

	Rất nhanh, không qua một tháng, phụ cận mảnh này đại thụ bìa rừng thêm ra một con hết sức sinh động Thanh La tước hình bóng.

	Chu vi có thể ăn các loại côn trùng, hoa cỏ, trái cây, đều không trốn được Lộ Thắng mỏ chim.

	Theo sức ăn không ngừng tăng trưởng, Lộ Thắng hình thể cũng càng lúc càng lớn. Còn đối với chu vi địa bàn đồ ăn nhu cầu lượng, càng càng ngày càng nhiều.

	Rốt cục, một ngày, Lộ Thắng mò qua giới.