Ô! !

	Trầm trọng dài dòng tiếng kèn lệnh từ cứ điểm bên trong truyền tới. Mấy tên áo choàng đen bóng người từ cứ điểm trên tường thành lao ra, xa xa nhìn thấy bên này Hắc kỵ sĩ, nhất thời vội vàng đóng cửa thành.

	Thống khổ nhận biết bên trong cứ điểm cửa thành, bên trên có lượng lớn dường như vỏ cây như thế thô ráp hoa văn. Ở giữa có một cái khổng lồ mặt người, chính nhếch miệng trong miệng bốc lên khói trắng.

	"Đi thôi, nhượng bọn họ mở mang kiến thức một chút, ta chủ chi vô thượng uy năng!"

	Lộ Thắng mở hai tay ra, dương tiếng hò hét.

	Hơn mười đầu Hắc kỵ sĩ cấp tốc lao nhanh, ầm ầm vọt vào vẫn chưa hoàn toàn đóng cứ điểm cửa thành. Gào thét mang theo trầm trọng bước tiến, liền vào trong thành.

	"Đội trưởng, bọn họ xông tới! !"

	"Ngăn trở bọn họ! !"

	"Đội trưởng! Bọn họ từ cửa sau đi ra ngoài! !"

	"Giết? ? A?"

	Một đám áo choàng đen trợn mắt ngoác mồm nhìn hơn mười tên Hắc kỵ sĩ thẳng tắp xuyên qua cứ điểm, tốc độ thật nhanh từ cứ điểm cửa sau lao ra, sau đó một đường dương bụi, biến mất trong nháy mắt ở trên đường chân trời. . .

	"Ha ha ha ha ha! ! !" Lộ Thắng cười to, bay sắp tiếp cận cứ điểm cửa thành.

	Hắc kỵ sĩ sau khi tiến vào hầu như không gặp phải cái gì trở ngại.

	"Quá yếu quá yếu! !" Hắn đều không nghe cái gì trở ngại cùng tiếng chém giết, tất cả liền kết thúc.

	Xoạt! ! Đang!

	Một mũi tên đen tinh chuẩn bắn trúng hắn lồng ngực, ở Hắc kỵ sĩ áo giáp trên đánh ra một đốm lửa, sau đó vòng vo rơi xuống đất.

	Tiếng cười im bặt đi.

	Lộ Thắng động tác một chậm, cúi đầu nhìn một chút trên người rơi xuống mũi tên.

	"tiến lên! Vây quanh hắn!"

	Cửa thành một lần nữa mở ra, ba cái trên người mặc trọng giáp cao to chiến sĩ nhanh chân đi ra đến, hướng về Lộ Thắng xông thẳng lại.

	Ba người tay trong nhấc theo tháp thuẫn, một cái tay khác cầm lấy trường thương, đi lên trên đường một bước run lên.

	Lộ Thắng cách rất gần, mới cảm giác thấy hơi tình huống không đúng, làm sao Hắc kỵ sĩ vào thành, bên trong người hoàn toàn mặc kệ không để ý, còn có thể phân ra nhân thủ đến vây hắn?

	Hắn nhìn kỹ xuống mở ra cửa thành, cứ điểm bên trong hoàn toàn yên tĩnh, căn bản không hề có bất kỳ chém giết đối kháng vết tích.

	Cái này áo giáp bản thân tự mang triệu hoán Hắc kỵ sĩ pháp thuật, hắn cũng là lần thứ nhất sử dụng. Cho gọi ra đến Hắc kỵ sĩ đến cùng sẽ biểu hiện gì, hắn cũng không rõ ràng.

	Bất quá ít nhất tự động bài trừ đối địch người hẳn là có chứ?

	Lộ Thắng cẩn thận kiểm tra, có thể mãi đến tận ba tên trọng giáp chiến sĩ đến trước người, hắn cũng không tìm được chính mình mới vừa cho gọi ra đi Hắc kỵ sĩ chạy đi đâu rồi.

	Trên mặt không chút biến sắc, Lộ Thắng quan sát tỉ mỉ đối phương ba cái trọng giáp chiến sĩ.

	Người bình thường ở thống khổ nhận biết bên trong là sẽ không xuất hiện, chỉ có đồng dạng nằm ở thống khổ nhận biết sinh vật, mới có thể xuất hiện tại cái này thế giới. Nói cách khác, mấy người này cũng là dùng nào đó loại phương pháp, kéo dài không ngừng cảm thụ đau đớn, nhập trú thủ vệ.

	Coi như là tầng hai người, cũng nhất định phải là nằm ở thống khổ nhận biết trạng thái, mới có thể ra hiện ở trên cái thế giới này.

	"Thực sự là kính phục ý chí lực." Lộ Thắng thở dài nói, tuy rằng không còn Hắc kỵ sĩ, đồ chơi này một ngày chỉ có thể triệu hoán một lần.

	Bất quá bản thân hắn liền không phải dự định chỉ dựa vào Hắc kỵ sĩ hỗn chiến tích.

	"Giết! Kẻ xâm lấn!"

	Phía trước nhất một tên chiến sĩ tháp thuẫn một thả, trường thương mạnh mẽ hướng về Lộ Thắng quét ngang tước đến.

	Hai người khác thoáng thấp một điểm, lại trường thương vung một cái, mũi thương mang theo dây khóa bắn ra, mạnh mẽ đập về phía Lộ Thắng.

	Lộ Thắng tiến lên một bước bước ra, thân hình lao nhanh, mạnh mẽ va vào phủ đầu chiến sĩ trong lồng ngực.

	Hai người trọng giáp oành một thoáng đụng vào nhau.

	Lộ Thắng cánh tay phải nhanh như tia chớp liền đâm bốn phía, khinh thân từ đối phương bên người lướt qua mà qua.

	Oành! Cái thứ nhất trọng giáp chiến sĩ tại chỗ thổ huyết, lùi về sau một bước, ngã quỵ ở mặt đất, đổ nghiêng bất động.

	"A a a! !" Còn lại hai người nhất thời mù quáng, điên cuồng vung múa lấy trường thương , liên đới dây khóa hướng về Lộ Thắng cùng ném tới.

	Dây khóa nguyên bản chỉ là vì ngăn chặn Lộ Thắng trái phải tránh né, cùng với để cho có thể bị dây khóa quấn quanh khóa lại. Lại không nghĩ rằng Lộ Thắng tốc độ nhanh như vậy, lại trong nháy mắt liền xuyên thủng mạnh nhất đội trưởng ngăn cản mặt.

	Lộ Thắng ung dung lùi về sau một bước, tránh ra đập tới dây khóa trường thương. Mũi thương rơi vào trước mặt hắn mặt đất, đập ra một hai cái không cạn hố nhỏ.

	"Không có chút ý nghĩa nào." Hai cánh tay hắn mở ra, hơi điểm nhẹ.

	Hai bên hai người nhất thời che cổ họng, lùi lại phía sau mấy bước, ầm ầm ngã xuống đất. Máu tươi từ mi tâm của bọn họ cùng cổ họng không ngừng tuôn ra.

	Liền giết ba người, Lộ Thắng đi bộ nhàn nhã giống như đi về phía trước, cứ điểm khổng lồ màn ánh sáng phòng hộ, tựa hồ chỉ là dùng để ngăn cản quái vật, còn đối với người không có tác dụng gì.

	Hắn không trở ngại chút nào cảm giác đi vào, sau đó ở cửa thành phía dưới dừng lại.

	Cao tới hơn ba thước màu đen trên cửa thành, tấm kia cực lớn mặt người chính chậm rãi khép mở miệng, trong miệng bốc lên từng trận khói trắng.

	"Ngươi là người nào! ? Chúng ta mảnh này tụ tập nhân số đông đảo, nếu như ngươi có nhu cầu gì trợ giúp địa phương, chúng ta có thể ngồi xuống trao đổi xuống, huynh đệ chúng ta đồng ý dành cho ngươi đầy đủ để ngươi thoả mãn trợ giúp."

	"Thậm chí ngươi cũng có thể lưu lại, ở lại chỗ này, ở đây, tầng hai người đem chịu đến thượng đẳng nhất đối xử. Trong thành tất cả người bình thường, vô luận bất kỳ địa phương mỹ nữ, ngươi chỉ cần coi trọng, đều có thể tùy ý mang về thoả thích hưởng dụng."

	"Nơi này tất cả mọi người đều chỉ là vì chúng ta tầng hai người phục vụ! Chỉ cần ngươi nghĩ, nơi này tất cả đồ vật không thiếu gì cả. Vị huynh đệ này, chúng ta trong lúc đó không thù không oán, không có gì ghê gớm khảm, nếu như ngươi đồng ý gia nhập chúng ta, tất cả mọi thứ, đồ ăn, nữ nhân, của cải, quyền lợi, chúng ta đều có thể đưa cho ngươi!"

	Thành phía sau cửa truyền đến một trận tiếng thành khẩn khuyên bảo.

	tiếng nói là cái nghe tới cũng không nam nhân trẻ tuổi.

	"Mặt khác, nơi này phụ cận phạm vi mấy ngàn km đều không có thứ hai chúng ta lớn như vậy tụ tập, còn lại tụ tập tầng hai người, địa vị kém xa chúng ta.

	Hơn nữa nếu như ngươi hủy diệt nơi này, không có che chở mấy vạn người bình thường, đem hoàn toàn đối mặt quái vật uy hiếp!"

	"Hủy diệt nơi này, ngươi chỉ chính là cướp được một điểm mang ngươi lâm thời vật tư đồ ăn, sau đó còn lại không chiếm được bất cứ thứ gì.

	Nhưng nếu như ngươi không động thủ, ngươi đem có thể được đến cuồn cuộn không ngừng vật tư, cùng với lượng lớn tùy ngươi chọn tuyển mỹ nữ, còn có kéo dài không ngừng nhân thủ phục vụ cho ngươi!"

	Không thể không nói, cân nhắc hơn thiệt xuống, bất luận người nào đều sẽ đối với đối phương miêu tả trạng thái mà dao động.

	Nhưng Lộ Thắng mục đích không ở nơi này.

	Nhìn trước mặt cao to cửa thành. Hắn giơ lên cánh tay phải, màu đen mảnh che tay trên chậm rãi bốc lên từng tia từng tia khói đen. Đây là tới từ Hắc kỵ sĩ trang phục hắc độc, tác dụng là có thể đang kéo dài chiến đấu bên trong, để đối thủ chịu đến suy yếu không còn hơi sức độc tố suy yếu.

	"Ngươi nói rất đúng, rất mê hoặc." Hắn nở nụ cười, "Nếu như ta là tầng hai người, có lẽ thật sự sẽ động tâm. . . . Nhưng rất đáng tiếc. . . ."

	"Chờ đã! Lẽ nào ngươi không phải. . . ."

	Ầm ầm! ! !

	Một tiếng vang thật lớn xuống, toàn bộ cửa thành cực lớn tấm ván gỗ ầm ầm nổ nát.

	Lộ Thắng lấy điểm phá mặt, một quyền trong nháy mắt đánh vào cửa lớn yếu ớt nhất đốt. To lớn cửa gỗ dường như phá nát vỏ trứng, trong khoảnh khắc rầm một thoáng, toàn bộ vỡ vụn ra đến.

	Phía sau hai cái thân mặc áo giáp màu trắng tráng hán đầu trọc, trợn mắt ngoác mồm nhìn Lộ Thắng nhanh chân đi đi vào.

	Trong tay bọn họ chiến phủ đang run rẩy, trên người bởi vì độc tố cùng sợ hãi mà không hề khí lực.

	"Toàn bộ trong thành, liền mấy người các ngươi?" Lộ Thắng kinh ngạc liếc nhìn trước mắt mấy người.

	Thêm vào đầu trọc hai huynh đệ ở ngoài, mặt khác liền là vừa nãy lao ra ba cái tầng hai người. Bọn họ hẳn là phục sinh sau lại vội vàng chạy tới.

	Lại chính là quanh thân vây lên đến hơn mười cái đen mũ trùm.

	Một con số vạn người cứ điểm thành lớn, phải dựa vào trước mắt cái này tiếp cận hai mươi người trông coi?

	". . . . Đúng thế. . ." Nam tử đầu trọc trung niên ló một cái có chút đầu lưỡi lớn nói."Toàn thành tuyển ra đến, có thể ở trong thống khổ còn có thể tự do hành động, chỉ chúng ta những thứ này."

	"Tầng hai người có mấy cái?" Lộ Thắng cau mày hỏi.

	"Chỉ chúng ta năm cái. . . ." Trước trọng giáp chiến sĩ đội trưởng, trầm mặc xuống, lên tiếng nói.

	"Như vậy, ai là Beckman huynh đệ?" Lộ Thắng lại hỏi.

	"Chúng ta chính là!"

	Hai cái đầu trọc bên trong một cái khác trầm giọng trả lời.

	Thấy tình thế không thể làm, mấy người cũng không lại nói nhảm, đơn giản từ bỏ chống lại.

	Từ vừa mới bắt đầu tiếp xúc liền nhìn ra, đối phương cùng bọn họ hoàn toàn liền không cùng một đẳng cấp, vừa thấy mặt đã dễ dàng sụp đổ.

	Liền coi như bọn họ là không chết tầng hai người, nhưng này cũng là ở đây, ở cái này thống khổ nhận biết trong thế giới tính lợi hại.

	Rời đi nơi này trở lại hiện thực, mặc dù sẽ có nhiều người hơn hỗ trợ, nhưng đối phương loại kia đụng vào liền chết thực lực, thực sự nhượng bọn họ không cách nào chống lại.

	Chỉ cần người này hoàn toàn công chiếm thống khổ nhận biết bên trong cứ điểm, hủy diệt lửa trại, như vậy bọn họ tất cả liền toàn xong.

	Không có lửa trại, tầng hai người phục sinh chính là thuần túy tùy cơ, trên một giây có thể vẫn còn ở nơi này, một giây sau liền có khả năng xuất hiện ở vạn dặm ở ngoài.

	Hơn nữa then chốt ở chỗ, thành trì quyền chủ đạo cũng đem đổi chủ. Mà không có tầng hai người bảo vệ thành trì, chống đỡ không được bao lâu liền sẽ bị quái vật hủy hoại trong một ngày.

	"Nói cách khác, lớn như vậy thành trì, liền dựa vào các ngươi năm cái tầng hai người chống đỡ?" Lộ Thắng không nói gì nói.

	"Ngài nói như vậy cũng có thể. Đúng là như vậy." Beckman huynh đệ ca ca hồi đáp.

	"Vậy các ngươi dựa vào cái gì ngăn trở bên ngoài quái vật?" Lộ Thắng hiếu kỳ nói.

	"Cái kia vòng bảo vệ." Beckman huynh đệ chỉ chỉ bên ngoài nửa trong suốt vòng bảo vệ."Vật kia là toà này cứ điểm bên trong bản thân thì có, là chuyên môn dùng để khởi động vòng bảo vệ to lớn trang bị . Bất quá cần lượng lớn điện lực chống đỡ, vì lẽ đó chúng ta bố trí rất nhiều các loại phát điện hệ thống , bất quá tầng kia đồ vật chỉ có thể ngăn cản bình thường quái vật, loại cỡ lớn quái vật cùng cường hãn quái vật không có cách nào."

	"Thật sao?" Lộ Thắng suy tư.

	Tuy rằng cùng hắn dự đoán đại chiến hoàn toàn khác nhau, đối phương kinh sợ tốc độ cực nhanh, để cho hắn cũng có chút không ứng phó kịp , bất quá như vậy tiết kiệm thời gian cũng vừa hay.

	"Mặt khác, ngài thật sự không phải tầng hai người sao?" Beckman huynh đệ đại ca thấp giọng hỏi.

	"Đương nhiên không phải." Lộ Thắng nhếch miệng nở nụ cười.

	Tiếp thu toàn bộ cứ điểm Cyril, tiêu tốn thời gian cũng không nhiều.

	Nhiều chính là đem Saunders bên kia Isla mấy người nhận lấy thời gian.

	Bất quá Lộ Thắng cũng chưa hề hoàn toàn đem người đều đưa tới, mà là để Saunders bên kia như trước lưu lại người trông coi, trở thành một cái tin cậy trước chòi canh cứ điểm.

	Saunders cùng Cyril ở giữa, có tảng lớn trống trải bình nguyên, có thể làm khai khẩn đất ruộng, trồng trọt lượng lớn cây nông nghiệp. Chỉ cần hai bên bảo vệ là được.

	Ở nhập trú Cyril sau ngày thứ ba, Isla mấy người vào thành sau, toàn bộ cứ điểm đại cục đã định.

	Lộ Thắng cấp tốc thanh trừ hết một nhóm trên thực tế ngoan cố phần tử, cùng với việc xấu loang lổ người phạm tội.

	Sau đó đề bạt ra một nhóm người mới, dùng tới quản lý to lớn cứ điểm.

	Loại này tận thế như thế trong hoàn cảnh, nhân tài quá nhiều quá nhiều. Trong thành tiếp nhận người bình thường, hầu như mỗi một cái đều có chính mình tác dụng.

	Bọn họ đối với thượng tầng đến cùng là ai, cũng không quan tâm.

	Đã từng có qua người bình thường làm phản, đoạt quyền sau nghĩ muốn đứng vững gót chân. Nhưng rất nhanh liền bị tiến vào vào trong thành ẩn hình quái vật một trận đồ sát, náo đến lòng người bàng hoàng, suýt chút nữa tan vỡ.

	Sau tới vẫn là Beckman huynh đệ lần thứ hai vương giả trở về, chấn chỉnh lại trật tự.

	Từ cái kia sau khi, liền cũng lại không ai có đoạt quyền ý nghĩ.

	Nhưng từ Beckman huynh đệ nơi này, Lộ Thắng biết được, cái kia cơn náo động kỳ thực chính là bọn họ từ bịa đặt ra, chủ động biểu diễn ra một tràng trò khôi hài.

	Cái gọi là ẩn hình quái vật , bất quá là bọn họ tuyển chọn tỉ mỉ, thả vào một con chiến lực hạ thấp bình thường quái vật.

	Làm cái này tầng hai người, Lộ Thắng vẫn chưa đối với Beckman huynh đệ làm ra cái gì xử phạt, hắn vẻn vẹn chỉ là đoạt bọn họ quyền, sau đó đem bọn họ làm cái này cu li, ở thống khổ nhận biết trong thế giới, thả đi chu vi tuần tra.

	Tầng hai người ở thống khổ nhận biết bên trong không chết, không có nghĩa là ở thế giới hiện thực bên trong cũng không chết.

	Ở Lộ Thắng đệ tử Isla, biểu diễn một lần tay không trốn viên đạn thương pháo thực lực sau, Beckman huynh đệ hoàn toàn tuyệt vọng. Từ đây bị trở thành tiểu binh thành thật ngốc ở trong thành.