Lộ Thắng bước chân tăng nhanh, hai người gặp thoáng qua, rất nhanh quải qua một cái góc đường, sau lưng liền không còn đạo kia quái dị tầm mắt.

	Theo rìa đường gia tốc cất bước, Lộ Thắng rất nhanh liền đến chính mình mới mua nhà lầu phía dưới.

	Lấy ra thẻ cửa quét xuống, hắn chậm rãi đi vào, rất nhanh theo cầu thang trèo lên trên.

	"Lam đậm." Lộ Thắng trong lòng đọc thầm.

	Màu lam nhạt giới mặt đột nhiên từ hắn tầm nhìn bên trong bắn ra đến. Giới mặt phía trên cho thấy còn lại Ký thần lực số lượng.

	'Ký thần lực: 56,481 vạn

	Mặt sau là liên tiếp bé nhỏ con số, những thứ này, chính là hắn tích góp lâu như vậy, từ cuồn cuộn không ngừng Lân thạch khoáng bên trong được đến Ký thần lực tổng số.

	"Vốn cho là đủ dùng, trước cái kia Venaga cấp, có thể thấy được, thế giới này cá nhân võ lực giá trị xác thực cực cao. Nếu muốn cấp tốc đứng vững gót chân, trước thực lực đã không đủ dùng."

	Lộ Thắng rất rõ ràng, nếu như trước cái kia Venaga cấp Niệm Năng sư trở lại hai cái, chính mình khả năng đương thời phải quỳ.

	"Thời gian không chờ ta a. . . . ." Lộ Thắng thở dài một tiếng, ngửa mặt lên trời nhìn bầu trời màu xanh thẳm.

	Bầu trời biên giới thỉnh thoảng có từng chiếc từng chiếc tư nhân máy bay nhanh chóng xẹt qua.

	"Người trẻ tuổi, ngươi ở khổ não cái gì?" Một cái không tên thanh âm già nua từ Lộ Thắng sau lưng vang lên.

	Lộ Thắng hơi sững sờ, chậm rãi xoay người.

	Phía sau hắn đang đứng một cái thoạt nhìn như là sau khi ăn xong tản bộ hói đỉnh đầu ông lão.

	Ông lão ăn mặc màu đỏ ống tay áo quần dài, trên tay mang theo một chuỗi màu đỏ sậm chất gỗ châu liên, như là phật châu. Đứng ở cầu thang bên trong, tựa hồ cũng là ở nơi này các gia đình.

	"Lão nhân gia ngươi làm thế nào thấy được ta ở khổ não?" Lộ Thắng bình thản nói.

	"Trên mặt của ngươi không đều rõ rõ ràng ràng toàn viết?" Ông lão mỉm cười nói."Có thể cùng Netsean cái kia tiểu quái vật cân sức ngang tài, thậm chí mạnh mẽ đem bức lui, không thể không nói, người trẻ tuổi, tiềm lực của ngươi quả thật không thể coi thường."

	"Netsean?"

	"Có hứng thú, đến nói một chút sao?" Ông lão nhìn Lộ Thắng, lộ ra một cái thần bí nụ cười.

	. . . .

	. . . .

	Một lát sau.

	Thành phố An Minh nội thành một cái bên trong quán cà phê.

	Lộ Thắng cùng ông lão ngồi đối diện nhau, toàn bộ quán cà phê trừ ra hai người ở ngoài, liền chỉ còn dư lại hai cái lười biếng phục vụ, tựa ở cửa sau lưng không nhúc nhích, tựa hồ là ở ngủ gật.

	Ông lão muốn một chén màu vàng đậm không rõ sền sệt chất lỏng, bày ở trước mặt hắn, đang tản phát ra nhàn nhạt mùi chua sảng khoái vị.

	Lộ Thắng chỉ là đơn giản muốn chén nhạt nước muối, dùng để súc miệng.

	"Nói đi, ngươi tới tìm ta, có ý gì?" Lộ Thắng không có công phu cùng người này quanh co lòng vòng, đến hắn lúc này cảnh giới này, có thể vô thanh vô tức tới gần hắn người phía sau, tuyệt đối không thể là hạng người vô danh.

	"Người trẻ tuổi, không muốn như thế nôn nóng." Ông lão cười bưng chén lên, nhẹ nhàng nhấp miệng."Kỳ thực ngươi xem như là vận may không được, vừa vặn đánh vào trên lưỡi thương. Thứ chín chiến khu Netsean đến đây tuần tra, kỳ thực là vì điều tra Lam Sắc Tinh Quang một cái trọng yếu cán bộ tăm tích."

	"Lam Sắc Tinh Quang?" Lộ Thắng hoàn toàn không nghe nói danh tự này.

	"Một cái tận sức tại lật đổ đế quốc bạo chính, một lần nữa phân chia giai tầng quý tộc phản chính phủ võ trang." Ông lão nhàn nhạt nói, "Ngươi không cảm thấy, bây giờ đế quốc, hạ tầng nhân dân không nhìn thấy hướng lên hi vọng, giai tầng đã cố hóa, không có hi vọng, không có hướng lên đường tắt. Hạ tầng giai cấp vĩnh viễn chỉ có thể là hạ tầng. . . . Giai cấp thống trị, vĩnh viễn chỉ có thể là quý tộc."

	"Cái kia cùng ta có quan hệ gì?" Lộ Thắng hỏi ngược lại.

	". . ." Ông lão sắc mặt không hề thay đổi, dùng một loại ung dung ánh mắt nhìn kỹ Lộ Thắng."Ngươi xác thực không đáng kể, nhưng ngươi cam tâm sao?"

	"Không, ngươi không cam lòng. . . . Ngươi có trước nay chưa từng có cường đại đánh lộn thiên phú, ngươi có không gì sánh kịp vật lộn tài năng, dựa vào cái gì những kia cao cao tại thượng, mục nát không chịu nổi đế quốc quý tộc có thể từ lúc vừa ra đời liền vĩnh viễn đặt ở ngươi trên đầu?

	Ngươi khổ cực nỗ lực cả đời, có lẽ cũng không sánh nổi bọn họ tùy ý một bữa cơm tiêu tốn chi tiêu. Ngươi cam tâm?"

	"Ngươi muốn nói cái gì?" Lộ Thắng cau mày nói.

	"Một năm này, ngươi liền phát triển ra như vậy khổng lồ quy mô tổ chức thế lực. Ta nghĩ, ngươi tuyệt không là cái an tại hiện trạng người. Vì lẽ đó, chúng ta tới mời ngươi, gia nhập chúng ta." Ông lão lần thứ hai mỉm cười lên, trước hận đời phảng phất chỉ là nhất thời ảo giác.

	"Các ngươi là ai?" Lộ Thắng hỏi ngược lại."Có thể cho ta mang đến cái gì?"

	Hắn cũng không phải người khác tùy tiện dao động hai câu sẽ khăng khăng một mực ngu đần. Không nhìn thấy thực sự chỗ tốt nơi, muốn hắn hợp tác, đó là đừng hòng mơ tới.

	"Chúng ta, chính là Lam Sắc Tinh Quang." Ông lão cười trả lời, "Ban đầu, chúng ta là từ Niệm năng liên minh phân liệt đi ra một phần Thao Túng Sứ, chúng ta bởi vì bất mãn giai tầng bị quý tộc vững vàng chưởng khống, vì lẽ đó thành lập Lam Sắc Tinh Quang cái này trứ danh phản kháng tổ chức."

	Hắn bưng chén lên, lần thứ hai nhấp một hớp.

	"Sau đó, phát sinh một loạt biến cố, chúng ta tổ chức bị định tính làm vì khủng bố tổ chức, khắp nơi bị truy nã lùng bắt. Mà. . ."

	"Nói điểm chính!" Lộ Thắng có chút thiếu kiên nhẫn.

	Không phải là khủng bố tổ chức sao? Nói nhiều như vậy hàng lậu, ai bình tĩnh nghe ngươi phí lời? Lại nói nhảm trực tiếp giết chết ngươi!

	Hắn hiện tại không rảnh cùng người chơi si mê trò chơi.

	"Được rồi được rồi. . . ." Ông lão bất đắc dĩ gật đầu. Chính nói tới cao hứng lúc bị cắt đứt, cái này cũng không phải là cái gì hảo cảm cảm giác.

	"Nói đơn giản, chúng ta có thể giúp ngươi tan rã lần này gây nên ác liệt ảnh hưởng . Bất quá ngươi cần trình độ nhất định, giúp chúng ta yểm trợ cùng huấn luyện một nhóm tổ chức thành viên. Giao dịch này, ngươi tiếp thu sao?"

	"Ồ?" Lộ Thắng đang lo thế cuộc phát triển quá nhanh, không nghĩ tới lập tức liền có người đưa tới cửa hỗ trợ.

	"Các ngươi có thể giải quyết tới trình độ nào?" Hắn có chút hoài nghi.

	"Lại như tất cả sự tình chưa bao giờ phát sinh như thế." Ông lão mỉm cười nói.

	Lộ Thắng trở nên trầm mặc, đại não nhanh chóng chuyển động lợi và hại.

	Người này là mạc danh kỳ diệu đột nhiên chính mình nhô ra, hơn nữa vừa ra khỏi miệng liền nói đúng hắn trước mặt tâm sự.

	Rất hiển nhiên, nếu như bọn họ đúng là cái tổ chức, như vậy tình báo của bọn họ năng lực cùng thực lực cá nhân đều không thể khinh thường.

	Muốn giải quyết trước mắt cái này việc chuyện, nói không chắc vẫn đúng là có thể.

	"Huấn luyện bao nhiêu người? Tới trình độ nào?" Lộ Thắng hỏi lại.

	"Khoảng chừng khoảng một trăm người. Cần đạt đến ngươi dưới trướng thành viên vòng ngoài cường độ thân thể trình độ." Ông lão muốn cầu đạo.

	"Nếu như các ngươi xác định có thể giải quyết, như vậy, thành giao!" Lộ Thắng gật đầu.

	"Được! Thật sảng khoái." Ông lão khô gầy như que củi bàn tay, ở trên mặt bàn nhấn một cái, trên bàn nhất thời thêm ra một tấm màu đen tam giác thẻ.

	"Rất nhanh tình thế sẽ bị bình phục, cái kia sau khi, sẽ có cầm tam giác thẻ người đến cùng ngươi bàn bạc." Hắn thần bí cười lên.

	"Hi vọng ngươi không phải đang đùa bỡn ta, bằng không ta không ngại vặn gãy cùng ngươi có quan hệ tất cả mọi người cái cổ." Lộ Thắng giọng nói âm trầm nói.

	"Đừng như vậy, lão nhân gia ta có thể không chịu nổi đe dọa. Lớn tuổi, cùng người trẻ tuổi chính là không giống nhau." Ông lão nghiêng mặt sang bên, nhìn về phía xa xa ngoài cửa sổ.

	"Sinh hoạt thật tốt, bình tĩnh, an hòa, lười biếng. Ngươi cũng cho là như thế, đúng không?" Hắn cười quay đầu lại, liếc nhìn Lộ Thắng.

	Lập tức cả người hắn chậm rãi làm nhạt, biến mất, phảng phất vừa bắt đầu liền không ngồi ở đối diện.

	Lộ Thắng trơ mắt nhìn đối diện cà phê truớc mặt cấp tốc làm lạnh, cái kia bên trên hơi nóng như là bị mau vào vô số lần như thế, trước một giây còn đang không ngừng quanh quẩn hơi nóng, một giây sau liền hoàn toàn làm lạnh.

	Cả người hắn phảng phất nằm ở một loại không cách nào hình dung cứng ngắc trạng thái.

	"Lão. . . . . Gia. . . Hỏa. . ." Hắn bắp thịt toàn thân nhảy lên kịch liệt, trong cơ thể núi lửa giống như lực lượng lần lượt trùng kích ngoại giới đọng lại hắn sức mạnh vô hình.

	Tinh thông ngũ giác thao túng Lộ Thắng trong nháy mắt liền rõ ràng đối phương đã làm gì.

	Hắn thao túng cảm nhận của hắn!

	Để hắn cảm giác thời gian nhanh chóng trôi qua, mấy giờ, ở trong ý thức vẻn vẹn một hồi liền đi qua.

	Răng rắc.

	Trong giây lát, Lộ Thắng thấy hoa mắt, hắn tựa hồ là từ một cái nào đó đóng kín trong không gian tránh ra.

	Ngồi tại chỗ ngồi trên, hắn lần thứ hai hướng đối diện chỗ ngồi nhìn lại. Sắc trời đã ảm đạm xuống. Đối diện từ lâu người đi trà lạnh. Ông lão kia cũng không biết đi rồi bao lâu.

	"Thú vị. . . . ." Lộ Thắng hơi có chút lay động đứng lên.

	"Thứ tư mệnh cảnh giới, thậm chí ngay cả đối phương lúc nào động thủ cũng không biết. Thao Túng Sứ không hổ là Diệt Tinh cấp, thực sự là mở mang hiểu biết."

	Hắn cuối cùng cúi đầu liếc nhìn mặt bàn, cái kia bên trên chỉnh tề thả một tờ mới tinh tiền mặt.

	Lộ Thắng cầm lấy tiền mặt ngửi một cái.

	"Lúc rời đi đã vượt qua bốn tiếng. . . . Ta bị ảnh hưởng thời gian bốn tiếng cảm giác sao?"

	Hắn thả xuống tiền, rời đi chỗ ngồi, nhanh chân hướng về quán cà phê cửa đi ra ngoài.

	Hắn nhất định phải trở lại đột phá thứ năm mệnh. Bây giờ tích góp Ký thần lực hẳn là đầy đủ. Hơn nữa ở cái này siêu năng cấp thế giới, chỉ dựa vào hắn một người, e sợ không đủ để đạt đến mục tiêu của hắn.

	Hắn cần đầy đủ trưởng thành thời gian, không riêng là của hắn, cũng tương tự là Cửu Mệnh đường.

	Cấp tốc trở về phòng, Lộ Thắng đóng kỹ cửa phòng, rèm cửa sổ kéo tốt, thông báo Cửu Mệnh đường ở xung quanh bố trí kỹ càng trạm gác ngầm.

	Hắn cởi quần áo, đem dịch dinh dưỡng cùng áp súc đồ ăn chuyển tới phòng khách góc.

	Sau đó chính mình ngồi ở phòng khách ở giữa.

	"Lam đậm."

	Máy sửa chữa đột nhiên bắn ra, bên trên khung vuông rõ ràng cho thấy.

	'Loa Toàn Cửu Mệnh Pháp: Thứ tư mệnh —— máu. (đặc chất: ngoài da cứng đờ, cơ lực cường hóa, nội tiết tối ưu hóa, máu tươi biến dị) '

	"Thứ tư mệnh tiêu hao mấy chục triệu Ký thần lực, lần này ta chuẩn bị 560 triệu Ký thần lực, hẳn là đầy đủ."

	Lộ Thắng trong lòng đọc, điểm xuống máy sửa chữa sửa chữa nút lệnh.

	Toàn bộ lam đậm giới mặt một trận mơ hồ, lập tức cấp tốc rõ ràng.

	"Tăng lên Loa Toàn Cửu Mệnh Pháp đến tầng thứ năm." Trong lòng hắn đọc thầm.

	Trong lúc nhất thời trong cơ thể gió êm sóng lặng, không có nửa điểm động tĩnh.

	Lộ Thắng chờ đợi một hồi, nhưng đầy đủ năm phút đồng hồ đi qua, lại lam đậm không hề có một chút phản ứng.

	Thần sắc hắn hơi có chút sốt sắng lên.

	Tình huống như thế là hắn lần đầu gặp phải, từ khi được đến lam đậm sau, này năng lực liền là chưa để cho hắn thất vọng qua.

	"Làm sao sẽ. . . . ."

	Phốc! !

	Đột nhiên, hắn đột nhiên hướng về trước một ngụm máu tươi phun ra.

	Màu đỏ sương máu ở giữa không trung quỷ dị hóa thành một đoàn mơ hồ hình người. Cái kia hình người có ngũ quan tay chân, lại như là thu nhỏ lại bản Lộ Thắng giống như, vừa mới hình thành, liền hướng về ngoài cửa sổ bay vụt rời đi, đảo mắt liền biến mất không thấy.

	Lộ Thắng trong lòng giật mình, đang muốn cảm ứng cái kia sương máu hình người phương vị.

	Đang lúc này, một đoàn sấm nổ giống như nổ vang, ghé vào lỗ tai hắn đột nhiên vang lên.

	Trong lồng ngực một luồng áp súc đến không cách nào hình dung khổng lồ Ký thần lực, bỗng nhiên chợt nổ tung.

	Cả người hắn lần thứ hai phun mạnh ra mấy cái sương máu, sương máu cấp tốc hình thành từng cái từng cái hình người, bay ra cửa sổ, biến mất ở tầm nhìn bên trong.