Một đường chạy gấp, Lộ Thắng kéo Bàng Nguyên Quân thân hình dường như lấp loé giống như, ở rừng núi bên trong nhanh chóng nhảy.

	Bởi vì hắn động tác quá nhanh, thêm vào thân phận đặc thù, cho tới căn bản không ai phản ứng lại, liền đem Bàng Nguyên Quân đánh ngất mang theo liền đi.

	Chờ đến những người khác phản ứng lại, Bắc Sinh Đao Vương lại toàn lực ra tay, nhân cơ hội nghĩ muốn phá vòng vây xoay chuyển thế cuộc, còn lại hai đại Võ Hoàng cũng chỉ có thể toàn lực ngăn cản hắn, để tránh khỏi chiến cuộc tan vỡ.

	Ở trên đường lao nhanh hơn mười phút sau, Lộ Thắng một cái bay vọt, nhẹ nhàng ở trên nhánh cây một điểm, cả người lao xuống, rơi xuống một chỗ hồ nước bên trên.

	"Người nào?" Hắn bỗng nhiên ánh mắt lạnh lẽo, nhìn ngó nghiêng hai phía một thoáng.

	Chu vi tất cả đều là rậm rạp biển rừng, ngay khi vừa nãy, hắn bỗng nhiên cảm giác được tựa hồ có người nào nhòm ngó trong bóng tối hắn.

	Loại cảm giác đó vô cùng âm lãnh.

	Cẩn thận đem Bàng Nguyên Quân để dưới đất, Lộ Thắng hoạt động xuống dưới cái cổ, tầm mắt ở bao quanh một vòng, lập tức rơi vào trước mặt hồ nhỏ trên.

	Đùng.

	Hắn chậm rãi hướng về trước tới gần một bước, giẫm nát một mảnh lá khô.

	Rào! !

	Một mảnh cao hơn mười mét to lớn sóng nước phóng lên trời, trong hồ đột nhiên lao ra một con cả người đen nhánh to lớn ngắn miệng ngạc!

	Cá sấu lớn mở ra kéo giống như răng nanh, mạnh mẽ một táp, nhanh như tia chớp hướng về Lộ Thắng một hớp cắn xuống.

	"Hả? ?" Lộ Thắng thân hình như điện, hướng về phải na di một khoảng cách, sau đó tay phải hiện trảo toàn lực trảo ra đi.

	Oành! ! !

	Dài bảy, tám mét cá sấu lớn tại chỗ bị hắn một trảo đè lại đầu, năm cái móng tay dường như đao nhọn đâm vào đậu phụ giống như, ung dung mạnh mẽ chọc đi vào.

	Gào! !

	Cá sấu lớn điên cuồng hét lên một tiếng, cả người vảy giáp lại cấp tốc nổi lên một tia màu đỏ, toàn bộ thân thể một trận lăn lộn, cực lớn đuôi dường như roi giống như đánh hướng về Lộ Thắng.

	"Cái tên này thực lực lại còn không kém! Đầu không phải điểm yếu sao?" Lộ Thắng rõ ràng cảm giác được cái này cá sấu tiến thối ra tay đều rất có kết cấu, không giống như là hoang dại sinh vật. Hơn nữa thực lực cũng vượt xa giống như cá sấu, không kém Võ Hoàng.

	Hắn một tay dựng thẳng lên ngăn trở cái này một cái đuôi, oành một tiếng vang thật lớn.

	Lộ Thắng cả người liền lùi lại hơn mười bước, miễn cưỡng giữ vững thân thể.

	"Thực sự là chiếm được toàn không phí công phu, nguyên bản còn tưởng rằng cần ngoài ngạch chờ cơ hội." Hai cái một cao một thấp quái dị nam tử, lúc này chậm rãi từ hai bên trái phải bao vây đi ra.

	Hai người này tướng mạo cực kỳ tương tự, đều là trên trán mọc ra khổng lồ hai cái bao thịt nhọt, trừ ra chiều cao ở ngoài, chói mắt vừa nhìn, tựa hồ căn bản liền như là một người gương mặt đổi thân quần áo giả trang.

	"Đường đường Bàng Nguyên Quân, lại không cẩn thận ngã ở như thế cái Tiểu mập mạp trên tay. Thực sự là khó coi."

	"Nói lời vô ích gì, động thủ đi. Để tránh khỏi đêm dài lắm mộng." Khác một chú lùn lạnh lùng nói.

	Lộ Thắng mơ hồ cảm giác đầu kia cá sấu lớn, cũng cùng hai người thành sừng trận hình đem chính mình vây nhốt, hiển nhiên con này cá sấu lớn cũng vô cùng có khả năng chính là bọn họ sớm mai phục tại nơi này.

	"Võ Hoàng tầng thứ cá sấu, thú vị!" Lộ Thắng liếm môi một cái.

	Mới vừa cùng Bàng Nguyên Quân giao thủ, cũng là đánh trở tay không kịp, hiện tại chân chính cùng tam đại Võ Hoàng tầng thứ đối đầu, hắn đúng là chính muốn xem chính mình bộ thân thể này bây giờ là tu vị gì tầng thứ.

	"Giết Bàng Nguyên Quân!"

	Theo một tiếng gầm nhẹ, hai người một cá sấu đồng thời động thủ, từ ba phương hướng xông hướng Lộ Thắng.

	Bọn họ đều không để ý sẽ nằm ở một bên Bàng Nguyên Quân, mà là trước tiên châm đối Lộ Thắng. Bọn họ đều hiểu, nếu như không trước tiên giải quyết Lộ Thắng, là khẳng định không có cách nào giết chết Bàng Nguyên Quân.

	Ba bóng người mang theo mãnh liệt tiếng xé gió, phát ra dường như tên lửa trùng thiên giống như chói tai tiếng nổ, từ ba phương hướng hung ác xông hướng Lộ Thắng.

	Lộ Thắng cũng là mới vừa mạnh mẽ đem Thiên Tinh Lộ Thiềm Công thôi diễn đến tầng thứ mười. Nguyên bản chỉ có bảy tầng Thiên Tinh Lộ Thiềm Công, đạt đến tầng thứ mười, cũng đã là bộ công pháp này lý luận cơ cấu cực hạn, không có cách nào tiếp tục thôi diễn.

	Mà đến tầng thứ mười sau, thu hoạch đến tăng lên, cũng hoàn toàn không phải trước bảy tầng có thể sánh được, Lộ Thắng mơ hồ có thể cảm giác được chính mình bên ngoài thân đã từ từ sinh ra một tầng mỏng manh cứng cỏi trong suốt bằng da, tự thân sức phòng ngự tăng nhiều.

	"Lộ Thủy Thần Quang!"

	"Triêu Hà Vãn Lộ!"

	Hai người một cao một thấp trong tay đoản đao từng cái vẽ ra hai đạo cầu vồng giống như nước chảy thải quang, tựa như chậm thực nhanh lấy một loại nhượng người khổ sở thổ huyết quái dị nhịp điệu, đột nhiên đâm hướng về Lộ Thắng hai bên dưới nách.

	Cá sấu lớn từ Lộ Thắng chính diện bổ nhào đi xuống, lợi trảo cùng miệng rộng tấn công xuống, còn khoảng cách mấy mét liền có thể ngửi được gay mũi mùi hôi thối.

	"Thuấn Diệt • Thiên Trọng!" Lộ Thắng song chưởng hóa đao đồng thời cùng hai bên thế tiến công đối đầu một thoáng.

	Ngay phía trước hắn một cái nghiêng người, đùi phải bay lên dường như chiến phủ giống như, mang theo khủng bố tiếng xé gió ầm ầm nện ở cá sấu lớn miệng mặt bên.

	Ầm ầm! !

	Hai bóng người cùng một con cá sấu lớn tại chỗ nổ tung, lui về phía sau.

	Giữa không trung một điểm máu tươi tung toé tứ tán, Lộ Thắng hai tay từng cái cầm lấy một cái cụt tay, tiện tay quăng rơi, hắn vọt tới trước, dưới chân phản tác dụng lực ầm ầm nổ tung, xuất hiện một cái đường kính mấy mét hố lớn.

	Mượn phản tác dụng lực, thân hình hắn thuấn di giống như thoáng hiện ở cá sấu lớn trước người, hai tay chắp tay trước ngực hướng về trước đâm một cái!

	Xì xì! !

	Cá sấu lớn toàn bộ cái bụng bị song chưởng đâm vào, trong nháy mắt đi vào hơn nửa.

	Gào! !

	Lộ Thắng đang muốn động thủ giải quyết triệt để quái vật này, hai đạo tật phong lần thứ hai từ hai bên đâm tới.

	Hắn ung dung không vội, thân hình bay ngược, chính muốn tiếp tục ra tay đánh chết ba tên này.

	Mặc dù là Võ Hoàng, nhưng ba người này trình độ đơn giản chính là một cái Võ Hoàng trung kỳ hai cái Võ Hoàng tiền kỳ. Nếu không là xem Bàng Nguyên Quân ngất, bọn họ cũng không dám ra tay tự ý phục kích.

	Nghĩ tới đây, Lộ Thắng quay đầu lại liếc nhìn mắt sau lưng.

	Đúng rồi, Bàng Nguyên Quân đây?

	Hắn nhất thời sửng sốt, sau lưng rỗng tuếch, nơi nào còn có người nào cái bóng. Mới vừa còn nằm ở đây ngất Bàng Nguyên Quân, lúc này sớm không biết ở đi đâu rồi.

	"Giết! !"

	Ra tay hai người một ngạc cũng phát hiện cái vấn đề này, nhưng lúc này bị Lộ Thắng từng cái đứt rời một tay, bọn họ cũng giết đỏ cả mắt rồi, đơn giản trước tiên đánh chết Lộ Thắng lại nói.

	Hai người một thú lần thứ hai xông hướng Lộ Thắng.

	Mười mấy tức sau.

	Lộ Thắng chu vi chỉ còn dư lại một mảnh thịt nát rách nát cá sấu vảy.

	Hắn một mình đứng ở một mảnh trong máu thịt, mặt sắc mặt có chút khó coi. Nếu không là bộ thân thể này tu vị còn không làm sao tăng lên tới cực hạn, hắn làm sao sẽ không cảm ứng được lặng lẽ chạy thoát Bàng Nguyên Quân tăm tích.

	"Đều nói phải về nhà đoàn viên, cha ngươi là đem lời của ta nói vào tai này ra tai kia đúng không? ?"

	Hắn trái phải quét qua, nhất thời ở cách đó không xa trên cây khô phát hiện một chỗ điểm trắng, thoạt nhìn như là vết chân dẫm đạp vết tích.

	Ngay sau đó Lộ Thắng hừ lạnh một tiếng, thả người bay lên trời, hướng về cái kia nơi nhảy vọt mà đi.

	*************

	*************

	Bàng Nguyên Quân ngất ngất ngây ngây ở trong rừng nhanh chóng nhảy.

	Hắn hoàn toàn không làm rõ chuyện gì xảy ra liền bị người đánh ngất kéo đi, chờ tỉnh lại, phát hiện mình bên người có người ở ác đấu.

	Ác đấu chính là hắn trước đây lão kẻ thù, Bắc Cự Nhị Lão cùng bọn họ dưỡng Thiên Trì Cự Ngạc. Hắn đã sớm biết hai người này mai phục tại nơi này, vốn định mặt sau lại xử lý, không nghĩ tới cái này cử động trái lại cứu hắn một mạng.

	Cùng bọn họ đấu cùng nhau, là trước cái kia rất giống con trai của chính mình Bàng Tư Thành người trẻ tuổi.

	Thừa dịp ba người một ngạc chính đang tại triền đấu, hắn lặng yên không một tiếng động cấp tốc thoát ly chiến trường, cấp tốc hướng về chung quanh đây Thanh Lộ đàn bí ẩn căn cứ chạy đi.

	Quân bộ đại doanh bị Bắc Sinh Đao Vương cuốn lấy, là không có cách nào bảo vệ hắn an toàn, nhưng trừ ra cái này, còn có một chỗ hắn kinh doanh hồi lâu căn cứ, tuyệt đối có thể làm cho hắn bình yên vô sự

	Chỉ là chỗ này căn cứ nguyên bản là hắn vì mình ngày sau nhất thống võ lâm thất bại , làm cái này đường lui mới lén lút kiến tạo. Đáng tiếc lần này lại muốn trước tiên dùng tới đối phó cái kia đáng ghét người thần bí.

	Bàng Nguyên Quân vừa ở trong rừng chạy gấp vừa trong lòng nén giận uất ức không chịu nổi.

	Nhưng cẩn thận hồi tưởng một hồi trước người kia lực lượng, hắn tự nghĩ coi như mình toàn lực phòng bị, cũng rất khó không thua ở cái kia lực lượng khủng bố một đòn phía dưới. Hắn cực kỳ hoài nghi, người kia có thể là một cái nào đó Võ Hoàng đỉnh phong cao thủ ngụy trang giả trang.

	Một đường nhảy vọt chạy chồm ước chừng hơn mười phút sau, Bàng Nguyên Quân nhẹ nhàng bay xuống ở một chỗ tảng đá kiến tạo màu trắng quần thể kiến trúc trước.

	Quần thể kiến trúc ở ngoài có trên người mặc màu xanh trang phục thanh niên không ngừng dò xét, nhìn thấy hắn hiện ra thân hình, những hán tử này nhất thời cấp tốc tới gần, cung kính quỳ xuống đất thăm hỏi.

	"Tham kiến tổng đàn chủ!"

	"Hứa lão bọn họ đây?" Bàng Nguyên Quân cấp tốc hỏi, vừa nhanh chân đi tiến vào đá trắng quần thể kiến trúc.

	Mấy người cấp tốc đứng dậy trả lời: "Hứa lão mới vừa dẫn người lại đây, còn có Tô Bắc Hùng Vương Tô lão cũng đã sớm đến."

	"Sa Vương đến sao?" Bàng Nguyên Quân trong lòng hơi hơi an toàn chút, trầm giọng hỏi.

	"Hẳn là lập tức đến." Hán tử kia mới vừa mở miệng.

	Lập tức một đạo lanh lảnh mang theo giọng khàn khàn thanh âm nam tử từ trong rừng xa xa phiêu qua.

	"Bổn tọa từ lâu đến, chỉ là vẫn ở bên ngoài chờ đợi tổng đàn chủ cùng nhau thôi. Nghe nói Bàng huynh chính đang tại vây công Bắc Sinh Đao Vương, làm sao như thế đã sớm kết thúc, không bằng lại đây cùng ta chờ một lát?" Nam tử này chính là phía tây sa mạc người thống trị, Sa Vương Hồng Quyền Quốc.

	"Chỉ là xảy ra chút bất ngờ, sớm lại đây thôi. Những chuyện khác liền không cần Hồng huynh bận tâm." Bàng Nguyên Quân lạnh lùng nói.

	Bản thân hắn kỳ thực là một cái tên là Bán Ma tổ chức thần bí thành viên.

	Cái tổ chức này hàng năm đều sẽ ở không giống địa phương cử hành giản hội, năm nay bất quá vừa vặn là ở hắn nơi này.

	Vốn là hắn là dự định lại đây mở hội, thuận tiện dẫn người đem Bắc Sinh Đao Vương diệt, chỉ là không nghĩ tới trên đường nhanh muốn đại công cáo thành thì đột nhiên ra cái này việc bất ngờ.

	"Xem Bàng huynh thân hình vội vàng, đi lại chật vật, chẳng lẽ là ra cái gì bất ngờ? Bị Bắc Sinh Đao Vương phản bại thành thắng?" Sa Vương cười trêu ghẹo nói.

	Nhấc lên cái này, Bàng Nguyên Quân cũng là hơi biến sắc mặt, hồi tưởng lại vừa nãy người kia.

	Hắn cũng không đáp lời, bước chân một nhún, nhanh chóng nhảy vào bãi đá quần thể kiến trúc, ở trong đó quẹo trái quẹo phải, rất nhanh hắn liền đến một đống bố trí ngắn gọn hòn đá nhỏ lầu trước.

	Lầu đá cộng có ba tầng, tầng thứ ba đã mơ hồ có thể thấy có người ngồi đối diện nhau chính đang tại uống rượu nghe khúc.

	"Bàng huynh vì sao lo lắng như thế?" Lầu ba nơi xa xa truyền xuống một đạo già nua giọng nữ.

	Bàng Nguyên Quân thở dài một hơi, ổn định tâm thần, dưới chân thả người nhảy một cái, cả người phóng lên trời, mũi tên nhọn giống như rơi vào lầu đá tầng thứ ba trên ban công.

	"Bổn tọa người mang chuyện quan trọng, đến muộn một ít, mong rằng hai vị lượng giải. Lần này chỉ sợ là thật sự có chuyện muốn phiền phức hai vị giúp đỡ một chút sức lực." Hắn đứng ở trên ban công, liền trịnh trọng hai tay ôm quyền, một cái khom lưng hành lễ xuống.

	Lầu ba bên trong phòng khách chính làm hai cái râu tóc bạc trắng lão đầu bà lão, hai người chính vừa uống rượu dùng bữa, vừa nghe một bên ca nữ vũ cơ biểu diễn ca vũ.

	Chợt nghe nguyên bản nói muốn muộn Bàng Nguyên Quân sớm đến, vừa thấy mặt đã là xin mời nhóm người mình ra tay giúp đỡ, này ngược lại là để hai đại cao thủ tâm sinh nghi hoặc.

	"Bàng huynh ngươi bây giờ như mặt trời ban trưa, một thân tu vị không nói đăng phong tạo cực, cũng là trong chốn võ lâm ít có người địch, coi như chúng ta ra tay, cũng bất quá cùng ngươi là sàn sàn với nhau." Bà lão kia biểu hiện kinh ngạc, chậm rãi hỏi, "Không biết là chuyện gì, muốn ngươi lớn như vậy lễ, mời chúng ta ra tay giúp đỡ."