Chương 234: Hội minh (6)
 
 	Hai người tại tiểu đạo sĩ dẫn đường xuống, một đường đi vào Quỳnh Ý Cung, hai bên thỉnh thoảng có thể nhìn thấy có đạo nhân đang cho mặt khác học phái đệ tử dẫn đường.
 
 	Những thứ này học phái đệ tử bên trong, có lẫn nhau trò chuyện thật vui cùng nhau đồng hành. Cũng có lẫn nhau trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, lúc nào cũng có thể rút đao khiêu chiến. Còn có đứng chung một chỗ dứt khoát tại chỗ ngừng chân bàn luận viển vông.
 
 	Nguyên Ma Tông hai người tại dẫn đường đạo sĩ dẫn đạo xuống, không ngừng hướng chỗ sâu nhất cung viện đi đến, trên đường có học phái tử đệ nhìn thấy hai người, ngẫu nhiên cũng có người lẫn nhau hỏi thăm tình huống.
 
 	Nhưng khi biết là Nguyên Ma tông người về sau, hoặc là hoàn toàn chưa từng nghe qua, hoặc là trực tiếp lướt qua, không đáng kể.
 
 	Đối với bọn hắn mà nói, Nguyên Ma tông bất quá là cái tiểu tông, đều nhanh ngã ra Bách Mạch, một cái không đáng chú ý tiểu học phái, liền nói chuyện phiếm giá trị cũng không có.
 
 	Lộ Thắng hai người một đường băng qua mấy cái sân. Quỳnh Ý Cung cấu tạo, là ở giữa một đầu đại đạo xuyên qua, đại đạo hai bên chính là một trùng trùng các học phái ngừng chân cung khác.
 
 	Lộ Thắng cũng nhìn thấy có cùng hai người bọn họ giống nhau, bị người dẫn đạo dẫn đường, đang tiến về ngừng chân cung khác mặt khác học phái tử đệ.
 
 	Nhưng nhân gia đều không phải là chỉ có hai người, ít nhất cũng có bảy tám người.
 
 	"Huệ Lan Viên tại Quỳnh Ý Cung chỗ sâu nhất, hiện tại Quỳnh Ý Cung bị chia làm năm cái khu, quý phái là tại khu thứ năm." Người dẫn đạo thấp giọng giới thiệu.
 
 	"Ân, cái kia ẩm thực phương diện đâu?" Hà Hương Tử thấp giọng hỏi.
 
 	"Ẩm thực do Thiên Hương lâu cung cấp, tất cả thượng tam trọng học phái đều có người chuyên giám sát, cự tuyệt không sẽ xuất ra bất cứ vấn đề gì."
 
 	"Sau đó liên quan tới đấu tranh nội bộ giai đoạn, ngũ đại khu an bài, năm cái khu tất cả học phái, lẫn nhau tầm đó đều có thể tùy ý khiêu chiến, mỗi người có thể tỷ thí năm trận, bị người khác khiêu chiến số trận không tính tại trong năm trận của mình, người nào thắng trận tối đa, thứ tự cũng liền thứ nhất. . . . ." Người dẫn đạo giới thiệu liên quan tới hội minh thi đấu tình huống.
 
 	Trên đường tiến về Huệ Lan Viên lúc, đi qua không ít cung khác, đều tại an bài phân phối dừng chân, có học phái đệ tử đã tại bốn phía tuần sát, kiểm tra tình huống.
 
 	Đi đến nửa đường, Lộ Thắng khóe mắt liếc qua chợt thấy hai cái nam nữ trẻ tuổi ngồi ở một bên đánh cờ.
 
 	Trong hai người này, nam tử toàn thân áo đen, tay áo dài bồng bềnh, đầu đội màu trắng cao quan, trước ngực treo một khối lục ngọc. Rất có cổ đại danh sĩ khí chất.
 
 	Một nữ tử khác niên kỷ bất quá hai mươi, lúc này lại như chùa miếu bên trong Phật tượng, khuôn mặt dáng vẻ trang nghiêm, tú mỹ khuôn mặt ở trên mà ẩn hiện từ bi chi ý. Nàng này rõ ràng tư thái xinh đẹp, thon dài đùi ngọc cùng tinh tế vòng eo đều hơn phân nửa lộ ở bên ngoài, không chút nào không cho người ta gợi cảm chi ý.
 
 	Hai người ngồi tại bàn cờ một bên, ngươi một đứa con ta một đứa con, đều là thần sắc nghiêm nghị.
 
 	"Hai vị kia là?" Lộ Thắng gặp qua rất nhiều thế gia học phái bên trong người, nhưng như nữ tử như vậy trên mặt dị tượng người, còn là lần đầu tiên nhìn thấy. Mặt khác phần lớn người đều là như thường nhân không khác.
 
 	Dẫn đạo đạo nhân thuận đường thắng chỉ phương hướng nhìn lại, lập tức cười.
 
 	"Hai vị kia là Thiên Liên học phái Thương Tùng Tử cư sĩ, cùng Kích Thần Tông Xã Ngạn Thiên nữ hai vị đại nhân."
 
 	"Nơi này không phải hạ tam trọng học phái nơi ở sao?" Hà Hương Tử cũng có chút hiếu kỳ hỏi.
 
 	"Là như thế này, nhưng hai vị này là chuyên môn với tư cách phòng bị lực lượng một bộ phận, đóng giữ nơi đây. Không tham dự hội minh thi đấu." Dẫn đạo đạo nhân thấp giọng nói.
 
 	Lộ Thắng hai người đều nghe hiểu lời ngầm, ý là hai vị này thực lực quá mạnh, đã vượt qua bình thường đệ tử phạm trù,
 
 	Tham gia hội minh là khi dễ tiểu hài tử.
 
 	Lộ Thắng không khỏi nhìn nhiều hai người này một cái.
 
 	"Tiếp tục đi thôi."
 
 	"Tốt, ta tiếp tục cho hai vị giới thiệu." Dẫn đạo đạo nhân tiếp tục lúc trước chủ đề.
 
 	Một đường nghe giới thiệu, hai người rất nhanh liền đến Nguyên Ma Tông Huệ Lan Viên.
 
 	Mặc dù Nguyên Ma tông sắp xuống dốc ngã ra Bách Mạch, nhưng cuối cùng vẫn là Bách Mạch học phái bên trong một viên, cũng bị phân đến một cái đủ để dung nạp hơn mười người sân rộng.
 
 	Viện này tên là Huệ Lan Viên, có một cái chủ điện, hai cái thiền điện, chu vi sương phòng mấy chục gian.
 
 	Buổi chiều hội minh đại hội, Lộ Thắng lười đi, liền để Hà Hương Tử đi.
 
 	Kỳ thật liền là một đám người tập hợp một chỗ, do nơi này phụ trách hội minh Quỳnh Ý Cung lão đạo, giới thiệu phân khu cùng thi đấu trình tình huống.
 
 	Chính hắn thì nán lại trong phòng, kiểm tra phải chăng có giám thị các loại thiết trí ám đạo. Mặt khác, cũng là bởi vì hắn cảm giác chính mình Ma Ý trái tim, rốt cục có cái thứ hai gần ấp trứng. Hắn rất chờ mong, đem Ma Tâm Đạo tu tập đến tầng thứ chín chính mình, có thể đạt tới trình độ nào.
 
 	Hơn nữa nhục thể của hắn so với trước kia Nguyên Ma tông tử đệ mạnh hơn rất rất nhiều, kết quả như vậy, liền dẫn đến hắn thu nạp Độc Vụ chi hà tinh hoa, so với bình thường Nguyên Ma tông đệ tử nhiều.
 
 	Chính hắn hạch toán qua, đối với so với bình thường học phái đệ tử thân thể dung lượng, hắn thu nạp Độc Vụ chi hà tinh hoa, chí ít so với phổ thông đệ tử nhiều hơn ba mươi đến năm mươi lần khoảng cách.
 
 	Tỉ như Hà Hương Tử, Lộ Thắng đã từng mịt mờ hỏi thăm qua, nàng tại tu tập Vô Nhân công tựa như một ít chi tiết tình huống.
 
 	Cũng rất nhanh suy tính ra đối phương thu nạp Độc Vụ chi hà tinh hoa trình độ. Điều này làm cho Lộ Thắng có rất trực quan tương đối.
 
 	Hà Hương Tử làm làm đại biểu tiến đến tham gia đại hội, Lộ Thắng ở tại Huệ Lan Viên bên trong không bao lâu, rất nhanh, bên ngoài chính là một tiếng vang thật lớn truyền đến.
 
 	Bành! !
 
 	"Trần Thi! Cút ngay cho ta đi ra! !"
 
 	Một cái lanh lảnh âm nhu thanh âm nam tử theo phụ cận sân nhỏ truyền đến. Rõ ràng âm sắc âm nhu, lại một bộ hào phóng giọng điệu, để người nghe xong không nói ra được khó chịu.
 
 	"Vừa rồi ngươi chém sư muội ta một cánh tay, hiện tại, là chính ngươi đứng ra tự đoạn hai tay, hay là ta đánh vào đem ngươi tứ chi toàn bộ xé toang?" Cái kia âm nhu thanh âm âm thanh lạnh lùng nói.
 
 	"Phùng Quân Hải? Ngươi không có đi tham gia đại hội a, cũng tốt, dứt khoát liền ngươi cùng nhau giải quyết, vừa vặn cảm giác cái này phân khu quá chật." Một cái khác bình tĩnh thanh âm trầm thấp theo vang lên.
 
 	Lộ Thắng ngồi tại trong thiên điện , nghe phía bên ngoài rất nhanh liền đánh nhau.
 
 	Một hồi kêu thảm, một hồi tiếng va đập, sau đó lại là bạo tạc âm thanh, cũng không biết là dùng bí thuật gì.
 
 	Đánh một hồi lâu đều không được an bình.
 
 	Hắn cũng không ngờ tới nhanh như vậy tranh đấu lại bắt đầu. Nơi này người quản lý cũng mặc kệ , mặc cho bọn hắn làm loạn. Tựa hồ đây là sớm chuẩn bị sẵn sàng.
 
 	Nháo đằng một hồi lâu, bên ngoài mới thanh tịnh lại.
 
 	Lộ Thắng cũng tiếp tục bình tĩnh lại, cảm thụ gần ấp trứng cái thứ hai Ma Ý trái tim. Cái thứ nhất là người mặt rắn, tựa hồ có ô nhiễm tâm trí tác dụng. Cái thứ hai hắn ngược lại là có chút chờ mong, không biết chính mình có thể ấp trứng ra năng lực gì.
 
 	Ma Tâm Đạo Ma Ý trái tim, mỗi người ấp trứng loại hình cũng khác nhau. Đây cũng là bởi vì mỗi người cá tính nội tâm khác biệt.
 
 	"Bình thường Ma Ý trái tim ấp trứng đi ra , dựa theo trên điển tịch ghi chép, cái thứ nhất phần lớn là Oán Độc Chi Xà." Lộ Thắng liếc nhìn bên cạnh mình chậm rãi hiển hiện người mặt rắn, cái đồ chơi này đúng là Oán Độc Chi Xà, cùng ghi chép ở trên miêu tả ngoại hình năng lực không sai biệt lắm.
 
 	"Oán Độc Chi Xà tác dụng, là ảnh hưởng đối thủ tinh thần tâm trí, để hắn không thể chuyên chú. Cũng là tác dụng một cái nhỏ nhất."
 
 	"Kế tiếp nếu như không có bất ngờ gì xảy ra, phổ thông loại hình nên Phẫn Nộ Chi Sư. Thân phụ màu đen độc hỏa sư tử, có thể giúp thực chiến. Uy lực muốn nhìn tu vi sâu cạn."
 
 	Lộ Thắng nhắm mắt lại, quanh thân hắc khí chậm rãi quanh quẩn toát ra, trong hắc khí rất nhanh ở trước mặt hắn, hiện ra một cái đầu người lớn nhỏ màu đen trái tim.
 
 	Trái tim chính giữa lóe ra màu đỏ tím Thần Ma ký hiệu.
 
 	"Dẫn đạo chính mình nội tâm, bình tĩnh đem tự thân dục vọng, tự thân khao khát, trong trí nhớ mình khắc sâu nhất một bộ phận, tìm ra, đi tiếp xúc."
 
 	Lộ Thắng chậm rãi Ngưng Thần nín thở, bắt đầu dựa theo trên điển tịch trình tự, dùng nội tâm ấp trứng Ma Ý trái tim.
 
 	Bành! !
 
 	Đúng lúc này, một tiếng vang thật lớn bỗng nhiên ngắt lời hắn Ngưng Thần trạng thái.
 
 	Tiếng vang không phải địa phương khác truyền đến, mà liền tại Huệ Lan Viên cửa chính của sân ngụm.
 
 	"Nguyên Ma Tông đám nhóc con, lăn ra đến!" Một cái có chút quen tai thanh âm phách lối tại thật sự Huệ Lan Viên ở trên vừa vang vọng lại.
 
 	Lộ Thắng nhướng mày, có chút nổi giận đứng lên.
 
 	Hắn chỉ nghĩ yên lặng tham gia hội minh, sau đó ổn định thứ tự, vì cái gì luôn có rác rưởi lại nhiều lần nhảy ra làm phát bực hắn? Mọi người hòa hòa khí khí ra sân luận võ không phải rất tốt?
 
 	"Đến ra tay độc ác, nhưng lại không thể triệt để giết chết. . . . . A.... . . . Thật sự là khó làm." Lộ Thắng chậm rãi đi ra thiền điện, hướng đại viện chính giữa nhìn lại.
 
 	Một cái vóc người thon dài nam tử cao lớn, chính phụ tay đứng tại trước cổng chính, hai mắt bốn phía liếc nhìn, thình lình liền là lúc trước tại trong khách sạn nhìn thấy qua Lý Độ.
 
 	Một người khác tựa hồ là sư muội của hắn, mặc xanh đậm áo dài quần dài, vác trên lưng lấy một cái đen kịt đại cung. Tóc dài phất phới, hơi có chút phong thái.
 
 	"Nguyên Ma Tông người?" Lý Độ một cái liền nhận ra Lộ Thắng.
 
 	Nguyên bản Cửu Chung học phái nhìn trúng Nguyên Ma Tông địa bàn tổng bộ, bọn hắn Dị Huyệt Tông cũng không thể không lui ra tranh đoạt, dù sao Dị Huyệt Tông thực lực kém xa tít tắp Cửu Chung học phái,
 
 	Chỉ là không nghĩ tới Cửu Chung học phái bỗng nhiên suy yếu đi xuống, lần này phái tới đệ tử cũng chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu.
 
 	Cứ như vậy, Lý Độ trong lòng liền có có tâm tư. Dị Huyệt Tông là lấy chủ tu năm nơi kỳ dị huyệt đạo lấy xưng học phái.
 
 	Bọn hắn tin tưởng vững chắc cái này năm nơi dị huyệt là huyết mạch người trên thân mấu chốt nhất mệnh môn, chỉ cần chủ tu bọn hắn, cường hóa bọn hắn, liền sẽ có được đủ loại không thể tưởng tượng nổi bí thuật năng lực. Mà Nguyên Ma Tông Ma Trì hoàn toàn có thể trình độ nhất định đạt tới kích thích huyệt vị hiệu quả.
 
 	Lý Độ cữu cữu chính là Dị Huyệt Tông học phái Phái Chủ. Đối ngoại là tông chủ. Với tư cách thân tộc, hắn tự nhiên cũng đem học phái thịnh suy để ở trong lòng.
 
 	Mấy cái hạ tam trọng học phái đều đối với Nguyên Ma Tông tổng bộ có chút ý tứ, cho nên vừa nghe đến tin tức, cảm giác tựa hồ có cơ hội, hắn liền vội vã đến đây, để tránh bị người đoạt trước tiên.
 
 	"Ngươi chính là Lộ Thắng?" Lý Độ lặng lẽ đánh giá đối phương.
 
 	Thư sinh yếu đuối.
 
 	Đây là hắn nhìn thấy Lộ Thắng lúc ấn tượng đầu tiên.
 
 	Sắc mặt tái nhợt, vừa nhìn liền biết khí huyết không đủ, nếu như là mặt khác học phái, hắn Lý Độ sẽ còn kiêng kị một hai, nhưng Nguyên Ma tông, loại trừ một điểm khí độc cùng kém vô cùng quyền thuật thủ đoạn, bọn hắn bí thuật còn lại cái gì?
 
 	"Là ta." Lộ Thắng nghe được tra hỏi, khẽ gật đầu.
 
 	"Các ngươi thủ tịch Hà Hương Tử đâu?" Lý Độ nhìn ngó nghiêng hai phía, ý đồ tìm ra Hà Hương.
 
 	"Ngươi tìm nàng có việc? Ta có thể nhắn giùm." Lộ Thắng chân thành nói.
 
 	"Không có việc gì, liền là muốn mời các ngươi Nguyên Ma tông dẫn đội lui ra lần này hội minh. Dù sao các ngươi cũng lấy không đến cái gì thứ tự, không phải sao?" Lý Độ cười lạnh nói.
 
 	Lui ra?
 
 	Lộ Thắng nghĩ nghĩ, rất nghiêm túc đối với hắn duỗi ra ba ngón tay.
 
 	"Một con mắt, hai cái đùi."
 
 	"Cái gì?" Lý Độ ngây cả người, hoàn toàn không rõ đối phương là ý gì.
 
 	A! !
 
 	Bỗng nhiên Lý Độ bên cạnh truyền đến hét thảm một tiếng. Hắn vội vàng quay đầu nhìn lại, cùng hắn cùng đi sư muội, lúc này thế mà chính mình dùng tay của mình thật sâu đào vào hai mắt.
 
 	Rất nhiều máu theo trong hốc mắt tuôn ra nhỏ xuống trên mặt đất.
 
 	"Sư huynh! ! Cứu ta! !" Sư muội sợ hãi khóc lớn, nhưng chính là không cách nào khống chế động tác của mình. Ngón tay không ngừng tại trong hốc mắt chuyển động loạn đào.
 
 	"Ta. . . . . ! ! ? ?" Lý Độ thoáng cái kinh trụ, nhưng ngay lúc đó kịp phản ứng, "Ngươi chờ một chút, sư muội ta lập tức cứu ngươi! !"
 
 	Nói xong hắn cấp tốc chạy đến sư muội trước mặt.
 
 	Sau đó.
 
 	Giống nhau đưa tay chỉ cắm vào chính mình hai mắt.
 
 	Phốc phốc.
 
 	A! !
 
 	Lý Độ thế mà giống nhau đem tròng mắt của mình đào lên.
 
 	"Sư muội! !" Hắn kêu to."Ngươi thế nào? ? Sư muội? ! Ta thế nào cũng không nhìn thấy? ? !"
 
 	Một lát sau. . . . .
 
 	Hai không có người hai chân hai mắt, chỉ dựa vào tay chật vật leo ra Nguyên Ma tông cửa lớn.
 
 	"Sư muội! !"
 
 	"Sư huynh! !"
 
 	Lộ Thắng chậm rãi đóng lại cửa lớn, hơi có chút im lặng nhìn xem bên cạnh mình phù du vờn quanh người mặt rắn.
 
 	Hắn chỉ là thăm dò tính thả ra cái đồ chơi này, kết quả không nghĩ tới thứ này thế mà uy lực biến thái như vậy.
 
 	"Nói rõ đã nói người mặt rắn quấy nhiễu loạn tâm trí, tạo thành hỗn loạn yếu ớt năng lực." Hắn cảm giác chính mình nhìn giả điển tịch, có thể đem người hỗn loạn đến chính mình đào chính mình hai mắt, chém đứt chính mình hai chân, năng lực này gọi yếu ớt?
 
 	Lý Độ dù sao cũng là Tứ văn cấp độ Câu cấp cao thủ, liền xem như học phái cấp độ, so với thế gia yếu một bậc, cũng là trong mắt người bình thường cao cao tại thượng cường giả đỉnh cao.
 
 	"Nếu như ngay cả dạng này cấp bậc đều chịu không được ta phóng thích ra người mặt rắn quấy nhiễu, như vậy người bình thường, gặp được loại này hỗn loạn, lại sẽ đạt tới hiệu quả gì là?" Lộ Thắng sắc mặt hơi hơi yên tĩnh lại. Bởi vì hắn biết mình cái này người mặt rắn năng lực, không phải chỉ nhằm vào đơn nhất cá nhân, mà là có thể phạm vi lớn tùy ý phóng thích.