Ò!

	Một con cả người sắt lá như thế áo giáp to lớn tê giác cúi đầu hướng về Lộ Thắng điên cuồng hét lên một tiếng.

	"Nhanh! Chạy mau! ! Là giáp đen tê giác! ! Trời ơi! !" Jack sắc mặt trắng bệch, mau mau ở bốn phía tìm có thể lấy leo lên đại thụ.

	"Đã chạy." Lộ Thắng nhìn xoay người liền trốn giáp đen tê giác, "Không sao, không cần truy, một lúc còn có thể gặp phải mới. Nơi này loại động vật này rất nhiều."

	Jack khóc không ra nước mắt.

	Hắn nói chính là chính bọn hắn chạy a. . . . Cũng còn tốt cái kia tê giác xoay người chạy mất. Không phải vậy vọt thẳng đụng tới, bọn họ cái này đám người sợ không phải giống như mầm đậu một thoáng một cái.

	Lộ Thắng quay đầu lại liếc nhìn bốn người, Jack cùng Sharman hai chân run, nhưng tốt xấu còn có thể đứng được, Ben lại là soái mặt trắng bệch, tay vịn một bên thân cây, chỉ lát nữa là phải không nhúc nhích.

	Đúng là Gerald chỉ là cái miệng nhỏ thở hổn hển, vẫn tính trấn định.

	Hắn chẳng qua là xuất phát từ hiếu kỳ, đối với Hồng Bảo Thạch thế giới này cấp thông linh người tổ chức, ôm có một tia nho nhỏ ý muốn thăm dò.

	Vì lẽ đó mới mang theo bốn người này một đường đi tới.

	"Đi thôi." Hắn quay đầu hướng về phía trước tiếp tục chạy đi.

	Nơi này đã hết sức tiếp cận dãy núi nơi sâu xa nhất. Nhưng để cho hắn kỳ quái chính là, chu vi lại còn là không thấy có bất kỳ Hư Ma xuất hiện.

	Nguyên bản hắn là dự định qua đến thử xem, xem cái gọi là Hư Ma bên trên những quái vật kia là cái gì trình độ. Có thể đi tới nơi này bên trong, lại còn là cùng bình thường thâm sơn không sai biệt lắm, không nguy hiểm gì.

	Cái này liền có chút kỳ quái.

	Phía trước một mảnh sườn dốc trên cỏ, mấy con chính đang tại cắn xé một con hoang dã lộc sói đen, đang cúi đầu cắn ăn rất nhanh, phát ra một loại nào đó nước miếng cùng hô hấp hỗn tạp tiếng ào ào.

	Nhìn thấy cái này quần sói đen, Lộ Thắng nguyên bản bước chân tiến tới, cũng cuối cùng tại chậm rãi ngừng lại.

	Ô. . .

	Những thứ này sói đen phát hiện tới gần mấy người, dồn dập ngẩng đầu lên hướng về nhìn bên này lại đây.

	Lộ Thắng thấy rõ ràng, cái này quần sói đen khuôn mặt, lại toàn bộ mọc đầy màu đỏ sậm giun hình côn trùng.

	"Hắc Bối lang! Ông trời của ta, nhiều như vậy! !" Jack lại bắt đầu hô to gọi nhỏ.

	Lộ Thắng đang muốn động thủ, chợt thấy cái này quần sói đen lại chậm rãi lùi về sau, không ngừng quay qua quay lại kiểm tra, tựa hồ chung quanh bọn họ còn có cái gì cực kỳ đáng sợ đồ vật.

	Lộ Thắng hơi nhướng mày, trái phải nhìn xuống bốn phía, hắn bộ thân thể này bây giờ chỉ là tổng hợp phát triển ngũ giác vật lý phương diện năng lực.

	Ở Thông Linh thuật trên cũng không hề tăng lên quá nhiều. Đến hiện tại cũng bất quá là cấp thứ bảy Thông Linh thuật. Dù sao Ký thần lực tuy rằng có mười mấy ức, nhưng Thông Linh thuật loại này vô dụng ngoạn ý, điểm lại nhiều hơn cũng không đủ hắn một cái tát.

	Cái kia lại thêm vào đi không phải lãng phí?

	Ô! !

	Một đám Hắc Bối lang xoay người liền chạy, thậm chí ngay cả trước mặt gặm một nửa đồ ăn cũng không muốn.

	Lần này liền ngay cả Jack bốn người cũng phát hiện không đúng.

	"Những thứ này Hắc Bối lang, thật giống có gì đó không đúng." Sharman là phương diện này chuyên nghiệp nghiên cứu sinh, cùng ở trong trường học một cái động vật học giáo sư tham dự qua tương quan nghiên cứu, cho nên đối với động vật các loại biểu hiện, vô cùng mẫn cảm.

	Mấu chốt nhất chính là, ở trong mắt bọn họ, những thứ này Hắc Bối lang tướng mạo cùng giống như sói không sai biệt lắm.

	Gerald vẫn căng thẳng phía sau lưng, cũng hơi lỏng xuống, nàng liếc nhìn con đường phía trước thắng.

	"Hẳn là phía trước cái kia người thân trên dẫn theo cái gì mãnh thú phân nước tiểu loại hình, có thể lấy doạ đi những thứ này tầng thấp người săn đuổi." Nàng nhỏ giọng cho Sharman nhắc nhở.

	"Mãnh thú phân nước tiểu sao?" Sharman cũng bừng tỉnh.

	Gerald xác thực bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nàng từ bộ ngực mình nhẹ nhàng ấn ấn, nơi đó có một cái Hắc thủy tinh vòng cổ, là tổ phụ nàng đưa cho nàng quà sinh nhật. Muốn nàng tuyệt đối không muốn cởi ra.

	Liên tưởng đến vừa nãy, cái kia thần bí nam nhân nghĩ muốn thôi miên chính mình cử động, bị chính mình đột nhiên tránh thoát.

	Trước ngực nàng dây chuyền vòng cổ liền bỗng nhiên truyền ra một thoáng đâm nhói, đem từ thôi miên bên trong tỉnh lại.

	Nàng suy nghĩ một chút, theo phía trước đi tới thì cúi đầu nhìn thấy dưới chân có một con mới chui ra ngoài bò cạp độc.

	Nàng nắm chặt ngực dây chuyền, chợt thấy dưới chân bò cạp độc còn ở không đụng tới nàng thì liền mau mau hướng về một bên né tránh ra.

	"Quả nhiên! Cái này vòng cổ quả nhiên hữu dụng!" Gerald trong lòng đại định.

	"Như thế xem ra, vừa nãy con tê giác kia cũng vô cùng có khả năng là bị ta vòng cổ doạ chạy." Nàng lập tức đoán được khả năng này.

	"Nếu không là ta vòng cổ, người này đã sớm hẳn là bị các loại nguy hiểm độc trùng các loại dằn vặt, hiện ở một bên hưởng thụ ta hỗ trợ, còn vừa doạ dẫm ta, một bộ yêu có đi hay không treo dạng! Người như thế quả thực buồn nôn đến cực điểm! !" Gerald oán hận trong đầu lóe qua ý nghĩ.

	Mắt thấy phía trước người đàn ông kia vẫn hướng về càng địa phương nguy hiểm đi tới, nàng kỳ thực trong lòng sớm đã có lui về phía sau rút đi ý lui.

	Nhưng nhìn một chút Jack ba người, lại cảm giác mình một người một mình rời đi, vạn nhất ra cái gì phiền phức còn không đến phối hợp.

	"Nhất định phải kéo cá nhân cùng nhau!" Nàng trong lòng định ra ý nghĩ.

	Lại đi rồi một trận, sắp tới buổi chiều.

	"Các ngươi trước tiên ở đây giải lao xuống, ta đi tìm điểm củi khô cành cây nhóm lửa, chú ý, không muốn ném ra khu vực này." Lộ Thắng căn dặn câu.

	Đem trước thu thập một ít trên đường quả dại toàn bộ chất thành một đống, đặt ở một cây đại thụ trong hốc cây.

	Hốc cây nguyên bản có một con hắc mãng xà, nhưng hắn một tới gần, con kia hắc mãng lập tức liền xoay người liền chạy.

	Liên đới đại thụ trên một chuỗi dài độc trùng, cùng con khỉ loại hình động vật hoang dã, tất cả đều chạy trốn tứ phía.

	Như là như là gặp ma.

	Lộ Thắng đem Gerald bốn người thu xếp ở bên trong, chính mình đi chu vi dự định nhặt điểm làm cành cây lá cây nhóm lửa.

	Chờ đến Lộ Thắng chậm rãi đi xa.

	Gerald nhìn xuống uể oải không chịu nổi Ben cùng Jack hai người. Lặng lẽ nhích tới gần.

	"Nói cho các ngươi một bí mật. . . . Vừa nãy những mãnh thú kia, còn có tê giác, Hắc Bối lang, kỳ thực đều là bị trên người ta một thứ doạ chạy."

	Jack sững sờ, cùng Sharman lẫn nhau nhìn nhau mắt, nhìn về phía Gerald.

	"Ngươi chắc chắn chứ? Gerald, đừng cùng chúng ta đùa giỡn. Cái này không tốt đẹp gì cười."

	"Không cùng các ngươi đùa giỡn." Gerald nghiêm túc nói."Ta có thể lấy biểu thị cho các ngươi xem!" Nàng nhẹ nhàng đem vòng cổ từ trước ngực kéo đi ra.

	Đó là một cái vòng tròn hình màu đen thủy tinh vòng cổ, mặt ngoài đánh bóng đến dường như mặt kính giống như, bóng loáng nhẵn nhụi.

	Biên giới còn có một vòng màu đỏ sậm tinh tế hoa văn.

	. . . . .

	. . . . .

	Cách đó không xa chạc trong lúc đó.

	Mấy con hình người khói đen chậm rãi tái hiện ra.

	"Phụ cận Hồn Thú đều trục xuất sạch sẽ sao?"

	"Ân, toàn bộ trục xuất xong xuôi."

	"Toàn bộ giải quyết."

	"Hi vọng đừng ra loạn gì. Nơi này đã là phúc địa, mọi người thu lại khí tức một ít."

	"Chúng ta phạm vi khống chế, tận lực chớ kinh động nơi này quá nhiều Hồn Thú."

	Một đám người hình khói đen giao lưu đều mang theo vẻ mệt mỏi.

	Nơi này là dãy núi Ammi phúc địa, chu vi mãnh thú đều là bị hồn lực xâm nhiễm Hồn Thú, hung mãnh dị thường, coi như là bọn họ, cũng là bỏ ra sức của chín trâu hai hổ, mới dọc theo đường đi bảo vệ lấy Lộ Thắng mấy người.

	Cho tới cái kia Gerald trên người đồ vật nhỏ, cũng chính là dùng để lẩn tránh xuống con sâu nhỏ hữu dụng, thật gặp phải hơi lớn một chút Hồn Thú, nhân gia biến hình lên, một hớp liền có thể liền người mang đồ vật hoàn toàn nuốt lấy.

	"Đến nơi này, cũng gần như, chỉ cần không bị hắn tìm tới lòng đất di tích, hẳn là liền không thành vấn đề." Đi đầu hình người khói đen trầm giọng nói, "Nói vậy tìm khắp nơi không tới, Vương Đông điện hạ nên chủ động thối lui. . . ."

	Oành! !

	Trong giây lát trong đó một đoàn hình người khói đen cả người run lên, trực tiếp nổ tung.

	Một đám người hình khói đen nhanh chóng tứ tán, từng cái chiếm cứ có lợi vị trí.

	"Nhìn, nhìn ta phát hiện cái gì?" Một cái từ trên tán cây chậm rãi bò sát đi xuống to lớn đỏ mãng xà, hai mắt hiện ra nhàn nhạt ánh sáng xanh lục, tham lam nhìn chằm chằm cái này đám người hình khói đen.

	"Một đám khắp nơi khoan thành động tiểu tử?" Đỏ mãng xà phun ra tim, khuôn mặt toát ra một loại hết sức nhân tính hóa vẻ mặt.

	Đi đầu hình người khói đen cả người run lên.

	"Hosela. . . . Phiền phức! Phân ra một nửa đi cứu người! Ta đến ngăn cản nàng! !"

	Đều là Thần Chủ dưới trướng Hư Vô lãnh chúa, hắn tuy rằng thực lực hơi mạnh hơn đối phương, nhưng nơi này là dãy núi Ammi!

	Là đối phương Thần Chủ địa bàn!

	"Muốn đi? Các ngươi cái nào cũng đi không rồi!" Đỏ mãng xà cười to lên, "Cho tới bên kia, cái kia các ngươi Thần Chủ trái tim nhỏ. . . . Rất nhanh sẽ có người đi qua động viên hắn. . . .

	Thật là không có nghĩ đến. . . Tùy tiện đi ra tản bộ, cũng có thể tìm tới vui mừng ngoài ý muốn."

	Trước mắt cái này đám người hình khói đen thân phận, Hosela rất rõ ràng, mà có thể làm cho cái này quần thực lực cường hãn khói đen bảo vệ người, nhất định là vị kia Thần hủy diệt quý trọng nhất người.

	Trước kia chúng nó chỉ là nhận được một chút tin tức, có người nói vị kia rất là ân sủng một cái bình thường thông linh người. Bây giờ nhìn lại, đâu chỉ là ân sủng. . . .

	"Thực sự là vui mừng thật lớn! Ha ha ha! Giữ các ngươi lại, nhất định có thể tìm tới các ngươi Thần Chủ bản thể vị trí chỗ ở!"

	Hosela vặn vẹo cực lớn thân thể, mạnh mẽ hướng về hình người khói đen nhào tới.

	"Barn, bên này giao cho ta, ngươi đi đem cái kia tiểu thông linh người bắt tới."

	Cách đó không xa khác một cây đại thụ dưới chân.

	Một cái bắp thịt cả người toàn bộ kề sát khớp xương, thây khô như thế nam tử đầu trọc, nhìn đánh thành một đoàn màu đỏ cự mãng cùng hình người khói đen, trên mặt lộ ra một nụ cười quỷ dị.

	"Không thành vấn đề!"

	Hắn khom người khom lưng, hướng về Lộ Thắng phương hướng.

	Phốc!

	Một tiếng vang nhỏ sau, người biến mất ở xa xa.

	"Đáng chết! !" Đi đầu hình người khói đen nhất thời nôn nóng lên.

	Hắn có thể tưởng tượng, nếu như Thần Chủ biết Vương Đông bị tóm sau, sẽ là phản ứng gì. Hiện tại chỉ có thể hi vọng bên kia đồng bạn có thể ngăn cản tên kia.

	***********

	***********

	Gerald bốn người trộm cầm Lộ Thắng lưu lại quả dại, do nàng cầm trong tay dây chuyền mở đường, một đường hướng về khi đến phương hướng chạy chậm rời đi.

	Đúng như dự đoán, những kia trên đường đi tiểu độc trùng cái gì, đều chủ động tách ra Gerald, không chút nào dám quá mức tới gần.

	Chờ đến Lộ Thắng mang theo củi khô về hốc cây, nơi đó trừ một chút tán loạn tảng đá, một bóng người cũng không còn.

	"Không riêng tiền cũng không cho ta, ngay cả ta vặt hái quả dại cũng trộm đi. . . ." Lộ Thắng không nói gì lắc đầu, "Giữa người và người cơ bản tín nhiệm đây?"

	Hắn ngồi xổm xuống, một lần nữa đem loạn rơi tảng đá bếp xây lên.

	Bỗng nhiên một đoàn khói đen tê một thoáng ở bên cạnh hắn cấp tốc hình thành.

	"Chạy mau! Vương Đông! Chạy mau! !" Khói đen cấp tốc hóa thành hình người, đầu sáng lên hai điểm đỏ quang, lo lắng nhào tới, nắm lấy Lộ Thắng cánh tay liền hướng trên kéo.

	Nếu không là hàng này trên người không bất kỳ ác ý sát ý, Lộ Thắng suýt chút nữa liền nhịn không được một cái tát đập tới.

	"Ngươi ai vậy! ?" Lộ Thắng mạc danh kỳ diệu ổn định thân hình.

	Không chờ đối phương trả lời, bỗng nhiên Lộ Thắng quay đầu lui về phía sau.

	Phía sau khác một đoàn hình người khói đen chính cấp tốc hướng về nơi này chạy như điên tới.

	"Nhanh dẫn người đi! ! Andy!" Nó kêu to.

	Xì xì.

	Một cánh tay đột nhiên từ nó trong bụng xuyên thấu đi ra.

	Hình người khói đen thân thể vừa dừng lại, hét thảm một tiếng, tại chỗ tán loạn biến mất.