Lộ Thắng vội vã giơ tay, nguồn sức mạnh kia theo cánh tay hắn đột nhiên lao ra, ngưng tụ thành một đạo màu xám xúc tu, xông hướng màu tím đen xúc tu bao trùm Thương Dương.

	Ở màu xám xúc tu xuất hiện trong phút chốc, Lộ Thắng bên tai phảng phất nghe được một loại nào đó thần bí nỉ non cùng nói nhỏ. Một loại tà ác, vặn vẹo, hủy diệt tất cả dục vọng từ hắn đáy lòng chen chúc mà ra.

	'Hỗn độn, cuồng hoan, dung hợp, ăn mòn. . . .' nương theo các loại dục vọng, còn có một đạo đạo tương tự bản năng kích động, từ Lộ Thắng trong cơ thể cấp tốc bay lên.

	Những thứ này quái dị kích động bản năng rất nhanh liền bị Lộ Thắng nguyên thần mạnh mẽ chém chết, dục vọng thì lại bởi vì bản thân chính là hắn thần hồn nguyên thần một phần, chỉ là bị áp chế. Hắn dù sao không phải Trảm Tam Thi mà thành Chuẩn Thánh, cũng không có vứt bỏ những thứ này thất tình lục dục.

	Màu xám xúc tu cùng Thương Dương trong cơ thể không tên tuôn ra năng lượng khổng lồ nhanh chóng đụng vào nhau.

	Hai cái phảng phất thủy hỏa giống như, không hợp tính, vừa mới tiếp xúc liền thả ra lượng lớn vặn vẹo màu đen không gian vết rạn nứt.

	Lộ Thắng hít sâu một hơi, tình huống có chút ra ngoài hắn dự liệu.

	Hắn lúc này ổn định nguyên thần sau, mới cảm giác được ở cái kia xa xôi Mẫu Hà nơi sâu xa, từng cái từng cái khổng lồ, hỗn độn cường đại vũ trụ, chính như cùng từng cái từng cái quỷ dị tà ác con mắt màu đen, lúc này chính nhìn chằm chằm hắn, không ngừng thả ra từng tia từng sợi tà dị cường đại năng lượng màu xám, lan truyền đến bản thể hắn bên trong.

	"Loại sức mạnh này. . . . Loại này cảm giác quen thuộc. . . ." Lộ Thắng lông mày nhíu chặt lên.

	"Là Tà thần giới!" Hắn lập tức hồi tưởng lại loại sức mạnh này bản chất.

	Mà đối diện chính đang tại phản kháng Tà thần giới lực lượng năng lượng, nói vậy chính là mảnh này vũ trụ bổn nguyên lực lượng.

	"Ta còn thực sự là thành Tà thần giới quan tâm con. . . . ." Lộ Thắng rõ ràng cảm ứng được, cái kia từng luồng từng luồng màu xám hỗn độn lực lượng, ở nước chảy qua thân thể mình thì không riêng không có hủy diệt tổn thương cơ thể hắn nguyên thần, phản mà không ngừng thẩm thấu tiến vào một loại kỳ diệu thần bí vật chất, không ngừng cường hóa nguyên thần của hắn.

	Mà ngược lại, cái này phương vũ trụ chu vi thiên địa linh khí cùng lung ta lung tung các loại năng lượng, thì lại rất rõ ràng hiện ra đối với hắn bộ thân thể này mãnh liệt bài xích.

	"Quả nhiên. . . . . Ta đối với Thương Dương ăn mòn, có lẽ xúc động cái này phương vũ trụ phản kháng. Thương Dương tu vị đã tiếp cận Chuẩn Thánh, nói cách khác, Chuẩn Thánh đã chạm tới một phần quy tắc pháp tắc, mà cái này bộ phận là cái này phương vũ trụ tuyệt đối không cho phép người ngoại lai chạm đến lôi khu. . . .

	Vì lẽ đó, ta xem như là va vào đá ngầm, Thương Dương lúc này mới chậm chạp không bắt được đến . Bất quá cũng may ta bắt đến Tà thần giới Bá giả chi chứng, thật giống trái lại thành Tà thần giới tiên phong cùng quan tâm con. . . Không sai. . . Ta yêu thích."

	Lộ Thắng trên mặt toát ra một tia âm trầm mỉm cười.

	Tà thần giới cũng không có cho hắn bất kỳ sáng tỏ ý thức, hoặc là nói thế giới ý thức vốn là một mảnh hỗn độn. Bọn họ bản năng tưởng thưởng đối với mình hữu ích, trừng phạt đối với mình tai hại.

	Cái này chính là thế giới bản năng.

	Mà hiện tại, mang theo Tà thần giới Bá giả chi chứng Lộ Thắng, không ngừng lợi dụng Tà thần lực xúc tu ăn mòn Yêu Thần, liền được đến Tà thần giới độ cao tán thành, hắn vốn là được đến Bá giả chi chứng quan tâm người, hiện tại càng là được đến rất nhiều Tà thần giới bản năng khuynh hướng.

	Lượng lớn hỗn độn tà ác Tà thần thế giới bổn nguyên lực, cuồn cuộn không ngừng tràn vào Lộ Thắng trong cơ thể.

	Này không phải là Tà thần lực, mà là một loại so với Tà thần lực càng thêm khổng lồ, hỗn tạp, bao dung tất cả, thôn phệ tất cả cường đại lực lượng.

	"Đây chính là thế giới nguyên lực sao. . . ." Lộ Thắng từng trải qua vô số loại lực lượng. Nhưng thế giới nguyên lực vẫn là lần thứ nhất kiến thức.

	Thế giới nguyên lực là toàn bộ thế giới căn nguyên nhất khởi động lực, cũng là phân hóa một thiết tử năng lượng cường đại năng lượng, có thể nói là tất cả đầu nguồn.

	Nhưng sức mạnh như vậy cũng là khó nhất tiếp xúc. Bản thân nó chính là một cái yếu ớt tuyệt đối cân bằng, mà không phải đơn thuần đem vũ trụ tất cả năng lượng chất thành một đống, liền có thể tái hiện thế giới nguyên lực.

	"Nếu như đây chính là thế giới nguyên lực, như vậy. . . . Thương Dương bên kia năng lượng. . . ." Lộ Thắng thông qua nguyên thần, cẩn thận cảm giác cách đó không xa chính đang giãy dụa cầu sinh Thương Dương.

	Trong cơ thể hắn có một cỗ khác không kém gì Tà thần giới bổn nguyên lực lực lượng.

	Đồng dạng hỗn độn , tương tự uyên bác mà cường đại. Nhưng cũng tỏa ra cao cao tại thượng, lạnh lùng vô tình cảm giác kỳ diệu.

	"Thế giới khác nhau nguyên lực, cũng có không giống phân chia chủng loại sao?" Lộ Thắng trong lòng hiểu ra.

	Hắn chậm rãi đưa tay ra, bản thể trong cơ thể đột nhiên phân liệt ra một viên nho nhỏ đồ vật. Đó là một viên hình bầu dục màu xám trứng hình vật chất.

	đồ vật nhỏ từ hắn trong lòng bàn tay tái hiện ra, nội bộ lăn lộn từng tia từng tia màu xám điện quang.

	Đây chính là Bá giả chi chứng, hắn từ Tà thần giới đắc thủ thần bí bảo vật.

	Lộ Thắng trầm ngâm xuống, nguyên thần trong nháy mắt xâm nhập trong đó.

	Bá giả chi chứng không có sức sống, vẻn vẹn chỉ là vật chết, trước đây Lộ Thắng tin tức gì cũng không được đến, nhưng hiện tại, thông qua nguyên thần, hắn ngoài ngạch chọn đọc đến một chút linh linh toái toái lưu lại tin tức.

	Chỉ trong chốc lát sau, Lộ Thắng chậm rãi mở hai mắt ra.

	"Thì ra là như vậy. . . . ." Hắn ánh mắt so với trước hiểu rõ rõ ràng rất nhiều.

	Bá giả chi chứng bên trong lưu lại tin tức cũng không nhiều, nhưng đầy đủ hắn giải không ít nội dung.

	"Trước tiên trở về rồi hãy nói." Lộ Thắng bàn tay sờ một cái, màu xám xúc tu nhất thời gãy vỡ.

	Thân hình hắn lóe lên, đột nhiên biến mất ở tại chỗ.

	Một lát sau lại xuất hiện thì tay phải hắn đã nhấc theo hai cỗ đốt cháy khét thân thể.

	Tảng lớn màu bạch kim Chu Tước thần hỏa cấp tốc bao trùm ở lại hắn cùng hai bộ thân thể. Trong phút chốc đem ba người toàn bộ hóa thành ngọn lửa.

	Ánh lửa ngút trời mà lên, hướng về xa xa bay khỏi.

	Không lâu lắm xa xa cũng có mặt khác hai vệt độn quang bay lên, theo sát Lộ Thắng bay khỏi.

	Mà trước Thương Dương nơi bãi đá phế tích, lúc này thì lại cấp tốc thối lui nhiệt độ, khôi phục thành tảng lớn dung nham loạn thạch khu vực.

	************

	************

	Chu Tước cung.

	Lộ Thắng thần không biết quỷ không hay trở về Chu Tước cung, hắn bây giờ đã bước vào Chuẩn Thánh, nhất cử nhất động, tùy ý đều có thể gợi ra khổng lồ ngọn lửa uy năng.

	Lúc trước bắt đến tử ngọc phù chiếu sau khi xuống tới, hắn liền cảm giác mình chu vi lượng lớn Hỏa hệ linh khí lấy vượt xa trước đây mấy chục lần trình độ sinh động lên.

	Thật giống như này đạo phù chiếu dành cho hắn khống chế Hỏa hệ linh khí quyền lợi.

	Hắn hiện tại tùy ý phát ra một tia ngọn lửa, đều sẽ bị chu vi Hỏa hệ linh khí cấp tốc phóng to, uy lực bành trướng đến nguyên bản mấy chục lần, hơn trăm lần.

	Tuy rằng hạt nhân Chu Tước thần hỏa không có trở nên mạnh mẽ, nhưng đả kích phạm vi vượt xa trước đây.

	Đơn giản hình dung, chính là trước đây đánh người là một người để trần cánh tay trên. Hiện tại đánh người, là trước tiên tự mình thì có một đoàn đếm mãi không hết tiểu đệ xông lên quần ẩu, trừ phi tiểu đệ đánh không lại, mới đến phiên hắn tự mình động thủ.

	Cái này vô hình phóng to hắn một thân lực lượng lực phá hoại.

	Lộ Thắng ngồi xếp bằng ở Chu Tước cung nơi sâu xa một toà Thiên điện bên trong, trên tay bưng mới nhưỡng tiên tửu, thần sắc bình tĩnh nghe du dương lanh lảnh tiếng đàn.

	Tiểu Ninh ở một bên nhẹ nhàng biểu diễn trường cầm, mặt mũi xinh đẹp thỉnh thoảng nhìn lén liếc Lộ Thắng bên này, một bộ xuân tâm dập dờn quyến rũ dáng dấp.

	Từ khi Lộ Thắng đi tới thiên đình, bộ tộc Chu Tước cô gái nhỏ đám người tựa như cùng ma như thế, luôn yêu thích vây quanh hắn chuyển.

	Liền ngay cả chỉ có mấy cái nam tính Chu Tước, cùng Lộ Thắng giao lưu nói chuyện phiếm, cũng mơ hồ có loại làm nũng nhõng nhẽo mùi vị.

	Bất quá cũng còn tốt chính là, coi như là nam tính Chu Tước, dung mạo tư thái cũng không thua tại giống cái, thậm chí càng đẹp, hơn Lộ Thắng tuy rằng không chấp nhận hảo ý, nhưng dưỡng đẹp mắt cũng không bài xích.

	Lúc này hắn nhắm mắt uống rượu, nhìn như hưởng lạc, nhưng nhưng trong lòng là còn đang suy tư trước ký sinh Thương Dương lúc phát sinh tình huống khác thường.

	Thương Dương cuối cùng vẫn là ký sinh thành công, vùng vũ trụ này lực lượng bị Tà thần giới lực lượng mạnh mẽ áp đảo.

	Lộ Thắng có thể cảm giác được chính mình nắm giữ Bá giả chi chứng, tựa hồ cũng theo lần này ký sinh thành công, phát sinh một loại nào đó biến hóa rất nhỏ.

	Trên người hắn nguyên bản hẳn là tu dưỡng hồi lâu Tà thần lực, cũng nhân cơ hội này hoàn toàn khôi phục.

	Nhất làm cho hắn nghi hoặc không rõ chính là, hắn bản thể, trước ngực cái kia đếm ngược, lại ở lần kia thế giới nguyên lực đối kháng giao phong xuống, hoàn toàn biến mất.

	Cái kia đếm ngược là hắn nghĩ muốn nghịch hướng tìm tới Nguyên Tuần Ưng Aegiscia con đường duy nhất.

	Hiện tại lại ở thế giới nguyên lực giội rửa xuống, trực tiếp đứt rời.

	"Từ Bá giả chi chứng bên trong được đến tin tức đến xem, vũ trụ nguyên lực, xem như là một loại tương đối cao đẳng lực lượng, so với Mẫu Hà lực lượng yếu một cấp , mà vô số vũ trụ trong lúc đó, các loại kỳ dị lực lượng vật chất đếm không xuể.

	Thời gian, không gian, không ngừng ở sinh thành mà lại phá diệt, vũ trụ đồng dạng chập trùng lên xuống, miễn cưỡng diệt diệt, có lẽ không có cái gì là có thể bao dung tất cả.

	Vũ trụ nguyên lực có thể bao dung, hẳn là vẻn vẹn chỉ là cái vũ trụ kia bản thân toàn bộ năng lượng chủng loại. Mà ở bên ngoài tầng hư không, thậm chí ngay cả Mẫu Hà lực lượng cũng chỉ là trong đó một loại cường đại lực lượng."

	Bá giả chi chứng bên trong, lưu lại tin tức không nhiều, nhưng đối với vô số vũ trụ, toàn bộ thời không nhận thức, lại khiến Lộ Thắng có loại mở mang tầm mắt cảm giác.

	Hay là trước Bá giả chi chứng chủ nhân lưu lại ở trong đó tin tức, cũng hay là Tà thần giới bản thân liền truyền tiến vào bên trong lưu lại vết tích. Bất kể nói thế nào, Lộ Thắng thông qua Bá giả chi chứng bên trong lưu lại xuống dấu vết cùng nhỏ vụn năng lượng kết cấu, được đến không ít tư liệu bí ẩn.

	Vật này bên trong không chỉ có thế giới nguyên lực, còn có một chút Mẫu Hà lực lượng, cùng mặt khác vài loại quỷ dị cường đại lực lượng, tuy rằng đều chỉ là một chút xíu lưu lại vết tích, nhưng cũng khiến Lộ Thắng nhìn mà than thở.

	Thông qua những năng lượng này trong lúc đó một cách tự nhiên sắp xếp cùng xung đột cân bằng, hắn phân tích phán đoán ra lượng lớn tin tức.

	"Nếu ta đã biến tướng thành Tà thần giới tiên phong cùng quan tâm con, như vậy. . . . Tà thần lực phương diện, hay là có thể càng tăng mạnh một điểm. . . ."

	Lộ Thắng nhẹ nhàng đem chén rượu thả xuống, đặt ở trên bàn.

	Đối với lực lượng, mặc kệ sức mạnh nào, hắn cũng không đáng kể, chỉ cần có thể để cho hắn trở nên mạnh mẽ, được đến càng nhiều tự do, như vậy bất luận cái gì hắn đều có thể tiếp nhận.

	Tà thần giới rót vào thế giới nguyên lực so với hắn bản thể Tà thần lực còn phải cao hơn một cấp độ, loại sức mạnh này tựa hồ là làm cái này hắn ăn mòn Thương Dương được đến tưởng thưởng tặng lại, chính hơi lượng cải tạo hắn bản thể thần hồn cùng thân thể.

	"Bất quá, nguồn sức mạnh này tóm lại chỉ là mượn dùng, ta có thể cảm giác được, lại qua mười ngày, tất cả Tà thần giới nguyên lực sẽ hoàn toàn tiêu tan trôi đi.

	Không phải ta tự thân tu ra cường đại lực lượng, tự nhiên cũng không cách nào lưu lại. . ."

	Lộ Thắng trầm ngâm chốc lát.

	"Xem ra, chỉ có thể lợi dụng lam đậm, thử nghiệm đem hoàn toàn luyện hóa thành ta bản thể lực lượng. . . ."

	Hắn đã sớm đã nếm thử, chính hắn Chu Tước thần hỏa phối hợp Tà thần lực, nếu là dựa theo một so với một tỉ lệ đổi.

	Hai cái gộp lại khoảng mười vạn đơn vị, mới có thể cạy động một cái đơn vị Tà thần giới nguyên lực, đem luyện hóa hòa vào tự thân bản thể.

	Loại sức mạnh này bao dung tất cả, tính chất là tuyệt đối hỗn độn, chỉ có đánh vỡ trong đó hỗn độn cân bằng, mới có thể đem hấp thu luyện hóa.

	Chỉ là hiệu suất như vậy cực thấp, nói cách khác, Lộ Thắng khổ tu đánh bóng tiêu hao mười vạn cái đơn vị Chu Tước thần hỏa cùng Tà thần lực, mới có thể miễn cưỡng luyện hóa một cái đơn vị thế giới nguyên lực.

	Chỉ là đối với hắn mà nói, chỉ cần có thể cạy động, đối với lam đậm, vấn đề duy nhất chính là Ký thần lực bao nhiêu mà thôi.

	Dựa theo phán đoán của hắn đánh giá, thế giới này nguyên lực, chỉ sợ cũng là cùng cái này phương vũ trụ bên trong Hồng Mông Tử Khí như thế năng lượng mạnh mẽ.

	Không đuổi khẩn bắt đến, vậy thì thật sự lãng phí.