Chương 675: Hạc Vương động (một)
 
 	Trọn vẹn bỏ ra ba ngày, lần này, Lộ Thắng nhằm vào Bạch Tùng Tử tiến hành cải tạo, lợi dụng Thôi Linh Ti dung hợp Đại Thanh Hạc Chân Pháp chân khí, tăng thêm thần hồn mạnh mẽ giải phẫu đao thức tinh chuẩn điều khiển tinh vi.
 
 	Bạch Tùng Tử cải tạo quá trình thuận lợi kết thúc. Từ đầu đến cuối trọn vẹn dung hợp ba lần Thôi Linh Ti, mỗi lần đều là ba cái trở lên.
 
 	Đại lượng khí huyết đem Bạch Tùng Tử toàn bộ đều bọc thành một đoàn huyết nhục quả cầu đỏ, tại hang động chỗ sâu chậm rãi từng cái co lại phồng lên.
 
 	Lộ Thắng thừa dịp thời gian nhàn rỗi, lại đem một đầu bạch hạc cường tráng khác trong bầy hạc, cải tạo thành Yêu tinh cấp độ hạc yêu.
 
 	Dừng ở đây, toàn bộ bầy hạc liền có ba đầu Yêu tinh cấp độ bạch hạc, trong đó Tiểu Vân thậm chí đã tiếp cận Yêu tướng cấp độ.
 
 	Bình thường tiểu tộc quần, có thể có được một đầu Yêu tinh, cũng có thể coi là là vô cùng cường đại.
 
 	Nếu là không gặp được đạo nhân nào trảm yêu trừ ma ăn no rỗi việc, sợ là có thể an an ổn ổn sống trên hàng trăm hàng ngàn năm cũng không thành vấn đề.
 
 	Bằng không thì những đại yêu ngàn năm vạn năm kia đều là tới thế nào?
 
 	Lộ Thắng đoán chừng, Thanh Hạc Đạo chưởng môn Long Hà Trí, còn có sư đệ sư muội hắn hai người, tu vi cũng chính là so với Yêu tinh cấp độ hơi cao hơn một điểm. Khả năng đạt đến Yêu tướng cấp độ.
 
 	Dùng ba đầu yêu hạc làm chứng cớ, đi thuyết phục bọn hắn, tuyệt đối có thể tạo được hiệu quả cực đại.
 
 	Đảo mắt thời gian mười ngày liền đi qua. Cũng đến đạo nhân kia theo như lời, nên tới trước nghiệm thu thời điểm.
 
 	Trong vòng vài ngày còn lại, Lộ Thắng lại thành công chuyển hóa ra một đầu Yêu tinh cấp độ yêu hạc, tăng thêm trước mặt, tổng cộng liền là bốn đầu yêu hạc.
 
 	Cái này tại dã ngoại hoang vu địa khu, cũng có thể xem như là cỗ yêu tộc lực lượng nhỏ không kém.
 
 	Lúc đạo nhân tiếp ứng kia đến, vừa vặn chứng kiến Lộ Thắng đang cho hai đầu tiên hạc kiểm tra thân thể khỏe mạnh, trị liệu ám thương cùng ẩn tật.
 
 	"Kỳ hạn đã đến, xem ra sư huynh không cần kiểm tra liền đã thành công!" Đạo nhân nhìn xem Lộ Thắng bên mình điềm nhiên như không có việc gì tiếp tục uống nước tản bộ bầy hạc, giọng nói mang vẻ một tia sợ hãi thán phục.
 
 	"Nếu không có vấn đề, như vậy ta chuẩn bị lập tức đi gặp mặt sư Tôn sư thúc bọn hắn." Lộ Thắng đứng lên mỉm cười nói.
 
 	"Sư huynh xin cứ tự nhiên, ta vậy thì đi mở ra trận pháp phong tỏa." Đạo nhân đánh cái chắp tay nói.
 
 	"Tốt, đa tạ." Lộ Thắng gật gật đầu, đưa mắt nhìn đạo nhân cấp tốc đi xa.
 
 	Chờ đến không nhìn thấy bóng người, hắn mới quay người nhìn về phía bốn đầu yêu hạc đi ra từ trong bầy hạc.
 
 	"Tiểu Chân, Tiểu Vân, Tiểu Vũ, Tiểu Nhung, lần này xem các ngươi."
 
 	"Thỉnh phụ thân yên tâm. Chúng ta sẽ làm toàn lực ứng phó!" Bốn đầu yêu hạc đều là cao hơn hai mét, đều là thông qua yêu lực co lại, rút nhỏ bản thân hình thể.
 
 	Nhìn bề ngoài cùng một loại tiên hạc không sai biệt lắm, nhưng trên thực tế bọn hắn tùy thời có thể thông qua phóng thích yêu lực, khôi phục nguyên bản khổng lồ hình thể.
 
 	"Tiểu Vân lưu lại quản lý bầy hạc, còn lại ba cái, theo ta đi." Lộ Thắng suy nghĩ một chút, lưu lại trong đó một đầu yêu hạc, mang ba đầu yêu hạc cấp tốc hướng đạo quán phương hướng tiến đến.
 
 	Trước đạo quán Thanh Hạc đạo, tiểu đạo đồng ngáp dài bưng cái ghế đẩu, ngồi tại bên cửa thủ vệ.
 
 	Mặt trời ngã về tây, tia sáng y nguyên ấm áp, chiếu lên trên người để người nhịn không được ngủ gà ngủ gật.
 
 	Giữa lúc tiểu đạo đồng buồn ngủ, bỗng nhiên nơi xa ẩn ẩn truyền đến nhỏ xíu thanh thúy tiếng bước chân.
 
 	Đạo đồng ngẩng đầu nhìn một chút.
 
 	Chỉ một cái liếc mắt, hắn liền lập tức mở to mắt, mồm hơi hơi mở ra, một mặt ngốc trệ.
 
 	Dưới trời chiều, một cái cường tráng nam tử, sau lưng mang ba đầu tráng hán cao lớn mọc ra đầu tiên hạc, đang từng bước từng bước hướng đạo quán đến gần.
 
 	"Cái kia đó là! !" Tiểu đạo đồng mặc dù cũng chưa từng thấy tận mắt, nhưng nghe đồn vẫn là nghe nói qua, loại này mọc ra đầu động vật, nhưng lại có thân người quái vật, tuyệt đối liền là trong truyền thuyết Hóa Hình Yêu tinh!
 
 	"Hóa hóa hóa hóa hóa hóa" tiểu đạo đồng đầu lưỡi thắt nút một cái đứng lên kêu to.
 
 	Bành!
 
 	Không đợi hắn kịp phản ứng, cửa đối diện một cái khác đạo đồng thoáng cái xoay người chạy.
 
 	"Chưởng môn! Chưởng môn! !" Một tiểu đạo đồng khác hô to gọi nhỏ xông đi vào.
 
 	Long Hà Trí đang xách theo bút tại dốc lòng chậm rãi luyện tập thư pháp, chợt nghe bên ngoài hô to một trận, dọa đến hắn tay run một cái, càng lớn nhỏ mực nước lập tức chiếu xuống trên tờ giấy trắng.
 
 	"Nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo! ?" Long Hà Trí tức giận ngồi dậy quát.
 
 	Một cái đạo đồng khẩn trương gõ cửa vào.
 
 	"Chưởng môn lão gia, Hạc Chân sư huynh mới nhập môn trở về hắn hắn "
 
 	"Hắn cái gì hắn? Nói a?" Long Hà Trí không nhịn được để bút xuống.
 
 	Tiểu đạo đồng đầu lưỡi thắt nút lời nói đều nói không rõ ràng.
 
 	"Hắn hắn còn mang đến mang đến! !"
 
 	Long Hà Trí không còn gì để nói, tiểu gia hỏa này nửa ngày lời nói đều nói không rõ ràng. Hắn dứt khoát kéo một cái đạo bào vạt áo, nhanh chân đi ra thư phòng.
 
 	Vừa mới vừa đi tới cửa đình viện, xa xa hướng ra phía ngoài ngắm nhìn, Long Hà Trí sắc mặt tái đi.
 
 	Hắn bước chân dừng lại, quay người lại cấp tốc trở về, đóng cửa lại, vội vã thay đổi đạo bào. Tiếp đó lập tức kéo lấy chuông báo động.
 
 	Keng keng keng keng! !
 
 	Chỉ chốc lát sau cả cái đạo quan đều đã bị kinh động, to to nhỏ nhỏ già trẻ lớn bé đạo nhân nhao nhao như lâm đại địch xách theo đao thương côn bổng lao ra, vọt tới cửa chính.
 
 	Trong đó chưởng môn Long Hà Trí xách theo đồng chuôi phất trần, người mặc tử kim Bát Quái đạo bào, khí thế hung hăng lần nữa lao ra.
 
 	Liên đới còn có Tam sư thúc Trịnh Thanh Kiếm xách theo song kiếm theo sau lưng, sắc mặt nghiêm nghị.
 
 	Một đoàn người vọt tới trước cổng chính.
 
 	"Người đến người nào!" Long Hà Trí hét lớn một tiếng.
 
 	Xa xa mọi người liền thấy được Hạc Chân đạo nhân kia đứng phía sau ba đầu hạc đầu thân người cường tráng hạc yêu.
 
 	Long Hà Trí trước đó vẫn chỉ là nhìn cái mơ hồ, nhưng lúc này đến gần, mới thấy rõ ràng, đây quả thật là ba đầu Hóa Hình bạch hạc hạc yêu.
 
 	Ba đầu! ! ?
 
 	Long Hà Trí trong lòng một lo lắng, từ tu vi nhìn lại, hắn mình ngược lại là có thể ứng phó hai đầu Hóa Hình hạc yêu trong đó, nhưng loại này thực chiến là rất khó nói.
 
 	Đặc biệt là yêu tộc mặc dù có không ít khuyết điểm, nhưng một khi Hóa Hình, khuyết điểm của nó đạt được đền bù, mà bản thân cường hạng lại là có thể trên phạm vi lớn tăng phúc.
 
 	Thường thường Hóa Hình yêu tộc đều sẽ bản lĩnh mình đã từng am hiểu nhất , hóa thành một hạng yêu pháp am hiểu nhất.
 
 	Mà dạng này yêu pháp tính thực dụng thường thường cực mạnh.
 
 	Cho nên thật muốn đánh nhau, không thể chỉ riêng dựa theo tu vi phán đoán thắng bại.
 
 	Long Hà Trí cẩn thận quét mắt bên người sư đệ Trịnh Thanh Kiếm, hiện tại chỉ có thể gửi hi vọng ở sư đệ có thể gánh vác trong đó một đầu hạc yêu. Bằng không
 
 	Hắn nhớ rõ ràng phạm vi ngàn dặm này, cũng là mấy cái cỡ nhỏ yêu tộc mà thôi, có một đầu Yêu tinh liền đã coi là không tệ.
 
 	Nhưng bây giờ, ba đầu Yêu Tinh lớn như vậy đứng tại cửa ra vào làm sao trước đó một điểm tiếng gió cũng không nghe thấy.
 
 	Lộ Thắng nhìn xung quanh một chút, trên mặt lộ ra một tia áy náy tiếu dung.
 
 	"Xin lỗi, sư tôn, ba vị này không là địch nhân, đệ tử có chuyện quan trọng muốn cùng sư tôn nói chuyện, không biết có thể mượn một bước nói chuyện."
 
 	Chỉ là trước mắt cái trận thế này, Lộ Thắng liền biết đám người này là hiểu nhầm rồi. Nhưng chế tạo yêu tộc bản sự này hắn không thể bại lộ, cho nên không thể quang minh chính đại như vậy bàn giao.
 
 	Long Hà Trí cẩn thận chằm chằm lấy Lộ Thắng nhìn một hồi, sau đó qua nửa ngày, mới phất tay để người cho qua.
 
 	Lộ Thắng để ba đầu hạc yêu ở lại bên ngoài, chính mình cùng sư phó cùng nhau vào thư phòng nói chuyện.
 
 	Ba đầu hạc yêu quy quy củ củ đứng ở ngoài cửa, như là cửa như thần canh phòng sâm nghiêm.
 
 	Lúc này không ít đạo nhân cũng nhận ra thân phận của Lộ Thắng, là mới nhập môn đạt được nhóm chưởng môn thu làm môn hạ đệ tử đích truyền Hạc Chân, cũng là Nguyệt vương phủ thế tử, thân phận cao quý.
 
 	Mọi người xem ba đầu hạc yêu này đều thành thành thật thật theo Lộ Thắng. Lúc này càng là canh giữ ở trước cửa, không cho phép ra vào. Trong lòng đều là kinh nghi bất định.
 
 	Vào thư phòng, đóng cửa phòng.
 
 	Long Hà Trí liếc nhìn Lộ Thắng.
 
 	"Không có bị thương chứ? Ba đầu hạc yêu kia tìm tới nơi này tới có ý đồ gì, ngươi nhưng rõ ràng?"
 
 	Lộ Thắng cười một tiếng.
 
 	"Hồi bẩm sư tôn, ba đầu hạc yêu này, đều là đệ tử tự mình bồi dưỡng ra được."
 
 	"Đừng nói giỡn! Hiện tại thời gian khẩn cấp không phải là thời điểm đùa giỡn." Long Hà Trí nghiêm nghị nói.
 
 	"Sư tôn, thật là đệ tử nhất thời lòng có cảm giác, tại lúc tu hành Thanh Hạc chân pháp, hơi rẽ khí, lại không nghĩ rằng mặt khác đi ra một loại mới, tốt hơn Thanh Hạc chân pháp!" Lộ Thắng bắt đầu bịa chuyện.
 
 	Từ hắn làm sao lòng có linh cảm chợt lóe lên, đem bản thân Thanh Hạc chân pháp trùng hợp rẽ khí, chân pháp sau khí rẽ khí, tu ra chân khí ngược lại càng hoàn thiện viên mãn tinh thuần.
 
 	Đến sau đó hắn trong hồ bơi lội chơi đùa, ăn nhầm đáy hồ một cây hình dạng kỳ lạ dược thảo, sau đó liền một thân chân khí thổi hơi một dạng tăng mạnh.
 
 	Sau đó hắn càng đem chính mình làm sao dùng chân khí tu hành Song Linh Trịnh Nguyên kinh, cùng vài đầu tiên hạc kết thành song linh quan hệ, từ đó làm cho tiên hạc dị biến, bây giờ càng là thành Hóa Hình hạc yêu!
 
 	Một phen quỷ quái giật xuống, nghe được Long Hà Trí trợn mắt hốc mồm.
 
 	Thiên hạ này giải trí vận động bần cùng, Lộ Thắng một hơi đem tình tiết bên trong nhét vài đoạn đi vào, bịa đến ra dáng, chi tiết căn bản không phải nhất thời bán hội người bình thường nói bậy có thể kéo ra tới.
 
 	Điều này làm cho Long Hà Trí tại chi tiết càng là không khỏi không tin.
 
 	"Trong thiên hạ lại có bực này thần dược! ? ?" Long Hà Trí ánh mắt lóe lên một tia nóng bỏng. Nhưng nghĩ đến thần dược đều đã bị đồ đệ ăn hết, hắn lập tức xì hơi.
 
 	"Nói cách khác, ba đầu hạc yêu kia, hiện tại xem như là đồng bạn của ngươi? Hoàn toàn nghe chỉ huy của ngươi? ?" Long Hà Trí thanh âm đều cảm giác có chút phát run.
 
 	Đây chính là ba đầu hạc yêu a!
 
 	Một khi Thanh Hạc Đạo gia nhập ba đầu hạc yêu, vậy thì tương đương với bỗng dưng tăng cường gấp đôi thực lực, sau đó sưu tập chung quanh dược thảo tài nguyên, cũng sẽ không cần lại giống như kiểu trước đây bó tay bó chân.
 
 	"Không sư tôn, kỳ thật là bốn đầu. Còn có một đầu hạc yêu đệ tử để nó trông coi bầy hạc." Lộ Thắng nghiêm mặt nói.
 
 	"Bốn đầu" Long Hà Trí hít sâu một hơi.
 
 	Lúc này mới bao nhiêu ngày thời gian? Ngắn ngủi vài ngày như vậy, đồ đệ tân thu này, lại có phúc duyên lớn như vậy, chính mình một hơi đem chân pháp hoàn thiện không nói, còn bỗng dưng lộ ra bốn đầu hạc yêu? ?
 
 	Đây quả thực là cùng thần thoại không sai biệt lắm.
 
 	Nhưng trước mắt này sự thật bày ở trước mặt, không phải do Long Hà Trí không tin.
 
 	Hắn để Lộ Thắng mang, lập tức cùng đi ra, xem xét cùng nhau tới ba đầu hạc yêu. Rất nhanh liền từng cái đối ứng thân phận của ba đầu này, bọn hắn đều là Long Hà Trí tại đạo quán đã từng thấy qua bạch hạc.
 
 	Hiện tại thế mà thoáng cái vượt qua mấy cái cảnh giới, trực tiếp bước vào Hóa Hình yêu tộc cấp độ.
 
 	Trịnh Thanh Kiếm biết được về sau, cũng là rất là chấn kinh. Sau khi cùng sư huynh cùng nhau xác nhận, hâm mộ phía dưới, nhưng vẫn là đại hỉ. Đối với bản thân giáo môn thực lực tăng nhiều đại hỉ.
 
 	Lộ Thắng chú ý tới, Long Hà Trí cùng Trịnh Thanh Kiếm mặc dù đối với hắn ăn thần dược cực kỳ hâm mộ, nhưng cũng không có vẻ ghen ghét gì, phải biết rất nhiều thần dược, uống vào sau trong thời gian ngắn là sẽ không triệt để tiêu hóa xong toàn bộ.
 
 	Nếu như gặp phải tâm ngoan thủ lạt, hiện tại đột nhiên tập kích, đem người bắt lấy toàn bộ luyện thành nhân đan, cũng có thể được phần lớn thần dược dược tính.
 
 	Nhưng Long Hà Trí cùng Trịnh Thanh Kiếm đều ánh mắt thanh tịnh, không có bất kỳ bàng môn tà đạo phương diện ý niệm.
 
 	Điều này làm cho trong lòng hắn hơi yên tâm chút ít.