Chương 691: Đế Oa (một)
 
 	Đại lượng Ký Thần Lực như sóng biển điên cuồng tràn vào bản thể Lộ Thắng.
 
 	Lộ Thắng cơ hồ cảm giác trên người giống như bị trọng chùy hung hăng đập một cái, hô hấp đều có chút khó khăn.
 
 	Liên tục không ngừng Ký Thần Lực tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.
 
 	Chờ đến triệt để chấm dứt, Lộ Thắng cũng là bị số lượng tràn vào của Ký Thần Lực lần này trấn trụ.
 
 	Trên giới diện màu lam nhạt của xanh đậm rõ ràng cho thấy, Ký Thần Lực: 741 vạn 3,121.
 
 	"Mấy hơi thở liền tăng lên gần ba trăm vạn đơn vị" Lộ Thắng hít sâu một hơi, hô một cái, lại đem tinh hoa Đế Oa này phun ra.
 
 	"Bản thân tinh hoa này đối với ta cũng chính là gia tăng trăm năm công lực mức độ. Nhưng Ký Thần Lực thế mà có nhiều như vậy" Lộ Thắng sắc mặt trầm tĩnh lại, nắm được một tia tinh hoa này.
 
 	Vốn định giải quyết Vô Định Giáo hậu hoạn, liền trực tiếp ly khai phương thế giới này, nhưng hiện tại xem ra, tạm thời còn không vội.
 
 	Hắn nhắm mắt lại, bắt đầu đồng thời triệu hoán phái ra mấy chỗ phân thân khác, nhưng phân thân này tính cả Vô Định Giáo vị trí vị trí kia phân thân, tổng cộng là bốn cái.
 
 	Tam đại phân thân cùng tại Vô Định Giáo vị trí cái kia, tạo thành một cái mang trung tâm một điểm hình tam giác trận hình.
 
 	Lộ Thắng nguyên bản chuẩn bị dùng cái này xem như trung tâm, phóng thích Tâm Tướng thế giới, triệt để đem Vô Định Giáo toàn diện bao trùm.
 
 	Phân ra phân thân bất quá là vì xem như trung tâm, toàn diện đem người của Vô Định Giáo một mẻ hốt gọn.
 
 	Cái này đã là thăm dò, cũng là đối với thực lực bản thân triển hiện.
 
 	Tâm Tướng thế giới trong nháy mắt thôn phệ sinh linh, đủ để trong tích tắc đối với Vô Định Giáo tạo thành tầng thấp giữa nhân viên bao trùm tính đả kích.
 
 	Chỉ là không nghĩ tới Vô Định giáo chủ đột ngột xuất hiện, cấp ra một cái đề nghị kinh hỷ như vậy.
 
 	"Đế Oa chân thân "
 
 	Sau lưng Lộ Thắng thuần trắng bảo thạch chậm rãi hiện lên một tia huỳnh quang.
 
 	"Nếu như Đế Oa chân thân thật như Vô Định giáo chủ kia nói to lớn, như vậy một chuyến này làm xong, đầy đủ ta ăn uống chi phí không biết bao nhiêu năm có thể cân nhắc. Chỉ là Vô Định giáo chủ bị người đánh đến tận cửa đều không chút nào tức giận, hắn tâm tính sắc sảo, không thể không phòng."
 
 	Lộ Thắng rất rõ ràng, thân là người tu đạo, cảnh giới càng cao, thì càng cần làm đến minh tâm kiến tính. Mà Vô Định giáo chủ loại kia cấp độ, đối với hắn xông tới tổng bộ không có chút nào bất mãn.
 
 	Vậy liền chỉ có thể có một loại khả năng.
 
 	Đối với hắn tất nhiên có mang ý đồ càng sâu. Loại này ý đồ đủ để triệt tiêu nộ khí thế lực của mình bị đánh đến tận cửa.
 
 	"Mặc kệ là lợi dụng cũng tốt, hay là mặt khác cũng tốt cái này Ký Thần Lực" trên mặt Lộ Thắng âm tình bất định.
 
 	Mặc kệ đối phương dự định lợi dụng hắn làm cái gì, nếu như hắn có thể kịp thời bứt ra trở lui, cầm tới đủ nhiều Ký Thần Lực liền đi, sau cùng phong hiểm nắm chắc thật tốt, không nhất định gặp được phiền phức.
 
 	"Thôi được, cầu phú quý trong nguy hiểm, liền một điểm phong hiểm cũng không muốn bốc lên, cũng đừng nghĩ đạt được bao nhiêu lợi ích." Lộ Thắng trong lòng chắc chắn, thần sắc bình tĩnh xuống.
 
 	Không Ánh Sơn trong địa lao.
 
 	Lộ Thắng phân thân chậm rãi thở ra một hơi.
 
 	"Nếu như Đế Oa tất cả tinh khí đều có hiệu quả mạnh như vậy, như vậy, ta tham gia, cần ta làm cái gì?" Hắn trầm giọng hỏi.
 
 	Vô Định giáo chủ trên mặt tiếu dung càng thâm thúy hơn lên.
 
 	"Rất đơn giản, thần hồn của ngươi là Thiên Ma chi thần, có thể trời sinh có lực lượng ăn mòn mộng cảnh, Đế Oa bây giờ đang đứng ở chất biến trạng thái, ý thức cũng lâm vào ảo mộng, chỉ cần ngươi có thể đi vào trong mộng của nàng, kéo dài một ít thời gian. Chúng ta đương nhiên có thể lấy được đủ nhiều tinh khí."
 
 	"Như vậy ta như thế nào mới có thể xác định các ngươi không phải là cầm tinh khí liền từ bỏ ta?" Lộ Thắng cười lạnh.
 
 	Vô Định giáo chủ cũng không tức giận, cười nói: "Rất đơn giản, Đế Oa tinh khí cùng thần hồn của hắn là hợp lại làm một, tinh khí muốn triệt để thoát ly Đế Oa, không những cần bản thể nhục thân tách rời, còn cần ngươi ở tại trong ảo mộng lấy được Đế Oa tinh phách.
 
 	Tinh phách cùng nhục thân chi linh khí hợp nhất, mới thật sự là Đế Oa tinh khí. Ngươi là Thiên Ma Hư Minh, có lẽ cũng có thể nhìn ra kết cấu của một tia Đế Oa tinh khí này."
 
 	Lộ Thắng híp híp mắt, bực này đại sự đương nhiên không thể tin hoàn toàn hắn, nhưng một tia kia tinh khí liền có hơn trăm vạn Ký Thần Lực dụ hoặc thực sự quá lớn.
 
 	Làm xong vụ này, nói không chính xác hắn tấn thăng đến Hư Minh đỉnh điểm Ký Thần Lực đều có thể tích lũy đủ.
 
 	"Ta như thế nào mới có thể chân chính tin tưởng ngươi?"
 
 	Vô Định giáo chủ lắc đầu nói: "Vậy ngươi chỉ có thể đánh cược một lần."
 
 	Trầm mặc một hồi, Lộ Thắng bỗng nhiên hỏi.
 
 	"Làm sao động thủ?"
 
 	Vô Định giáo chủ sững sờ, lập tức lộ ra sung sướng tiếu dung. Cẩn thận cùng Lộ Thắng bàn giao một hai về sau, hắn tiện thể đem cần thiết phải chú ý tất cả hạng mục công việc toàn bộ nói rõ, lúc này mới chậm rãi rời khỏi địa lao.
 
 	Từ trước cửa nhà lao phóng lên tận trời, Vô Định giáo chủ sau lưng chậm rãi hiển hiện một đoàn thiêu đốt màu đen hỏa diễm màu bạc viên cầu.
 
 	"Xem đến không cần hạ thủ đoạn khác." Trong viên cầu truyền ra một cái âm trầm lão phụ thanh âm.
 
 	"Nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, hay là làm chút chuẩn bị thì tốt hơn." Vô Định giáo chủ suy nghĩ một chút, mỉm cười cong ngón búng ra, một điểm kim mang từ đầu ngón tay hắn rời khỏi tay, nháy mắt liền biến mất ở trong không khí.
 
 	"Tính toán ra, trừ ra những Thiên Ma cấp thấp kia, đây là cái thứ năm Hư Minh cấp độ, nhiều vạn năm như vậy, hi vọng cái này có thể cho chúng ta một điểm kinh hỉ." Màu bạc trong viên cầu truyền ra thanh âm.
 
 	"Không có việc gì, nếu như thất bại nữa, liền giết chết lại dẫn dắt chút Thiên Ma tới. Tích lũy phải từ từ tới." Vô Định giáo chủ mặt mỉm cười.
 
 	"Bằng không cũng không uổng công ta cố ý bóp méo chung quanh thời không dòng xoáy, đề thăng thời gian tốc độ chảy."
 
 	**************
 
 	**************
 
 	Lộ Thắng trong nhà cỏ đang nhíu mày suy tư cùng Vô Định giáo chủ gặp mặt.
 
 	Bỗng nhiên một điểm màu vàng từ sau lưng hắn chợt lóe lên.
 
 	Vô thanh vô tức, không có bất luận là sóng năng lượng nào, cũng không có bất kỳ khí lưu ảnh hưởng, thậm chí liền không gian đều không có chút nào vết tích.
 
 	Màu vàng nháy mắt liền chui vào hậu tâm hắn, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Trực giác nói cho hắn biết, Vô Định giáo chủ nhiều nhất bất quá là Ngự Chủ cấp độ, hắn bây giờ tiến vào Bán Hư Minh cấp độ, lại là Thiên Ma thân phận, nếu là toàn lực chạy trốn, đối phương không nhất định có thể lưu lại chính mình.
 
 	Nhưng không biết vì sao, Lộ Thắng luôn cảm giác mình đang lúc nào cũng có thể đứng trước nguy hiểm cực lớn.
 
 	"Bảy trăm vạn Ký Thần Lực a" bất quá nghĩ lại, có nhiều như vậy Ký Thần Lực, đã đầy đủ để thực lực của hắn tại trong thời gian rất ngắn đề thăng một mảng lớn.
 
 	Hắn cấp tốc liếc nhìn xanh đậm giới diện khung vuông.
 
 	'Bạch Vũ chân kinh: Viên Mãn. Công lực: 1,988 năm.' tiếp đó đằng sau là một đống lớn tăng thêm tốc độ cùng lực bộc phát đặc chất.
 
 	"Công pháp hay là cảnh giới đề thăng trước đó trạng thái, nhưng có thêm một cái Luân Hồi Chi Tâm Tướng, thực chiến liền đã cường đại đến không biết bao nhiêu. Cảnh giới cảm ngộ này quả thật kỳ diệu."
 
 	Lộ Thắng hơi xúc động. Trước cảm ngộ cảnh giới, hắn du lịch lúc không có định cư, cũng đề thăng qua một ít Bạch Vũ chân kinh công lực. Nhưng về sau định cư phía sau triệt để không còn phương diện tiến độ này.
 
 	Ước chừng chờ đợi một hồi, nơi chân trời xa bỗng nhiên bay vụt trở về bốn đạo màu đen linh quang, hắc quang vèo một cái chui vào hắn ấn đường, hoàn toàn biến mất không thấy.
 
 	"Phân thân thu về xong. Hiện tại nên vì sau đó làm chuẩn bị. Công pháp tạm thời không cách thôi diễn, chỉ là đơn thuần tăng lên công lực, còn cần thu thập càng nhiều công pháp chân kinh mới được."
 
 	Những năm này Lộ Thắng một mực đều lưu tại phàm tục, vì cảm ngộ cảnh giới mà một mực không có bốn phía mượn nhờ đạo môn, thu thập công pháp. Cho nên nội tình vẫn là trước đó điểm này gần trăm năm trước.
 
 	"Nếu bây giờ cùng Vô Định Giáo có hợp tác, xem ra có lẽ có thể từ bọn hắn bên kia lấy tới đủ nhiều chân kinh công quyết."
 
 	Nghĩ đến liền làm, Lộ Thắng không có bản thể đi qua, chỉ là phân ra một điểm hắc quang, bay vụt rời đi. Nháy mắt liền biến mất ở chân trời.
 
 	Đưa mắt nhìn linh quang rời đi, hắn cũng nhắm mắt lần nữa tiến vào trạng thái nhập định.
 
 	"Hiện tại, nên vì Đế Oa ảo mộng làm chuẩn bị "
 
 	**********
 
 	Loạn thế lần nữa kéo dài năm năm, mới tiến vào cân bằng.
 
 	Vô Định Giáo bỗng nhiên thu binh, cùng Xuân Thu Môn lâm vào trạng thái giằng co. Nguyên bản đã chiếm cứ ưu thế Xuân Thu Môn, cũng làm cho người không hiểu đột ngột thu binh, cùng đối thủ tương hỗ hoà giải.
 
 	Nguyên bản có lẽ hỗn chiến không nghỉ phàm tục quỷ dị tiến nhập hòa bình yên ổn thời kì.
 
 	Cùng lúc đó, cách Tây Nhai vương triều cương vực mấy vạn dặm xa trong một mảnh rừng rậm nguyên thủy.
 
 	Trên biển cây ám lục vô biên vô tận, ba đạo bạch sắc lưu quang phá không đi nhanh, một cái nháy mắt liền có thể vượt qua hơn nghìn dặm cách.
 
 	Trong lưu quang rõ ràng là ba tên hình thái khác nhau lão giả.
 
 	Nếu là có Đạo môn cao nhân chứng kiến, có lẽ ngạc nhiên rung động, Vô Định giáo chủ cùng Xuân Thu Môn chủ thế mà không có chút nào khúc mắc cùng nhau hành động.
 
 	Hơn nữa tại bên người hai người một vị khác bạch phát lão giả, lại có ẩn ẩn cùng hai người sánh vai cùng ý tứ.
 
 	Mà người trong đạo nhân đoán chừng không có một cái nào gặp qua vị lão giả bạch phát thứ ba này.
 
 	"Đến!" Xuân Thu Môn chủ một cái dừng, đột nhiên rơi xuống dưới. Tiếp đó đứng yên tại trên một chỗ dây leo to lớn kích thước mười mét.
 
 	Vô Định giáo chủ cùng một lão già khác cũng đồng thời hạ lạc, nhẹ nhàng tại trên một cây dây leo khác đứng vững.
 
 	Ba người phía dưới, là một đoàn đen nhánh khiêu động hắc cầu.
 
 	Hắc cầu biên giới có nhỏ xíu thải quang lập loè, giống như khung kim loại khảm nạm. Nơi trọng yếu ẩn ẩn thôn phệ lấy chung quanh trong rừng cây hết thảy sự vật.
 
 	Bùn đất, đá vụn, rễ cây, phiến lá, hết thảy sự vật đều chậm rãi hóa thành trong suốt điểm sáng, không ngừng bị hút vào hắc cầu.
 
 	"Đây chính là lần này Đế Oa ảo mộng lối vào." Xuân Thu Môn chủ là vị lông mày thật dài hung lệ bà lão, người khoác trắng noãn trường bào, đầu đội bạch kim ngạch sức, nắm trong tay một cái quải trượng bằng gỗ.
 
 	Nàng lạnh lùng liếc nhìn vị thứ ba lão giả.
 
 	"Thế nào? Có thể vào a?"
 
 	Vị thứ ba lão giả khuôn mặt thường thường không có gì lạ, nếu không phải bên người còn quanh quẩn lấy từng tia từng tia khói trắng, chỉ sợ cũng liền cùng người bình thường lão đầu không có gì khác biệt.
 
 	Nghe được tra hỏi, hắn khẽ cười cười.
 
 	"Ta thử một chút."
 
 	"Lộ đạo hữu, chúng ta lần này có thể hay không có thu hoạch, liền đều xem ngươi. So với phía trước mấy lần, lần này nguy hiểm lớn, nhưng lợi nhuận cũng xa lớn hơn nhiều so với trước đó. Kính xin vô cùng cẩn thận." Vô Định giáo chủ tại một bên nhàn nhạt nhắc nhở.
 
 	"Lộ mỗ đương nhiên rõ ràng." Vị thứ ba lão giả đương nhiên đó là Lộ Thắng, hắn trực tiếp dùng chính mình dưới trạng thái lão niên, tới trước cùng hai Đại giáo chủ gặp mặt.
 
 	Thần hồn bởi vì có Thiên Ma đặc hữu Tự Nhiên Lừa Gạt, lại thêm mặt khác làm che giấu, cũng coi như che lấp nghiêm mật.
 
 	Chỉ là có thể hay không giấu diếm được hai người, Lộ Thắng chính mình cũng không được biết.
 
 	Bất quá không thể gạt được hắn cũng không quan tâm.
 
 	"Hai vị kính xin làm hộ pháp cho ta." Lộ Thắng thả người nhảy lên, thẳng tắp hướng hắc cầu đánh tới.
 
 	Vô Định giáo chủ đưa tay chộp một cái, lập tức chung quanh tràn ngập lên mảng lớn mơ hồ sương trắng, che lại chung quanh hơn vạn dặm tất cả biển cây.
 
 	Cơ hồ là cùng một thời gian, trong vạn dặm tất cả sinh vật toàn bộ rơi vào trạng thái ngủ say, bất tỉnh nhân sự.
 
 	Chỉ là chiêu này, nếu là tại Địa Cầu, liền là trong nháy mắt bao trùm một quốc gia diện tích kinh khủng thuật pháp, đủ để hủy thiên diệt địa.
 
 	Nhưng tại trong đây, địa phương tên là Huyền Giới này, vẻn vẹn chỉ có thể là bao trùm ở một mảnh đối với Huyền Giới mà nói không tính lớn biển cây.
 
 	Lộ Thắng nhẹ nhàng rơi xuống trước mặt hắc cầu, chậm rãi đưa tay, thăm dò tính bắn ra một tia hắc khí.
 
 	Hắc khí nháy mắt liền từ trong hắc cầu xuyên thấu mà ra, rơi vào trong biển cây phía bắc, thiêu hủy một khối nhỏ bãi cỏ.