"Xem ra là cùng Vương Tĩnh có quan hệ." Lộ Thắng trong lòng có chút rõ ràng tại sao Vương Tĩnh như vậy không nhận người tiếp đãi.

	Người bình thường căn bản liền cùng nàng ở chung tư cách cũng không có

	Đi tới cửa thang gác thì mấy con chung quanh kiếm ăn chó hoang không biết nổi điên làm gì, đỏ mắt hướng hắn mãnh nhào tới.

	Uông uông uông! !

	Chó hoang giữ lại nước dãi, trong hai mắt ngoại trừ nguyên thủy sát ý ở ngoài, lại cũng không nhìn thấy cái khác bất luận là đồ vật gì.

	Oành!

	Lộ Thắng nhanh như tia chớp một cước, một con chó hoang tại chỗ bị đạp đến bay ngược ra ngoài, đánh vào mặt khác hai con chó hoang trên người, ba con chó tại chỗ thổ huyết ngã xuống đất, trên đất nghẹn ngào không còn hơi sức đứng dậy.

	Lộ Thắng mặt không hề cảm xúc, đi vào cầu thang, bấm thang máy.

	Đi vào thang máy, cửa chậm rãi đóng lại. Sau đó thẳng tắp hướng về trên tăng lên.

	Bỗng nhiên thang máy động tác gõ phím một mảnh chớp loạn, lại mất linh.

	Nguyên bản chầm chậm tăng lên đến thang máy, gào thét điên cuồng hướng lên trùng kích đi, một hơi lên tới lầu mười một, sau đó tất cả động tác gõ phím ánh đèn toàn bộ một thoáng tắt.

	Tê

	Lộ Thắng nghe được dây kéo tiếng gãy vỡ.

	Tư

	Thang máy run rẩy xuống.

	Ầm!

	Thang máy hiện rơi tự do, mạnh mẽ từ lầu mười một độ cao đi xuống rơi rụng.

	Mãnh liệt khí lưu từ trong khe cửa thổi vào, thổi đến mức Lộ Thắng tóc hơi chuyển động.

	Hắn tính toán thang máy rơi rụng số tầng.

	Sau đó duỗi ra hai tay, song chưởng nhanh như tia chớp hướng về trước đâm một cái.

	Xoạt! !

	Bàn tay thịt lại thẳng tắp đâm thủng cửa thang máy, mạnh mẽ đem cửa sắt xé ra một cái động lớn.

	Sét đánh không kịp bưng tai trong nháy mắt, Lộ Thắng chân đá túi đồ, sau đó hai tay vững vàng chộp vào lầu bốn nơi cửa thang máy dày trên tường.

	Oành một thoáng nổ vang, mới vừa còn đang kịch liệt rơi xuống thang máy, một thoáng bị sức mạnh khổng lồ treo lại, lảo đà lảo đảo treo ở lầu bốn cửa thang máy nơi.

	Lộ Thắng một cái tay dường như cái đinh giống như treo lại thang máy, một cái tay khác rút ra, nắm lấy cửa thang máy, tư một tiếng đem cửa ra vào xé đến càng to lớn hơn chút.

	Sau đó hắn một thấp người, từ trong thang máy cất bước đi ra, sau lưng thang máy nhất thời không còn chống đỡ lực, gào thét đi xuống rơi xuống. ,

	Sau đó ầm một tiếng, thang máy hoàn toàn đập vào tầng dưới chót lầu một, hoàn toàn báo hỏng.

	Không ít tầng trệt bên trong các gia đình dồn dập bị nổ vang quấy nhiễu đến, mở cửa đi ra kiểm tra tình huống.

	Lộ Thắng mặt không hề cảm xúc, nhấc theo trên đất đồ vật, mở ra chính mình cửa lớn.

	Vương Tĩnh chính yên tĩnh ngồi ở trên ghế đọc sách. Nghe được tiếng vang, nàng ngẩng đầu lên nhìn về phía Lộ Thắng. Sau đó lộ ra một cái rất nhạt rất nhạt mỉm cười.

	Loại kia nụ cười, lại như là lo lắng hồi lâu, cuối cùng rốt cục nhìn thấy chính mình coi trọng người an toàn về nhà vui mừng.

	"Ta đã trở về." Lộ Thắng trở tay đóng cửa lại, thả đồ xuống trên đất.

	"Thang máy hỏng rồi, khả năng muốn tìm người duy tu. Vật nghiệp quay đầu lại sẽ gọi điện thoại tìm công ty sửa chửa, gần nhất chúng ta khả năng chỉ có thể đi cầu thang."

	"..." Vương Tĩnh yên tĩnh nhìn chăm chú hắn, ánh mắt dần dần ôn hòa đi xuống.

	"Ngươi nước ép ô mai." Lộ Thắng ném ra một bình đồ uống cho Vương Tĩnh, chính mình nhưng là đi tới phòng tắm.

	"Ta đi tắm rửa."

	Ngày hôm nay biến cố có chút khuếch đại. Hồi trước một tuần cũng bất quá là mấy ngày một lần, nhưng ngày hôm nay một ngày liền nhiều lần như vậy bất ngờ, xem ra là một lần phát tác kỳ.

	Lộ Thắng ở trong phòng tắm đem nước mở ra, vòi hoa sen phun xuống tảng lớn thủy tuyến, lâm ở trên người hắn. Đem chậu hoa bên trong bùn đất rửa sạch.

	Cũng may duy nhất tốt một chút chính là, Vương Tĩnh bên người trong phạm vi nhất định, là sẽ không xuất hiện lung ta lung tung bất ngờ phiền phức.

	Chỉ là để cho hắn có chút kỳ quái chính là, Bạch Vụ người, lại còn không có tới tìm hắn để gây sự.

	Hắn nhưng là liền giết bọn họ hai nhóm người

	Bạch Vụ phân bộ, Hắc Ninh xà sảnh.

	U ám lòng đất đại sảnh khắp nơi đều điêu khắc từng toà từng toà hoặc đứng hoặc ngồi quái dị màu đen tượng đá.

	Một đám cả người áo bào trắng, mang theo mặt nạ bóng người, phân tán ở đại sảnh chung quanh, ánh mắt đều tập trung ở ngay chính giữa khoanh chân ngồi một tên lão giả râu bạc trắng trên người.

	"Nếu là cái kia một cái đệ đệ, chẳng trách phái đi người đều không tên mất tích." Ông lão trầm thấp thở dài nói.

	"Xác định nàng chính là do quả tai hoạ sao?" Chu vi màu trắng y phục người bên trong, một người thấp giọng mở miệng, dùng chính là đổi giọng, mang theo rõ ràng điện tử âm.

	"Xác thực, tin tức là từ Thủy ngân chi đô truyền tới." Ông lão gật đầu nói.

	"Đã như vậy, tất cả nhằm vào Vương Đông sắp xếp, toàn bộ rút về. có phân bộ, toàn bộ rút khỏi nước cộng hòa Lencrange. Dùng hành động cho thấy chúng ta thái độ." Người còn lại dùng cô gái làn điệu mở miệng nói.

	"Thông thường mà nói, chỉ cần chúng ta không chủ động trêu chọc, nhân quả tai hoạ sẽ không tới nơi di động, càng nhiều là ở một cái trong phạm vi nhỏ bình tĩnh sinh hoạt.

	Ở thế giới cấp Thần hủy diệt ở trong, vị này xem như là rất hòa bình."

	"Chỉ là hi vọng vị này không muốn bởi vậy thiên nộ với chúng ta." Ông lão thấp giọng nói, sắc mặt lóe qua một tia kính nể.

	Không ai có thể chống lại Thần hủy diệt lực lượng, coi như là thông linh người cũng không được. Bởi vì đó là đứng ở thế giới nhất Bá giả lực lượng, không người có thể chống đỡ.

	"Làm được có đủ nhiều bồi thường chính là."

	Một lúc lâu, một người mới run giọng nói.

	"Thứ ba mươi ba lần." Lộ Thắng sắc mặt bình tĩnh mở hai mắt ra, trong cơ thể lại một lần tăng lên sau, mang đến mãnh liệt cảm giác mệt mỏi. Đây là tiêu hao quá lớn dẫn đến tích lũy tính mệt nhọc.

	Bất quá lấy hắn sức khôi phục, chỉ cần nghỉ ngơi thật tốt một, hai là tốt rồi.

	Một buổi tối thời gian, hắn chỉ là vừa ngủ một giấc, liền dễ dàng lại tăng lên gấp đôi tố chất thân thể.

	Ngồi dậy, Lộ Thắng bỗng nhiên cảm giác kinh sợ bên người lại nhiều cá nhân.

	Vén chăn lên vừa nhìn, lại là Vương Tĩnh! ?

	Cô bé này cuộn mình thân thể, trên người màu trắng váy liền áo miễn cưỡng che khuất đùi thon dài, mái tóc dài màu đen ở giường trắng trên tự nhiên trải ra, như là sâu thẳm Hắc Liên hoa. Nhượng người di chuyển không ra tầm mắt.

	Nhưng Lộ Thắng lúc này cân nhắc không phải cái vấn đề này, mà là nàng đến cùng lúc nào đi vào! ?

	Lấy hắn sức cảm ứng, tuy rằng không vận dụng bản thể lực lượng, nhưng Vương Đông hiện tại thân thể đã bị cường hóa đến người thường ba mươi ba lần.

	Lại đều không nhận ra được nàng lúc nào đi vào ở bên cạnh mình nằm xong?

	"Thực sự là" Lộ Thắng hít sâu một hơi, tuy rằng cảm giác được cái này tỷ tỷ không đơn giản, nhưng lại không nghĩ rằng sẽ như vậy không đơn giản.

	Coi như là cái u linh, tới gần hắn như thế gần, cũng không thể giấu giếm được hắn.

	Vương Tĩnh đột nhiên xuất hiện chậm rãi mở hai mắt ra, chậm rãi thẳng lên trên người, một đôi tinh xảo hai con ngươi lẳng lặng nhìn hắn.

	"Cùng ngủ."

	"Ngươi có giường." Lộ Thắng mặt không hề cảm xúc.

	"Cách ngươi quá xa."

	"Đến mức đó sao?" Lộ Thắng không nói gì.

	"Chúng ta cần càng sâu ràng buộc." Vương Tĩnh bỗng nhiên nói ra một câu mạc danh kỳ diệu lời nói. Như vậy, ngươi mới sẽ vĩnh viễn thuộc về ta trong lòng nàng lóe qua lời nói như vậy.

	"? ?" Lộ Thắng không biết nàng ý tứ gì.

	"Đệ đệ ngươi là của ta." Vương Tĩnh đưa tay ra, một phát bắt được cánh tay của hắn.

	Tay rất tinh tế, trảo rất chặt.

	Lộ Thắng trong phút chốc rõ ràng ý nghĩ của nàng.

	Liên tưởng tới trước phát sinh những kia trí mạng bất ngờ. Loại này vận rủi năng lực hẳn là không phải nàng có thể khống chế, vì lẽ đó dẫn đến không ai dám thời gian dài ở tại bên người nàng.

	Mà mình là một ngoại lệ.

	Chính mình nên tính là duy nhất có thể vẫn làm bạn nàng người, vì lẽ đó xuất hiện tình huống như thế có lẽ cũng rất bình thường.

	"Quên đi, đứng lên đi." Lộ Thắng không nói gì nói.

	Từ trên giường đi xuống, hắn kéo màn cửa sổ ra.

	Sau lưng Vương Tĩnh chậm rãi đi tới phía sau hắn.

	Đem chính mình chặn sau lưng Lộ Thắng, không cho ánh mặt trời chiếu ở trên người nàng.

	"Ta đi mua bữa sáng, lập tức trở về. Ngươi ở nhà chờ chút." Lộ Thắng căn dặn tiếng, phủ thêm áo khoác ra khỏi nhà.

	Vương Tĩnh một người đứng ở trong phòng ngủ, chậm rãi nhìn.

	Không lâu lắm, nàng nhắm mắt lại, vài giây sau lại mở.

	"Nơi này."

	Nàng lặng yên không một tiếng động đi tới một chỗ tủ sách trước mặt, sau đó ngồi xổm người xuống, từ tủ sách phần lưng, cùng vách tường trong khe hở, nhẹ nhàng rút ra từng quyển từng quyển mang theo thải đồ sách manga.

	Nhẹ nhàng mở ra sách manga, nhìn bên trong nhượng người mặt đỏ tới mang tai đồ họa, Vương Tĩnh trong mắt loé ra một tia bỗng nhiên tỉnh ngộ vẻ.

	"Đệ đệ là ta ai cướp ai chết."

	Thả xuống sách, Vương Tĩnh nhẹ nhàng khép lại bìa.

	Phốc một thoáng, tất cả sách manga cấp tốc cháy đen, vặn vẹo , hóa thành tro tàn, phảng phất bị nhen lửa để vào đống lửa bên trong thiêu đốt.

	Đảo mắt bất quá vài giây, tất cả sách manga toàn bộ hóa thành tro tàn, tro tàn hóa thành khói đen, tiêu tan ở trong không khí.

	Trong lúc nhất thời thật giống như trên thế giới chưa từng tồn tại những kia sách. Không có để lại một tia vết tích.

	Thậm chí trong không khí cũng ngửi không thấy bất kỳ khói đen mùi

	Lộ Thắng nhấc theo mua sắm túi, bên trong ấm áp bữa sáng đồ uống dán vào quần, trong tay hắn lấy ra còn đang chấn động điện thoại di động, liếc nhìn bên trên dãy số, một cái thông tấn số bên trong không ghi chép qua dãy số.

	Tiện tay nhấn rơi, hắn nắm chìa khóa mở cửa.

	Cửa mới vừa mở ra, một cái tinh tế bóng người mang theo làn gió thơm trước mặt hướng hắn đập tới.

	Lộ Thắng thấy rõ người tới trong nháy mắt, đè xuống bản năng, ôm chặt lấy Vương Tĩnh. Hắn thiếp tay có thể đặt ở Vương Tĩnh song mông trên, lúc này mới phát hiện, trên người nàng không biết lúc nào mặc vào màu đen mê người thon dài tất sợi tơ tằm.

	Thật dài hắc ti đưa nàng hoàn mỹ hai chân thon dài cùng mông gói lại, có thể nhìn thấy chỉ có màu trắng váy liền áo phía dưới lộ ra một đoạn tròn trịa bắp đùi.

	"Từ nay về sau." Vương Tĩnh buông ra Lộ Thắng, gương mặt tinh sảo khoảng cách hắn chỉ có mười mấy centimet.

	"Ta sẽ thỏa mãn ngươi, tất cả nhu cầu."

	"Ngươi chỉ cần, vĩnh viễn cùng với ta, là tốt rồi."

	Vương Tĩnh thon dài tóc đen nhẹ nhàng lay động, cặp mắt đẹp nhìn chăm chú Lộ Thắng.

	"Làm cái gì?" Lộ Thắng ngạc nhiên."Không phải còn có ba mẹ sao?"

	"Ngươi, không phải bọn họ con ruột." Vương Tĩnh bình tĩnh nói."Hơn nữa, hiện tại, bọn họ, đã chạy trốn."

	Kỳ thực làm cái này mới vừa đón nàng về nhà bắt đầu từ ngày kia, Vương Trác hai người cũng đã ở sắp xếp thoát đi con đường.

	Cha mẹ là hiểu rõ nhất chính mình con cái người, cho nên đối với Vương Tĩnh Siêu năng lực, bọn họ mới là rõ ràng nhất chỗ kinh khủng.

	Bất kỳ mang theo ác ý tồn tại, đều sẽ bị không tên giết chết ở Vương Tĩnh chu vi.

	Mà mặc kệ người nào, cùng nàng ở chung thời gian vượt quá hai ngày, sẽ từ từ sinh ra dằn vặt nàng, giết chết nàng ác niệm.

	Mà chỉ cần ác niệm cùng nhau, các loại tử vong tập kích liền đến.

	Mà không có ác niệm đoạn thời gian bên trong, ở nàng bên cạnh cũng sẽ có tao ngộ nguy cơ uy hiếp.

	Bởi vì Vương Tĩnh bản thân tính cách hỉ nộ vô thường, sẽ không đúng giờ phát điên, cùng đi cực đoan. Một khi hơi có không hợp ý, sẽ bạo phát năng lực tạo thành đồ sát.

	Đây chính là Thần hủy diệt.

	Nàng bản thân liền đại diện cho phá hư, đại diện cho tai ách, bất luận nàng làm bất cứ chuyện gì, kỳ thực đều không thể thay đổi chính mình bản chất, bất luận nàng chính là lòng tốt vẫn là xấu ý, kết quả cuối cùng, đều sẽ là hủy diệt.

	Qua nhiều năm như vậy, Vương Tĩnh đây là lần thứ nhất, cùng một người khác tiếp xúc sinh sống lâu như thế.

	Lộ Thắng vẻn vẹn chỉ là đối đãi người thường như thế đối xử nàng, lại làm cho nàng chân chính cảm nhận được trước nay chưa từng có ấm áp.

	Vì lẽ đó, nàng nghĩ muốn cái này ấm áp vĩnh viễn thuộc về nàng.

	Vĩnh viễn!