"Nhìn lại đã là trăm năm sau, Lộ Thắng đại ca cũng không biết cái này trăm năm trải qua làm sao." Lý Thuận Khê thả xuống tình báo giấy, giơ tay một chiêu, một vò rượu ngon từ phía sau hắn bỗng dưng hiện lên, rơi vào trong tay hắn.

	Hắn ngửa đầu mạnh mẽ quán một ngụm rượu lớn nước.

	"Ngươi vẫn là giống như trước đây a, tính tình quá nhuyễn, luôn yêu thích lo lắng người khác." Bỗng nhiên cách đó không xa trên mặt nước, chậm rãi hiện ra một đạo mơ hồ bóng người.

	Bóng người ở hơi nước trong sương mù dần dần ngưng tụ, hình thành một cái vóc người cường tráng, khuôn mặt anh tuấn, lại mang theo một tia âm trầm nam tử cao lớn.

	"Lộ đại ca? ? !" Lý Thuận Khê đầu tiên là cả kinh, lập tức sau khi nhìn rõ người tới, nhất thời vui sướng.

	Tâm tình khuấy động phía dưới, hắn khinh thân nhảy một cái, ở trên mặt nước như giẫm trên đất bằng, nhanh chóng rơi xuống Lộ Thắng trước người.

	"Ngươi" hắn nói còn chưa mở miệng, liền bị Lộ Thắng đánh gãy.

	"Giúp ta một việc, ta mới sáng tạo ra quái dị nghiên cứu hội, cần cao thủ gia nhập, ngươi có thể tính là một cái trong đó." Lộ Thắng cười lên tiếng nói.

	"Nghiên cứu hội? Quái dị nghiên cứu hội?" Lý Thuận Khê đối Lộ Thắng dưới trướng cái kia thần bí thế lực, tự nhiên có quan tâm.

	"Cái kia chỉ là thí nghiệm tính chất, chân chính nghiên cứu hội, sẽ không như vậy mập mạp." Lộ Thắng cười nói, "Ta hoài nghi quái dị khả năng là thế giới sinh ra thống khổ chứng bệnh, một khi quái dị mật độ đạt đến mức độ nhất định, khả năng về đối với toàn bộ thế giới đều tạo thành không thể bù đắp triệt để thương tổn."

	"Ồ? !" Lý Thuận Khê cả kinh.

	Lộ Thắng tiếp tục đem chính mình suy đoán nói ra, đặc biệt nói đến quái dị đánh cờ thế giới ảnh hưởng thì hắn đem chính mình thành lập quái dị mật độ cùng thế giới cằn cỗi trình độ so sánh, cẩn thận cho Lý Thuận Khê nói một lần.

	"Rất có thể!" Lý Thuận Khê biểu hiện cũng dần dần nghiêm nghị lên.

	"Đến đây đi, lão đệ, thế giới cần ngươi." Lộ Thắng vỗ vỗ bả vai hắn.

	Lý Thuận Khê là trời sinh có đại khí vận người, không nói những cái khác, chính là trong cơ thể hắn khối này có thể dự đoán tương lai tà ngọc, giá trị liền quả thực khó có thể tính toán.

	Cũng là do vì cái này, Thống Khổ Chi Mẫu thậm chí đều phái người đánh qua hắn chủ ý, nhưng bị tà ngọc báo trước năng lực báo trước, thành công tách ra.

	"Giữ gìn hòa bình thế giới, giữ gìn chúng sinh yên ổn, đây mới là chúng ta tu luyện một đời chí cao lý tưởng." Lý Thuận Khê trầm ngâm xuống, ánh mắt kiên định lên."Tuy rằng ta biết đại ca ngươi nhất định ôm những ý nghĩ khác, nhưng mặc kệ cái gì điểm xuất phát, ngài chính đang tại làm, không thể nghi ngờ là hữu ích tại chúng sinh, hữu ích với thế giới.

	Vì lẽ đó ta gia nhập!"

	Hắn thậm chí hỏi cũng không hỏi cái khác bất cứ chuyện gì, gia nhập sau sẽ có cái gì hạn chế, hoặc là sẽ sẽ không ảnh hưởng cho tới bây giờ Tam Thánh môn các loại.

	Lộ Thắng lấy ra một tấm tự chế phù trận khế ước, lấy tự thân bản thể làm vì công chính người, lấy quái dị nghiên cứu hội làm chủ thể, cùng Lý Thuận Khê ký tên gia nhập khế ước.

	Lý Thuận Khê thậm chí điều khoản đều không thấy thế nào, liền trực tiếp kí rồi.

	Hắn tin tưởng Lộ Thắng sẽ không hại hắn, Lộ Thắng trước đã cứu hắn quá nhiều lần, muốn thực sự là muốn động thủ, cũng sẽ không đợi đến hiện tại.

	Thu hồi khế ước, Lộ Thắng trên mặt lộ ra một tia hơi thay đổi sắc mặt.

	"Ngươi sẽ không hối hận làm ra quyết định." Sáng lập nghiên cứu hội, Lý Thuận Khê là thành viên thứ nhất . Sau đó hắn còn có thể kế tục chọn có tiềm lực cường đại hạt giống gia nhập.

	"Gia nhập sau chúng ta chủ phải làm những gì?" Lý Thuận Khê lúc này mới phản ứng được, có chút mộng bức hỏi.

	"Hiện ở nghiên cứu hội liền ngươi cùng ta hai người, ta còn muốn mặt khác lại tìm nhân tuyển gia nhập." Lộ Thắng mỉm cười nói."Bất quá tạm thời Đại Âm là không có gì ứng cử viên phù hợp."

	"Đại Âm không có ai tuyển, như vậy Đại Tống đây, còn có còn lại cương vực" Lý Thuận Khê nghi ngờ nói.

	"Ở ngươi Lộ đại ca trong mắt, e sợ toàn bộ Hoàng Tuyền tinh, cũng là ngươi một người vào được mắt." Bỗng nhiên hai người cách đó không xa, một đạo lam nhạt ánh sao cột sáng từ trên trời giáng xuống, trong cột ánh sáng đứng thẳng hai người.

	Hai người đều là một thân áo giáp màu xanh, trên lưng cõng lấy thuần trường kiếm màu trắng, mặt như ngọc, sau lưng giờ nào khắc nào cũng đang tràn ngập điểm điểm tinh quang.

	"Tam Thánh Linh Môn Vạn Tinh Các, Trình Hoan, Nguyệt Như Lung, gặp qua Lộ ngoại tọa." Hai người hơi ôm quyền.

	"Các ngươi tới đến rất nhanh a" Lộ Thắng mỉm cười nói.

	"Có Lộ ngoại tọa mở ra tinh thể phòng ngự, có lỗ thủng có thể xuyên, như vậy đều còn không vào được, vậy thì thật sự uổng phí Lộ ngoại tọa khổ cực như thế chút thời gian." Bề ngoài thoạt nhìn dường như cô gái giống như Trình Hoan mỉm cười nói.

	"Lại chờ một chút, Từ tông chủ rất nhanh sẽ đến." Lộ Thắng nhắc nhở

	"Ồ? Từ Hạo Bách tông chủ cũng tự mình điều động? Khoảng cách trước lần gặp gỡ, cũng có hơn 600 năm, cũng không phải biết Từ tông chủ Thiên Thu Vạn Ứng kiếm pháp tu thành không?" Trình Hoan kinh ngạc nói.

	"Trình Hoan Các chủ Tinh La Đại Xá Quyết không phải là tu thành sao?" Rất xa một đạo màu xanh điện quang lóe lên mà tới, vô số dòng điện cấp tốc ngưng tụ thành một đạo Lộ Thắng bóng người quen thuộc, chính là Từ Hạo Bách.

	"Từ huynh."

	"Lộ lão đệ, thoạt nhìn ngươi tiến triển rất thuận lợi a." Từ Hạo Bách thần hồn thoáng cảm ứng, liền nhận ra được chu vi chỗ bất đồng.

	"Tốc chiến tốc thắng đi, nếu không là viên tinh cầu này chính là ta bản thể xuất thân nơi, ta cũng không đến nỗi như thế tiến triển nhẵn nhụi." Lộ Thắng lắc đầu nói.

	Lý Thuận Khê ở một bên nghe được chóng mặt, những thứ này người từng cái từng cái thoạt nhìn đều là cùng Lộ đại ca ngang hàng tương giao, hiển nhiên đều là đại nhân vật, nhưng hắn thân ở Đại Âm, bây giờ cũng là đạt đến đỉnh, trong tay nắm giữ thiên hạ tình báo tập hợp, lại chưa từng nghe nói mấy người này danh hào

	"Xin hỏi chư vị huynh đài đến ta Đại Âm ý gì?" Hắn ôm quyền hướng về mấy người chắp tay nói.

	"Làm càn!" Bỗng nhiên một vệt bóng đen từ đàng xa bồng bềnh mà tới , hóa thành một đạo cô gái mặc áo đen.

	Cô gái không có hai lỗ tai, khuôn mặt xinh đẹp, trên người áo đen có một cái tương tự con nhện ký hiệu, thoạt nhìn dữ tợn tà ác.

	"Huynh đài cũng là ngươi có thể xưng hô? Chỉ là phàm nhân "

	Lý Thuận Khê sững sờ, hắn lại nhìn kỹ một chút Từ Hạo Bách cùng cái kia hai cái cái gọi là Vạn Tinh Các người, phát hiện bọn họ tuy rằng đều vẻ mặt ôn hòa, lại ánh mắt chưa bao giờ nhìn thẳng nhìn mình.

	Tất cả mọi người tập trung chỗ, đều ở bên cạnh mình Lộ Thắng đại ca trên người.

	Lý Thuận Khê cũng không tức giận, ngược lại là mỉm cười nói: "Nếu là tại hạ cũng không có tư cách, cái kia toàn bộ Đại Âm, có thể có tư cách sợ là cũng không mấy người."

	nào đoán được những thứ này người căn bản không để ý tới hắn, ngoại trừ cái kia Từ Hạo Bách đối với hắn hơi nở nụ cười xuống, những người còn lại phảng phất trực tiếp đem hắn xem là không khí.

	Lộ Thắng vỗ vỗ bả vai hắn.

	"Hắn là Lý Thuận Khê, là ta tán thành bằng hữu, ta không nghĩ lại nghe được có ai ngay mặt nhục nhã hắn."

	Hắn ánh mắt chậm rãi tập trung cái kia sau đó cô gái mặc áo đen.

	Cô gái cả người lông tơ dựng lên, phảng phất bị thiên địch tập trung ếch, trên người thần hồn điên cuồng vang lên báo động.

	Nàng không nhịn được hơi lui về phía sau một bước.

	"Nếu là Thuấn Ảnh Ma Đế tự mình mở miệng, Bổn tọa là trước nói sai xin lỗi." Nàng lại có thể duỗi có thể rụt lại, đường đường Hư Minh đại lão lập tức hướng về nột phàm nhân bình thường xin lỗi.

	Nhìn ra thấy còn lại ba người đều là không nói gì, đồng thời cũng đối Lộ Thắng thực lực hôm nay định vị, có nhận thức sâu hơn.

	Đều là Hư Minh, Hư Minh Thiên Ma vốn là mạnh hơn một đoạn dài. Mà Lộ Thắng hiển nhiên vẫn là Hư Minh Thiên Ma bên trong người tài ba. Ở bỏ qua một bên bất tử thân điều kiện dưới, lại mặt đối mặt khí thế có thể đem cùng cảnh giới đại lão áp chế xuống, có thể thấy được thực lực chi hung hãn.

	Lộ Thắng đối với đến đây động thủ trợ lực cũng không quá nhiều có gì trách cứ, dù sao bây giờ thân ở địch doanh, giải quyết chính sự quan trọng.

	Cho tới Lý Thuận Khê mặt mũi, mặt mũi không phải dựa vào người khác cho, mà là chính mình kiếm. Hắn hẳn là rõ ràng đạo lý này, sau đó nỗ lực chính là.

	"Nếu người đều đến đông đủ, chúng ta có thể nói một chút đón lấy sắp xếp "

	Hắn làm cái này chủ đạo người, đứng ở mấy người ở giữa chậm rãi mà nói.

	"Cách Luật lưới đen ta đã bố trí kỹ càng mười cái nổ tung điểm, thuận lợi tới nói, khoảng chừng trong vòng một ngày, chúng ta liền có thể giải quyết triệt để Ma giới bên trong ẩn giấu Tà Thuật sư cùng Kính Linh sư."

	"Cần chúng ta trước hết giết rơi hai cái Ma Đế sao?" Trình Hoan lên tiếng nói.

	"Không cần, bọn họ cũng vẻn vẹn chỉ là khôi lỗi mộc ngẫu. Ma giới là những người kia đối ứng nhân gian một đại thí nghiệm, một khi gặp sự cố, thống khổ cánh cửa nhất định sẽ mở ra, đến thời điểm" Lộ Thắng nói còn chưa dứt lời, lập tức liền có người nói tiếp.

	"Ta đi ngăn cửa." Trình Hoan bên trên Nguyệt Như Lung trầm thấp lên tiếng nói."Bất quá ngăn cửa không bằng trực tiếp giải quyết đi binh lực căn nguyên."

	"Không, chúng ta đầu tiên mục đích không phải cái này." Lộ Thắng cười nói."Tiếp đó, còn có thể có ít nhất ba phiến thống khổ chi cửa mở ra, Từ huynh cùng ta cùng nhau sao?"

	Từ Hạo Bách chỉ cươi cười: "Ngươi là nghĩ?"

	"Không sai, thống khổ cánh cửa bị ngăn, bọn họ nếu muốn điều động càng nhiều lực lượng phá vòng vây, liền tất nhiên sẽ mở ra thống khổ nguyên trụ, mở ra Chiến Tranh Chi Môn. Chỉ có Chiến Tranh Chi Môn mới có thể tự do cung cấp cao nhất cấp bậc tồn tại an toàn ra vào."

	Lộ Thắng cười nói.

	"Mà chỉ cần bọn họ mở ra Chiến Tranh Chi Môn Thống Khổ thế giới, thì tương đương với, đối với chúng ta mở rộng ôm ấp, hào không đề phòng "

	"Đến lúc đó, bọn họ coi như là nghĩ đóng, cũng không kịp" cô gái mặc áo đen kia lại là đột ngột phát ra một trận cười gằn.

	"Ta Thiên Thu Vạn Ứng kiếm pháp vừa vặn còn thiếu sinh linh tế kiếm, kính xin chư vị đến thời điểm không muốn theo ta cướp. Từ mỗ sau đó tất có thâm tạ." Từ Hạo Bách mau mau lên tiếng nói. Loại này thực lực không sai số lượng đông đảo Mê Cảnh cũng không thấy nhiều.

	"Một cái Ứng Long cốt tủy."

	"Phồn Hoa Thần Lô một toà."

	"Ta muốn một bộ thực vật phương diện thủy tinh!"

	Những người còn lại nhất thời dồn dập nói muốn bảo vật, nhưng nhiếp tại Thanh Xá tông mặt mũi, đều chưa từng có nặng .

	"Như vậy, liền đa tạ chư vị. Kỳ thực Từ mỗ tế luyện kiếm pháp, chỉ cần một ngàn ức sinh linh máu thịt, cái kia Thống Khổ thế giới nội sinh linh chất lượng vượt xa tầm thường, nói không chắc không nhất định dùng đến xong." Từ Hạo Bách mỉm cười nói.

	"Đến thời điểm bằng bản lãnh của mình đi." Lộ Thắng đối với những thứ này không để ý chút nào, đối với bọn hắn nhân vật cấp bậc này mà nói, sinh linh cũng là một loại tài nguyên.

	"Liền y Thuấn Ảnh Ma Đế lời nói."

	Mấy người còn lại cũng không tiếp tục tranh chấp.

	Một bên Lý Thuận Khê nghe mấy người trò chuyện, nguyên bản vừa bắt đầu còn có thể duy trì mỉm cười thong dong, nhưng theo nói chuyện nội dung không ngừng thâm nhập, sắc mặt hắn cũng từ từ có chút thay đổi.

	Nguyên bản khuôn mặt bình tĩnh càng ngày càng trở nên tái nhợt căng thẳng.

	Mấy người này lời nói nói giỡn trong lúc đó, lại liền đem toàn bộ Thống Khổ thế giới sinh linh triệt để chia cắt xong xuôi.

	Đường đường Thống Khổ Chi Mẫu dưới trướng đông đảo khủng bố quân đoàn, ở mấy người này trong mắt, lại dường như cái thớt gỗ trên thịt, ngươi một khối ta một khối, mấy lần còn không có động thủ liền bị chia cắt sạch sẽ, chuyện này quả thật

	"Không cần để ý, bọn họ vừa nãy chỉ là đang nói đùa." Lộ Thắng vỗ vỗ bả vai hắn truyền âm nói."Nói giỡn."

	Lý Thuận Khê sắc mặt trắng bệch nhìn Lộ Thắng một chút, cười khổ nói.

	"Lộ đại ca ta cái này trái tim nhỏ có thể không chịu nổi doạ a ngài có thể hay không hơi hơi nói rõ điểm các ngươi đến cùng là tới làm gì? ? !"

	Lộ Thắng cười nói.

	"Yên tâm đi, sẽ cho ngươi chừa chút chỗ tốt, hơn nữa gia nhập nghiên cứu hội, ngươi chẳng mấy chốc sẽ rõ ràng, những thứ đồ này sau đó còn có thể trải qua thường gặp được. Đợi lát nữa còn sẽ tới cái bạn cũ, ngươi nhớ tới kéo nàng, làm cho nàng đừng kích động."

	Lộ Thắng dặn dò, hắn lần này nhưng là ở động thủ trước, cũng đã sớm tìm tới tự mình nghĩ tìm những người kia. Bằng không một khi khai chiến, vạn nhất lan đến ngộ sát, vậy thì hiểu lầm lớn.