Chương 655: Đột biến (một)
 
 	Lộ Thắng lúc về đến nhà, trong nhà trống rỗng, đã không có người nào, cũng chỉ có Trác Ti Khánh ngồi một mình ở trên ghế sa lon hút thuốc, một cái tiếp lấy một cái không ngừng.
 
 	Lộ Thắng về nhà tiếng đóng cửa, hắn nghe được cũng không để ý tới.
 
 	"Lòng như lửa đốt đem ta gọi trở về có cái gì." Lộ Thắng đi đến ghế sô pha vừa ngồi xuống.
 
 	Trác Ti Khánh nhìn hắn một cái.
 
 	"Không có gì. Liền là đột nhiên muốn nhìn ngươi một chút."
 
 	"Ha ha. Vậy ta trở về." Lộ Thắng đứng lên im lặng nói.
 
 	"Việc này ngươi tạm thời không cần biết rõ quá nhiều, ta sẽ xử lý tốt, ngươi hảo hảo lên đại học, hảo hảo cố gắng." Trác Ti Khánh nói bổ sung.
 
 	"Ừ ta biết. Năm nay Hải Dương đại học lại chiêu một nhóm lớn tân sinh, khuếch trương chiêu gần gấp hai, đại học cũng là dạng kia, không có đáng tiền như ngươi nghĩ." Lộ Thắng tùy ý nói câu.
 
 	"Không có việc gì, hảo hảo học là tốt rồi." Trác Ti Khánh không có nói thêm nữa, nhưng cũng không có lại hút thuốc, mà là đứng lên, đem điếu thuốc dập tắt, "Ta đi làm cho ngươi chút món ngon, ngươi dọc đường vất vả, về nhà còn không hảo hảo bồi bổ."
 
 	"Được, ta muốn canh chua cá." Lộ Thắng cười nói câu.
 
 	Nhìn xem Trác Ti Khánh đứng dậy đi vào phòng bếp, Lộ Thắng lưng tựa ở trên ghế sa lon, đổi cái tư thế thoải mái, lấy điện thoại di động ra đè xuống mấy cái phím ấn bên trên, đặt vào bên tai.
 
 	Rất nhanh, trong điện thoại di động truyền ra một hồi giọng nữ dễ nghe.
 
 	"Điều tra rõ ràng, tình huống cụ thể là Trác gia bản gia gia tộc, muốn nhận về Trác Ti Khánh kế thừa bản tộc sản nghiệp. Hồi trước mới đến chỗ của ngài."
 
 	Lộ Thắng kiên nhẫn lại hỏi mấy cái vấn đề nhìn như không quan trọng, rất nhanh liền đem sự tình không hề để tâm.
 
 	Trác gia này, bản thân thực lực cũng còn có thể, muốn nhận lão cha Trác Ti Khánh đi qua, hắn hoan nghênh còn đến không kịp.
 
 	Cứ như vậy hắn liền che chở đều chẳng muốn làm. Nói thẳng chính mình đi thành phố bên ngoài lên đại học.
 
 	Ước chừng bận rộn sau một lúc, rất nhanh một chầu canh chua cá cùng mấy loại khác xếp cùng nhau, bày ở trước mặt Lộ Thắng.
 
 	"Ăn đi, ta quá lúc khả năng phải đi ra ngoài một bận, nếu như ngươi tìm không thấy ta, liền gọi cú điện thoại này." Trác Ti Khánh đem xòe tay ra tờ đơn viết số điện thoại, đưa cho Lộ Thắng.
 
 	Lộ Thắng không thèm để ý việc lông gà vỏ tỏi của gia đình này, chỉ cần không trở ngại hắn, hắn mới mặc kệ lão cha làm cái gì.
 
 	Hai người trầm muộn ăn qua cơm trưa, rửa xong bát đĩa, Trác Ti Khánh liền một mình vào phòng ngủ.
 
 	Lộ Thắng thì kiểm tra một chút tu vi bây giờ của mình, Đông Uyển Thu Lộ Thi Phì quyết hắn đã luyện đến tầng thứ hai.
 
 	Kết hợp chính mình ba loại huy hiệu, pháp quyết này đang lấy phì nhiêu làm căn bản, dính dáng lên đại lượng liên quan tới phì thổ, phì linh thần kỳ tác dụng.
 
 	Lộ Thắng cảm giác chính mình vô luận làm cái gì, thần hồn Tâm Tướng không gian đều đang cấp tốc mở rộng, hơn nữa quyền hạn bên trong, chậm rãi đều đã là tự mình làm chủ.
 
 	Đại lượng công trình kiến trúc vụt lên từ mặt đất, từng đầu khu phố nhao nhao dựng đứng.
 
 	Lộ Thắng bắt đầu tại bên ngoài hấp thu một ít gia cầm.
 
 	Tâm Tướng không gian chỉ có thể hấp thu sự vật phi vật chất, trừ ra số rất ít bộ phận bên ngoài. Những gia cầm này đều chỉ là linh hồn hình thái.
 
 	Hiện nay trong Tâm Tướng không gian tất cả mọi thứ đều là Lộ Thắng tự mình trù tính.
 
 	Hơn nữa theo Huy Bàn ngưng tụ lên ba loại huy hiệu, chân chính vận dụng, đối với Tâm Tướng thế giới, Lộ Thắng khống chế cũng càng ngày càng mạnh.
 
 	Trước kia là chỉ có thể mang thi thể của mình khắp nơi tung bay, hiện tại là có thể bước đầu khống chế địa hình.
 
 	Lục tục ngo ngoe thu nhập một ít côn trùng, con thỏ chờ (các loại) động vật, tại bên trong Tâm Tướng thế giới trải qua gọi là một cái dễ chịu hài lòng, trong thời gian ngắn là không có cái gì thiên địch.
 
 	Lấy lại tinh thần, Lộ Thắng tùy tiện nhìn một chút Trác gia tư liệu nội tình, không có phát giác có nan đề phiền toái gì, sau khi ăn cơm xong, hắn lúc xế chiều liền lại rời nhà.
 
 	Lần này Thần Chi Nhãn đại quy mô vây quét Bạch Ngân Chi Thủ về sau, hai bên đánh đến mức dị thường thảm liệt.
 
 	Hắn cần tiến đến âm thầm chủ trì đại cục.
 
 	Ly khai trên trấn, Lộ Thắng tiếp tục đầu nhập đại lượng quy tắc cảm ngộ bên trong, lần nữa cử hành một trận chủ đề triển lãm tranh tranh tài.
 
 	Hắn bây giờ trên trăm quy tắc đều đã tiếp cận viên mãn, nhưng nếu vừa vặn có nhiều lao lực miễn phí như vậy, Lộ Thắng cũng không có lý do không cần.
 
 	Cho nên hắn tiếp tục đem tất cả quy tắc còn lại chính mình có thể nghĩ tới, đều lấy ra làm chủ đề, xem có thể hay không dung nhập Tâm Tướng thế giới của mình.
 
 	Muốn đột phá Mê Cảnh, chỉ cần chín đại nền tảng quy tắc, nhưng dự định của Lộ Thắng một hơi ngưng tụ tất cả có thể ngưng tụ quy tắc. Nhìn xem sẽ có hiệu quả gì.
 
 	Thời gian đảo mắt lại là hơn nửa năm đi qua.
 
 	Lộ Thắng quy tắc cảm ngộ đã gia tăng đến hơn ba trăm loại, cơ hồ tất cả trụ cột quy tắc toàn bộ đều ẩn chứa đi vào.
 
 	Trụ cột vật lý, trụ cột thiên văn, trụ cột sinh mệnh học vân vân vân vân, các tông ngành học cảm ngộ toàn bộ ở bên trong.
 
 	Toàn bộ Tâm Tướng thế giới cũng càng đương nhiên toàn diện lên.
 
 	Mà Thần Chi Nhãn cùng Bạch Ngân Chi Thủ ác đấu mấy lần, đều không có chiếm được tiện nghi, dứt khoát liền ngầm thừa nhận cùng Bạch Ngân Chi Thủ nước giếng không phạm nước sông. Song phương ai cũng mặc kệ người nào, từng người cử hành giải thi đấu.
 
 	Vì nhằm vào Thần Chi Nhãn, Bạch Ngân Chi Thủ cũng làm ra một cái Ma Chi Nha. Tranh tài càng lưỡng cực phân hoá, toàn thế giới hàng năm đều có không thể đếm hết họa sĩ, tham gia hai giải thi đấu lớn cấp quốc tế.
 
 	Liền vì thu hoạch những ban thưởng cùng đãi ngộ kia.
 
 	Hết thảy lên quỹ đạo, Lộ Thắng quy tắc cảm ngộ cũng không xê xích gì nhiều, trụ cột quy tắc dựa vào hợp mưu hợp sức, cũng làm xong hơn phân nửa, hắn lại lập tức bắt đầu muốn người thu thập các loại đồ cổ tùy thân cổ đại vật phẩm.
 
 	Tu vi không sai biệt lắm giải quyết, Ký Thần Lực cũng là cần góp nhặt.
 
 	Thời gian liền như vậy an an ổn ổn từng ngày đi qua.
 
 	. . .
 
 	Tí tách mưa nhỏ từ trên trời giáng xuống, vẩy trên đường đập vào trên dù nhỏ.
 
 	Lộ Thắng đang đứng tại trung tâm một mảnh trấn cổ kính , nhìn qua dưới mái hiên rất thưa thớt  cư dân thôn trấn tránh mưa.
 
 	Nơi này là Tâm Tướng không gian của hắn, hiện tại không gian đã chí ít có lớn gấp mấy trăm lần trước kia, bên trong bị Lộ Thắng từ không tới có, thu nhập không ít sinh linh.
 
 	Những sinh linh này có động vật có người, bọn hắn tại sau khi Lộ Thắng đối với không gian chưởng khống quyền lớn hơn rất nhiều, liền được trao cho năng lực không bị Tâm Tướng thế giới thôn phệ tiêu hóa.
 
 	Trong đó rất nhiều người kỳ thật cũng là người sắp chết, có trên người mắc phải tuyệt chứng, hoặc là nhục thân suy kiệt, linh hồn còn rất tốt có thể sống thật lâu.
 
 	Xen vào Tâm Tướng không gian chỉ có thể hấp thu chút ít vật chất, Lộ Thắng đặc biệt chỉ hấp thu linh hồn những người này vào, cũng không có chỗ hại gì.
 
 	Tâm Tướng không gian cũng theo lục tục ngo ngoe thu nhập một vài trăm người, càng phồn thịnh lên.
 
 	Xem đến không giống như là tiểu thế giới quỷ dị hoang vu trước kia, mà càng giống là một chỗ thần bí động thiên, ẩn sĩ chi địa.
 
 	"Trụ cột quang cùng nhiệt quy tắc ta đã cảm ngộ thông suốt, nhưng còn có thiêu đốt bản chất không có biết rõ, chung quy cái này làm không ra, nơi này vẫn là thiếu khuyết rất nhiều rất nhiều." Lộ Thắng ngửa đầu nhìn lên bầu trời một cái, tầng mây dày đặc u ám mang chì sắc.
 
 	Hắn có thể ẩn ẩn cảm giác được không gian vi lượng biến hóa.
 
 	"Bức họa kia còn không có bù đắp a?" Lộ Thắng thấp giọng hỏi."Phải mau chóng. . . ." Hắn tự mình luyện chế Ma Họa, đương nhiên có thể rõ ràng cảm ứng được động thái của nó.
 
 	Hắn hiện tại, tùy thời có thể lấy lợi dụng xanh đậm thôi diễn ra chín đại nền tảng, chỉ là muốn nhìn chọn cái gì, chín đại nền tảng một thành, liền có thể chính thức để toàn bộ thế giới đương nhiên tuần hoàn lên. Đến lúc đó, thế giới bản chất mới có thể chân chính phát sinh đại biến.
 
 	Cuối cùng tạo thành lấy bản thân hắn lực lượng làm hạch tâm thai nghén chi địa.
 
 	Mê Cảnh liền là dạng này sinh ra, thai nghén chi địa bên trong Cử Binh cường giả, tại dài dằng dặc trong ngủ mê không ngừng đạt được thai nghén chất biến, cuối cùng đạt thành thăng hoa.
 
 	Sau đó lấy Tâm Tướng thế giới phụng dưỡng bản thể. Đây chính là Mê Cảnh đạt tới lúc mấu chốt trình tự.
 
 	"Trước đạt tới đương nhiên tuần hoàn, sau đó cần thời gian gia tốc diễn hóa. . ." Lộ Thắng tâm niệm vừa động, lập tức người thoát ly Tâm Tướng thế giới, trở lại thực tế.
 
 	Trong hiện thực, hắn ngồi một mình ở trong biệt thự liên bang mua sắm.
 
 	Trong thư phòng trừ ra hắn một người bên ngoài, còn có hai người khác.
 
 	Hai người này đều cúi đầu cung kính quỳ xuống đất chờ ở trước mặt. Một cái là tóc hoa râm nam tử trung niên, ăn mặc thoạt nhìn như là lão thân sĩ.
 
 	Một cái khác vóc người cao lớn, trên người cơ bắp trống túi, giữ lại ngắn tóc húi cua, xem đến liền là một bộ hung tướng.
 
 	"Còn chưa đi a?" Lộ Thắng tùy ý liếc nhìn hai người.
 
 	"Chủ thượng không lên tiếng, chúng ta không dám cáo lui."
 
 	"Hết thảy nghe chủ thượng hạ lệnh."
 
 	Hai người thấp giọng cung kính nói.
 
 	Lộ Thắng cười một tiếng.
 
 	"Bạch Ngân Chi Thủ năm Đại Điện Đường họa thánh, chưa chắc không thể thêm ra một vị, chỉ tiếc các ngươi thân là nguyên lão, làm ta quá là thất vọng."
 
 	Hai người cái trán mồ hôi từ lâu lít nha lít nhít chảy ra, hội tụ thành từng đạo dây nhỏ rơi xuống, lại đều không dám lau chùi.
 
 	Bọn hắn đều là một trong đỉnh cấp họa sĩ đương thời cường đại nhất, một thân thực lực có thể hoàn toàn xứng đáng xếp vào lượt thứ hai, tại bên ngoài còn gây dựng một cái tên là Hắc Quang Chi Thủ cỡ lớn tổ chức.
 
 	Hắc Quang Chi Thủ làm Bạch Ngân Chi Thủ thuộc hạ tổ chức, thành viên tuyển bạt không hề như Bạch Ngân Chi Thủ nghiêm khắc như vậy, nhưng là một khối đối với thế lực thế tục nắm giữ sâu nhất lớn nhất.
 
 	Hai người phụ trách này lần này cũng là bởi vì cùng Thần Chi Nhãn phát sinh nghiêm trọng xung đột, thậm chí có cố ý xúi giục đối phương xuất thủ dấu hiệu.
 
 	Cuối cùng dẫn đến hai tổ chức lớn phát sinh đại quy mô ác đấu, trong tổ chức đào tạo ra chuyên trách nhân viên chiến đấu huyết y dùng dẫn đội động thủ, thậm chí trên đường còn vận dụng hai cái sư đoàn bộ đội thiết giáp, kém chút dẫn phát quốc tế đại chiến.
 
 	Sự tình làm lớn chuyện, Lộ Thắng mới không thể không cấp tốc xuất thủ đàn áp, đem tầng phụ trạch người quản lý, trực tiếp giết một nhóm, đầu người cuồn cuộn phía dưới, không ai dám lại làm loạn.
 
 	Phải biết Hắc Quang Chi Thủ nguyên bản cao tầng cũng không chỉ là hai người này, mà là tổng cộng mười ba người.
 
 	"Xã hội cần ổn định, nhân tâm cần muốn hòa bình. Thần Chi Nhãn cũng không có chủ động khiêu khích, chúng ta liền không nên chủ động động thủ." Lộ Thắng thản nhiên nói."Quốc tế liên hợp bên kia, các ngươi biết rõ nên làm như thế nào, quyên ít tiền cho các quốc gia giới chính trị, để nghị viên thân chúng ta phát thêm lên tiếng. Trên dư luận cũng có thể phong tỏa một chút, có thể dẫn dắt một chút.
 
 	Ta muốn chuyện này tại trong vòng ba ngày hoàn toàn đè xuống."
 
 	"Đúng đúng đúng! !" Hai người liên tục không ngừng gật đầu xác nhận.
 
 	Lộ Thắng nhìn xem liền một hồi chán ngấy.
 
 	Tại hắn lợi dụng Thôi Linh Ti tăng lên thể chất của những họa sĩ này về sau, lại sáng chế ra một bộ đơn giản tu hành kỹ nghệ giết chóc, phối hợp họa sĩ đặc hữu thần kỳ họa tác dị năng, tạo thành một bộ cực kỳ cường hãn hoàn chỉnh ám sát hệ thống.
 
 	Có họa sĩ bắt đầu đem họa tác mạnh nhất của mình, hóa thành đủ loại kiểu dáng hoa văn, văn trên người mình, trên quần áo, trên vũ khí các loại.
 
 	Bức tranh có thể dẫn động nhân tâm, có thể mê hoặc ngũ giác, có thể để cho nhân tình tự bạo động. Những thứ này bộ phận đầy đủ vận dụng, hắc ám họa sĩ thực lực bỗng nhiên thoáng cái bạo tăng.
 
 	Nhưng cũng chính là dạng này, dẫn đến hắc ám họa sĩ giới dã tâm tùy theo tiêu thăng. Mấy năm gần đây, Lộ Thắng cũng có chút đàn áp không được.
 
 	Nhóm họa thánh đỉnh tiêm cao tầng, hắn có thể khống chế lại, nhưng trung hạ tầng hắn không có khả năng tự làm tất cả mọi việc, trung hạ tầng họa sĩ số lượng quá nhiều, dã tâm cũng cấp tốc bành trướng, bên trên chính lệnh truyền xuống, thường xuyên sẽ trở nên càng cấp tiến cùng biến vị.