"Ta tìm các ngươi lần này đến, cũng là nghĩ muốn hoàn toàn sáng tỏ một thoáng , sau đó kế hoạch." Lộ Thắng tay đè ở một cái màu vàng trâm gài tóc trên, vừa hấp thu bên trong Ký thần lực, vừa tầm mắt rơi vào tam đại Yêu Thần trên người.

	"Các ngươi, đem bây giờ Yêu đình thế cuộc nói một chút coi. Yêu Thần là làm sao phân tầng, từ trên xuống dưới, toàn thân nói một chút."

	Ba vị Yêu Thần liếc mắt nhìn nhau, người thứ ba Yêu Thần Minh Xà, tiến lên một bước, thấp giọng nói.

	"Phương diện này, thuộc hạ đảm nhiệm Yêu đình điển tịch quan, đối với phương diện này rõ ràng hơn một ít, vẫn là do thuộc hạ vì chủ nhân thuyết minh."

	Minh Xà là ba cái bên trong duy nhất một cái giống cái, hình người của nàng, thoạt nhìn là một cái tóc đen váy đen xinh đẹp cô gái, vóc người cũng dị thường đầy đặn nóng nảy, phảng phất thêm một phần thì lại mập, thiếu một phân thì lại gầy. Vòng eo dịu dàng nắm chặt, phảng phất lúc nào cũng có thể không chịu nổi phía trên gánh nặng, sắp bẻ gẫy.

	"Ngươi nói." Lộ Thắng gật đầu.

	Minh Xà sửa sang lại dòng suy nghĩ, mở miệng chậm rãi nói.

	"Yêu đình chí cao người, chính là ba vị đế quân Đế hậu, Thái Nhất, Đế Tuấn, Hi Hòa. Ba vị này phân biệt chưởng quản Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, Hỗn Nguyên Hà Lạc đại trận, cùng với Phù Tang đại thụ."

	"Yêu Thần bên trong, ba vị này cảnh giới tiên thiên chính là Chuẩn Thánh, tiếp theo, chính là Yêu sư Côn Bằng."

	"Yêu sư Côn Bằng?" Lộ Thắng ánh mắt một lệ, hàng này nhưng là Hồng Hoang truyền thuyết trong giết chết Hồng Vân cái kia.

	Minh Xà gật đầu.

	"Côn Bằng là trừ ra ba vị ở ngoài thiên đình duy nhất Chuẩn Thánh. Lấy hắn phía dưới, còn lại tất cả Yêu Thần đều chỉ là Kim Tiên."

	"Ngươi tiếp tục." Lộ Thắng nhàn nhạt nói.

	"Yêu Sư phía dưới, mạnh nhất có bảy vị Yêu Thần , dựa theo Luyện khí sĩ phân chia, bọn họ đều là có thể cùng Kim Tiên thượng phẩm chống lại nhân vật mạnh mẽ." Minh Xà trầm giọng nói."Cái này bảy vị, phân biệt là Bạch Trạch, Anh Chiêu, Kế Mông, Cửu Anh, Quỷ Xa, Lục Ngô, Thương Dương."

	"Bọn họ mỗi cái có độc thuộc về tự mình cường đại thần thông, coi như ở toàn bộ trong thiên địa tất cả Yêu Thần bên trong, cũng có thể xếp được lên hàng đầu."

	"Có thể biết rõ bọn họ thần thông sao?" Lộ Thắng trầm ngâm nói.

	"Rất khó, bọn họ bảy vị quá mạnh mẽ, coi như chúng ta mười cái đánh lên một cái, có thể thắng hay không đều là cái vấn đề." Vân Mông ở một bên cười khổ nói.

	"Không sai, đều là Yêu Thần, bọn họ mới là Thiên Đế nể trọng nhất trọng tướng." Phì Di bất đắc dĩ nói.

	Lúc này Lộ Thắng vừa vặn đem món pháp bảo cuối cùng từ trên tay thả xuống.

	"Bây giờ Vu Yêu đại chiến, có thể lấy tìm một cơ hội, tại hạ giới mai phục, chỉ cần trước tiên khống chế lại một cái , làm cái này chỗ đột phá, còn lại liền dễ làm."

	"Nếu như vậy, cũng thực là có cái cơ hội" Minh Xà suy nghĩ một chút, thấp giọng nói.

	"Ngươi nói." Lộ Thắng giương mắt nhìn về phía nàng.

	"Sau ba tháng, Cửu Anh đem sẽ bị phái đi Tương Liễu bộ tộc, chặn giết Đại vu Tương Liễu, ta vốn là làm cái này hiệp trợ cũng muốn đi tới." Minh Xà giải thích. Tất cả bị ký sinh Yêu Thần bên trong, liền thuộc về nàng vị trí cao nhất, dễ dàng nhất tiếp xúc được thiên đình hạt nhân tình báo.

	"Sau ba tháng sao các ngươi sắp xếp tất cả có thể hạ giới Yêu Thần, cùng nhau đi tới vây giết, nhớ kỹ tuyệt đối đừng để cho hắn chạy." Lộ Thắng phân phó nói.

	Đến hắn tầng thứ này, muốn động thủ, tự nhiên không phải cái gì đều việc của mình chuyện tự thân làm,

	"Vâng, chủ nhân!" Ba vị Yêu Thần vội vã cung kính hành lễ.

	"Tốt, các ngươi từng cái trở về đi thôi, nhớ tới tận lực đừng bị phát hiện hành tung." Lộ Thắng tùy ý nói. Bọn họ gặp mặt chuyện, người biết càng ít càng tốt.

	Tuy rằng coi như bị phát hiện cũng vấn đề không lớn, nhưng làm vì phòng sau khi phiền phức, vẫn là trước một bước ngăn chặn độ khả thi.

	"Rõ ràng!"

	Ba người vội vã đáp lại.

	"Đúng rồi chủ nhân, trước đây không lâu, Chu Tước nhất tộc Vũ Huyên tộc trưởng chịu đến làm khó dễ, bây giờ đại chiến kéo dài, Yêu đình chiến lực không đủ, Yêu Thần Xích Tranh khẩn cầu sai Chu Tước nhất tộc đi tới hắn bộ hạ quân đoàn, đối kháng Vu tộc Hình Thiên bộ lạc."

	"Xích Tranh?" Lộ Thắng hơi nheo mắt lại."Kết quả đây?"

	"Kết quả bị Đế hậu Hi Hòa từ chối, nhưng Vũ Huyên tộc trưởng đúng là mãnh liệt xin mời chiến, tựa hồ cũng không muốn tiếp tục chờ ở Yêu đình." Minh Xà giải thích.

	"Vậy cũng không cần để ý tới, nếu là thật có an nguy phương diện cố ý nhằm vào, lại thông báo ta." Lộ Thắng phân phó nói.

	"Vâng."

	"Còn có một cái, chủ nhân ngài trước nhắc tới cái kia Tội Ác Chi Nhãn, chúng ta tìm đến." Phì Di tiến lên cất cao giọng nói.

	"Tội Ác Chi Nhãn? Tìm tới! ?" Lộ Thắng bỗng cảm thấy phấn chấn."Ở đâu? Mang ta đi!"

	"Chỗ kia là một mảnh kỳ địa, có vô số bùn tạo thành đại thụ rừng cây, không có đại địa, chỉ có vô số màu xám đen nham thạch. Cái kia Tội Ác Chi Nhãn liền ở khu vực này bên trong nơi sâu xa nhất." Phì Di tiếp tục nói.

	"Chỉ là chúng ta phái thuộc hạ đã nếm thử tiếp cận, có thể mỗi khi vừa mới đến gần lúc, phái ra tất cả thuộc hạ đều sẽ không tên cứng đờ, sau đó trong nháy mắt hòa vào phía dưới nham thạch."

	"Các ngươi có hay không tự mình thăm dò?" Lộ Thắng cau mày.

	"Thuộc hạ tự mình đã nếm thử, nhưng không đi vào bao xa, liền cảm giác có cực lớn uy hiếp lúc nào cũng có thể hàng lâm. Liền không còn dám tiếp tục." Phì Di nhỏ giọng nói.

	"Liền các ngươi cũng cảm giác uy hiếp sao" Lộ Thắng kinh ngạc nói.

	Phì Di chính là Yêu đình sắc phong Yêu Thần, thực lực tuy ở đây không mạnh, nhưng tại hạ giới có thể nói là đứng đầu đại lão Kim Tiên trung phẩm chiến lực.

	Liền hắn đều cảm giác uy hiếp, cái kia cái kia đồ vật bên trong, e sợ độ nguy hiểm không nhỏ.

	"Không thể bay qua sao?" Minh Xà hỏi.

	"Không thể, nơi đó một bay lên liền hoàn toàn không tìm được phương hướng. Bay một hồi liền sẽ tự động bị truyền tống đi ra." Phì Di tiếc nuối nói.

	"Ngươi vừa nói như thế, chỗ kia có chút giống Thánh nhân, từng đang giảng đạo bên trong nhắc qua Hư Duyên chi địa." Minh Xà cau mày nói.

	"Hư Duyên chi địa lại là cái gì?" Không riêng là Lộ Thắng chưa từng nghe tới , liền ngay cả Phì Di cùng Vân Mông đều là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

	"Thánh nhân nói, Hư Duyên chính là thế gian vạn vật tất cả đại địch, bây giờ Tử Tiêu Cung chính là vẫn ở trấn áp Hư Duyên cột chống. Mà còn lại sáu vị Thánh nhân lập tức phân ra các nơi phương hướng, trấn áp không giống địa vực xâm nhập mà đến Hư Duyên.

	Chỉ là Thánh nhân nói quá mức hi vọng hư ảo, ta cũng không rõ ràng cái này Hư Duyên rốt cuộc là thứ gì."

	"Thật sao?" Lộ Thắng nheo mắt lại, mơ hồ cảm giác cái này Hư Duyên, vô cùng có khả năng tiếp xúc với hắn qua sự vật tương quan liên.

	Từ Vân Mông Yêu Thần cung đi ra, Lộ Thắng không có về Chu Tước cung, mà là trực tiếp hạ giới , hóa thành mây lửa bay đi Bất Chu Sơn chỗ vị trí.

	Nguyên bản Bất Chu Sơn, lúc này đã khuynh đảo thành liên miên sơn mạch. Bầu trời một cái khổng lồ huyết sắc lỗ tròn, đang không ngừng mãnh liệt lưu lại thiên hà nước sông.

	Trừ ra Bất Chu Sơn ở ngoài địa vực tất cả đều là một phiến mênh mông, Thiên hà chi thủy mang có kịch độc, tầm thường sinh vật căn bản không có cách nào ở trong đó sinh tồn.

	Xoạt!

	Một chỗ đỉnh núi đỉnh phong, Lộ Thắng biến thành mây lửa từ trên trời giáng xuống, rơi vào đỉnh núi, hóa ra hình người.

	Đứng ở trên đỉnh núi, hắn ngắm nhìn bốn phía, đâu đâu cũng có một mảnh màu ngân lam thiên hà nước sông.

	Bất Chu Sơn mảnh vỡ chia làm mấy khối, nằm ngang ở đại địa bên trên, hiện ra trầm trọng màu thương bạch, hầu như thành đại dương bên trong chỉ có mấy chỗ cự đảo.

	"Nguyên Thủy Thiên Tôn sẽ vặt hái Bất Chu Sơn mảnh vỡ, luyện thành Phiên Thiên Ấn. Như vậy cái này toàn bộ Bất Chu Sơn trên ẩn chứa Ký thần lực, e sợ cũng là một cái con số trên trời. Chỉ là không biết nên làm gì vặt hái."

	Lộ Thắng lẳng lặng quan sát chu vi, đây chính là nghe đồn rằng Thiên Trụ, chống đỡ bầu trời cột chống, trên núi nhất định có không ít bí tàng thiên tài địa bảo, hắn hôm nay tới đây, cũng là dự định ở Nữ Oa Thánh nhân bổ thiên trước, trước tiên vơ vét một lần.

	Tiện thể nhìn Thánh nhân oai, mạnh như thế nào uy lực.

	"Nguyên bản đến thế giới này chỉ là vì tìm kiếm manh mối, không nghĩ tới còn có thể lớn như vậy thu hoạch ngoài ý muốn chỉ là cái kia Hư Duyên đến cùng là" không biết vì sao, Lộ Thắng mơ hồ hồi tưởng lại lúc trước, có một lần ở tiến vào Thiên Ma giới thì nhìn thấy lối vào trên cửa chính quỷ dị cảnh tượng.

	Cửa lớn màu đỏ ngòm cho hắn một loại quỷ dị cảm giác điềm xấu.

	"Hư Duyên xem ra cần phải tìm cái thời điểm thật tốt điều tra một, hai." Lộ Thắng thần hồn lan ra, tìm cái phương hướng cảm ứng, men theo linh khí phong phú nhất địa phương, lần thứ hai hóa thành mây lửa bay đi

	Hắn đạp chân chính là Bất Chu Sơn ở giữa một mảnh vụn, theo đạo lý nói cũng có thể là sườn núi bộ phận, ẩn giấu thiên tài địa bảo tuyệt đối rất nhiều.

	Trước chu vi Thái Âm hàn khí quá nhiều, các loại không gian phá nát , căn bản không có bất kỳ vật còn sống có thể đến gần.

	Nhưng hiện tại cái này trạng thái, tuy rằng cũng không có thiếu không gian liệt phùng, Thái Âm hàn lưu không ngừng dật tán, có thể cường độ phải suy yếu rất nhiều.

	Lộ Thắng biến thành mây lửa men theo sơn mạch một đường phi hành.

	Phía dưới trên mặt đất tất cả đều là liên miên băng tuyết, tình cờ hơi có chút màu xanh biếc, nhưng đều là cành gãy lá úa, trừ ra băng tuyết ở ngoài, nhiều nhất chính là tảng đá, rất nhiều mười mấy mét đường kính, thậm chí hơn trăm thước đường kính tảng đá chung quanh lăn xuống.

	Hắn một đường đi nhanh, rất nhanh liền nhìn thấy mảnh thứ nhất hiện ra lục nhạt ánh huỳnh quang mặt cỏ. Mặt cỏ ở giữa mọc ra một cây ba loại màu sắc cánh hoa kỳ dị đóa hoa.

	Lộ Thắng không chút khách khí, xuống chính là một trảo, liền hoa mang đất toàn bộ nắm lên đến, nhét vào từ Yêu Thần nơi đó cướp đến túi tu di.

	Xẹt qua mặt cỏ, rất nhanh lại là một chuỗi mọc đầy gai nhọn màu đen quả tròn, treo ở một mảnh cháy khét đen cây khô ở giữa, hiện ra hoàng quang.

	Lộ Thắng quả đoán toàn bộ mang đi.

	Sau đó lục tục lại thu không ít đồ vật, tất cả gặp phải thoạt nhìn có chút vẻ ngoài, đều bị Lộ Thắng thu nhập túi tu di.

	Đầy đủ phi hành mấy canh giờ, dần dần Lộ Thắng mơ hồ nhìn thấy phía trước có nhỏ bé thải quang không ngừng lấp loé. Đồng thời nương theo cực lớn gào thét thú hống.

	Lại bay đến gần một ít, phía trước thải quang càng ngày càng rõ ràng rõ ràng.

	Vô tận Thiên Hà nước ở giữa, một cái trên người là người, hạ thân là rắn to lớn cô gái, biểu hiện nghiêm túc đối diện một cái khổng lồ vẽ ra bát quái lư đồng, đem từng khối từng khối thải quang tảng đá ném vào nung nấu.

	Ở một bên còn có một con cự quy như thế màu đen Cự thú, đang bị vài gốc màu đen che kín thần bí phù hiệu dây khóa từng tia từng tia khóa lại.

	"Nữ Oa Thánh nhân?" Lộ Thắng khẽ cau mày, mặc dù coi như này tấm cảnh tượng chỉ là một cái bình thường Xà Yêu ở rèn luyện cái gì, hết sức bình thường tầm thường, nhưng đặt ở cái này sụp đổ sau Bất Chu Sơn, liền không đúng.

	Nơi này hoàn cảnh bây giờ hết sức ác liệt, liền coi như là bình thường Yêu Thần cũng không muốn tùy tiện đi vào. Cái này thoạt nhìn rồi cùng bình thường Xà Yêu như thế cô gái như thế nào sẽ đột ngột xuất hiện ở đây.

	Hắn cùng đối diện Xà Yêu khoảng cách có ít nhất hơn mười ngàn dặm, nhưng bởi vì một số nguyên nhân, hắn cũng không còn dám tới gần, chỉ là quan sát từ đằng xa đối phương động tác.

	Nếu như đúng là Nữ Oa, như vậy hắn vô cùng có khả năng có thể kiến thức chân chính Thánh nhân tầng thứ uy năng.

	Thừa dịp đối diện Xà Yêu chính toàn tâm toàn ý rèn luyện đá bảy màu, thoạt nhìn tảng đá hòa tan tốc độ thật chậm, Lộ Thắng đơn giản tìm khối đất trống hạ xuống đi, chính mình đào cái hầm ngầm chui vào bế quan.

	Hắn mới tới tay Hậu Nghệ cung thần thêm vào Yêu Thần cống hiến tám cái bảo vật trên Ký thần lực, tổng cộng kém một triệu chính là ba trăm triệu Ký thần lực.

	Vừa vặn thừa dịp hiện tại, mới vừa bắt được nhiều như vậy thiên tài địa bảo, nhìn có thể hay không cung cấp một ít Ký thần lực.