"Không dối gạt Phùng huynh, ta dự định ở chỗ này thành lập tổ chức một cái quái dị nghiên cứu hội. Đem tất cả đối với chuyện này cảm thấy hứng thú có kiến thức người tụ tập lên, hình thành tổ chức, nghiên cứu quái sự quái dị đầu nguồn cùng quy luật. Làm vì quảng đại lê dân bách tính làm ra một phần cống hiến." Lộ Thắng nghĩa chính ngôn từ nói.

	Thời đại này người liền phục loại này giác ngộ cao lời nói.

	Phùng Trung Chính nghe vậy, cũng là nổi lòng tôn kính.

	"Nếu như là thật, Lộ huynh kính xin thêm ta một phần."

	"Nhất định nhất định! Bất quá trước đó, chúng ta trước tiên cần phải đánh ra một ít danh tiếng mới được." Lộ Thắng cẩn thận nói.

	"Cái này tự nhiên!"

	"Cái này nghiên cứu hội chi phí, ta toàn bộ chịu, mặt khác, ta còn đã ở trong thành này, mua lại một chỗ nơi ở, chuyên môn dùng để nghiên cứu hội giao lưu phòng nghiên cứu dùng.

	Hơn nữa ta còn chuẩn bị xin mời vài tên thực lực cao cường giang hồ cao thủ, đến giáo dục thành viên các loại ứng đối nguy hiểm bản lãnh." Lộ Thắng nghiêm nghị tự thuật nói.

	Phùng Trung Chính vừa bắt đầu còn chỉ cho rằng Lộ Thắng là tâm huyết dâng trào, nhưng nghe đến phía sau, thậm chí ngay cả nhà đều mua, nhất thời cũng là cả kinh.

	"Lộ huynh lại cam lòng xuống to lớn như thế tiền vốn!"

	"Thiên hạ ngày nay, quái dị hoành hành, bách tính cực khổ, triều đình cũng vô lực chống lại quái dị, chúng ta có kiến thức người, nếu như có thể cẩn thận tìm kiếm quái dị quy luật, tìm ra chống lại chúng nó biện pháp, đó chính là chân chính một cái công lớn! Tạo phúc muôn dân!" Lộ Thắng hùng hồn nói.

	"Lộ huynh cao thượng!" Phùng Trung Chính nổi lòng tôn kính, nâng chung trà lên liền kính Lộ Thắng ba chén."Nếu như thế, Lộ huynh nếu như đã làm đến trình độ này, cái kia Phùng mỗ lại như thế ra sức khước từ cũng quá kỳ cục. Làm! Ta gia nhập!"

	"Không chỉ như vậy, chúng ta còn muốn làm hết sức đem chu vi có này nhận thức chung đồng đạo, đều kéo nhập nghiên cứu hội, cộng thương đại kế!" Lộ Thắng nghiêm mặt nói.

	"Chính là, trong thành này không ít người ta đều quen thuộc, có cái này hứng thú cũng có mấy người, ta đi nói!" Phùng Trung Chính trong lòng nhiệt huyết dâng lên, trong lúc hoảng hốt một loại trầm trọng cảm giác sứ mệnh gánh ở đầu vai.

	Hắn nguyên bản một cái du thủ du thực công tử bột, lúc này lại phảng phất bởi vì này cỗ cảm giác trách nhiệm nặng nề, cảm giác cả người lập tức đều quang chính lên.

	Cùng ngày, hắn liền trở lại triệu tập nhân thủ.

	Không ra Lộ Thắng sở liệu, ngày thứ hai Phùng Trung Chính liền lặng lẽ lôi ba người nhập hội.

	Kể cả Lộ Thắng ở bên trong, năm người trước tiên đến xem Lộ Thắng mua tốt ngoại thành đại trạch viện, bên trong ba đống năm tầng tiểu lâu thêm một cái ở giữa Ngư đường quy hoạch, để bốn người đều liền thán đại thủ bút.

	Liền, cái gọi là quái dị nghiên cứu hội, liền ở cái này dạng cỏ xây xuống, vội vã thành lập.

	Lộ Thắng là hội trưởng, Phùng Trung Chính làm phó hội trưởng.

	Lộ Thắng cung cấp lượng lớn vận chuyển tư kim, Phùng Trung Chính thì lại liên lạc mỗi cái nhàn hán tiểu thương, hoa chút ít tiền bạc, liền rất nhanh xây dựng lên một cái đơn giản phân tán khổng lồ mạng lưới tình báo.

	Rất nhiều bách tính vốn là đối với loại này cổ quái kỳ lạ chuyện cảm thấy hứng thú, muốn hỏi thăm cũng rất là dễ dàng.

	Nghiên cứu hội thuê người ở ngoài thành quan đạo phụ cận, một chỗ không xa không gần đất hoang, dựng một cái nước trà cửa hàng, miễn phí cung cấp nước trà cùng điểm tâm nhỏ.

	Bất quá nếu muốn miễn phí hưởng dụng, nhất định phải giảng một cái chính mình nghe nói qua quái dị nghe đồn.

	Lộ Thắng biết được quán trà sau, cũng rất là tán thưởng, một hơi lại lấy ra mấy trăm lạng bạc ròng, thuê người ở thành cái khác ba mặt quan đạo cũng bố trí nước trà cửa hàng.

	Phùng Trung Chính phụ trách thu thập nghe đồn tình báo, một người khác tên là Lữ Kiến Hoa tiểu tử thì lại phụ trách chỉnh lý kiểm chứng chân thực tính.

	Còn có hai người là hai tên nữ tử, hai người này phân biệt phụ trách hỗ trợ kiểm chứng tình báo nghe đồn độ chân thực.

	Cái giá dựng sau khi đứng lên, toàn bộ nghiên cứu hội liền ra dáng.

	Lộ Thắng mời quét tước vệ sinh người lại đây, còn có làm cơm nấu ăn lão mụ tử, lại tìm hai cái từ tiêu cục cùng nha môn lui ra đến hảo hán trông cửa.

	Toàn bộ nghiên cứu hội liền hoàn toàn vận chuyển lên.

	Lộ Thắng trước trước sau sau tổng cộng bỏ ra hơn một nghìn lượng bạc trắng, nhưng chuyện này đối với hắn mà nói hoa đến rất giá trị.

	Ở không cần bất kỳ bản thân thực lực tình huống dưới, có thể đưa cái này tìm hiểu quái dị tin tức cái giá dựng lên đến, cũng coi như là không sai.

	Rất nhanh, hắn tọa trấn bất động, từ được đến các loại trong tình báo, đại khái hiểu rõ bây giờ Đại Tống cùng quái dị trong lúc đó ở chung hình thức.

	Quái dị là do là trước ma tai sau, tựa hồ có không rõ nguyên nhân, một lần giảm thiểu rất nhiều. Đứng ở Đại Tống xây dựng lại sau khi, mới chậm rãi cũng theo khôi phục.

	Đối với loại này hoàn toàn không có cách nào tiêu diệt quái dị, Đại Tống quan phủ tựa hồ chẳng quan tâm, lười nhiều quản. Ngược lại quái dị sẽ không di chuyển vị trí, chỉ phải chú ý điểm tách ra chính là.

	Mà dân gian cũng quả thật có không ít tổ chức tự phát thành lập, nhằm vào quái dị tiến hành trục xuất, nhưng đều không ngoại lệ, đều thất bại.

	Điều này cũng tạo thành càng thêm không ai dám quản quái dị.

	Bất quá Phùng Trung Chính những thứ này bình thường công tử ca lại là không để ý, bọn họ lại không phải là mình đi tự mình mạo hiểm, chỉ là nghiên cứu một chút quái dị quy luật cùng bản chất, đây đối với được qua không ít giáo dục các công tử tiểu thư, không thể nghi ngờ là giết thời gian phương thức tốt nhất.

	Các loại quái dị vụ án thu thập lên, rồi cùng xem cố sự sách không sai biệt lắm, còn so với cố sự sách đẹp đẽ rất nhiều.

	Rất nhanh, một tháng sau, quái dị nghiên cứu hội liền lại thu nạp hơn mười danh thành bên trong không có việc gì trung tầng người trẻ tuổi.

	Bọn họ áo cơm không lo, giải trí hoạt động thiếu thốn, lại không thể ăn chơi chè chén bại danh tiếng xấu thân thể.

	Liền đến quái dị nghiên cứu hội nhìn thần bí quái dị nghe đồn, liền trở thành bọn họ tiêu khiển lớn nhất.

	Lộ Thắng cũng không thèm để ý những thứ này người lại đây là mục đích gì, hắn chỉ là cuồn cuộn không ngừng đem tất cả thu thập được quái dị vụ án, chỉnh lý thành một quyển sách, quy củ bày ra ở Tàng Thư lâu bên trong.

	Cũng cho cái này Tàng Thư lâu lấy cái tên, gọi Dị Văn lâu.

	Những người trẻ tuổi này vừa bắt đầu bao gồm Phùng Trung Chính, đều chỉ là ôm xem cố sự nhìn chơi tâm thái, gia nhập nghiên cứu hội, hơn nữa không có chuyện còn có thể ở đây hỗn ăn hỗn uống, còn có to lớn không gian tự do hoạt động, so với ở nhà bị người quản tự do hơn nhiều.

	Có thể theo thu thập được quái dị nghe đồn càng ngày càng nhiều, những người trẻ tuổi này xem đồ vật nhiều hơn, dần dần tâm tính cũng có chút nhỏ bé biến hóa

	Oành! !

	"Lẽ nào có lí đó! Lẽ nào có lí đó! !"

	Dị Văn lâu ở ngoài, một cái vóc người thô to tuổi trẻ thanh niên, mạnh mẽ một chưởng đánh ở một bên cột đá mặt ngoài.

	Phía sau hắn còn đứng một cái phong độ của người trí thức dày đặc tuấn mỹ công tử trẻ tuổi, chỉ là người này bên hông còn treo lơ lửng một cái thon dài mở ra phong bảo kiếm.

	"Quá thảm. Cái kia Tống viên ngoại một nhà một đời làm việc thiện, cuối cùng lại rơi vào kết cuộc này!" Công tử trẻ tuổi tâm tình hạ, thở dài một tiếng.

	"Cái kia quái dị lẽ nào sẽ không có lòng thương hại sao! ? Cái kia Tống Khả Nhi thiện lương như vậy, khả ái như vậy! ! Lại! Lại! !" Tuổi trẻ thanh niên khí tức gấp gáp, sắc mặt đỏ lên."Hơn nữa việc này lại báo quan cũng không ai dám quản! Lẽ nào có lí đó! !"

	"Trần Đạt huynh, nhìn nhiều như vậy dị văn lẽ nào còn không rõ sao? Quan phủ hẳn là lười quản, cái kia quái dị hung tàn tà ác , căn bản không người có thể chế" công tử trẻ tuổi khuyên lơn.

	"Đánh rắm! Mỗ khổ tu Liệp Hổ Chưởng hơn mười năm, cái kia quái dị đơn giản chính là bình thường giang hồ Tam lưu trình độ! Cũng chính là đánh xuất kỳ bất ý, tập kích phương thức liên tục nhiều lần đều là cái kia vài loại!" Trần Đạt mạnh mẽ phun nước bọt.

	"Huống chi chỗ kia liền cách chúng ta nơi này không xa!"

	"Trần huynh "

	Trần Đạt vung vung tay.

	"Đỗ Trình Tuyên ngươi một lúc một người hồi đáp, hôm nay mỗ mệt mỏi, đi về nghỉ trước." Hắn một mặt phiền muộn nhanh chân đi ra nghiên cứu hội, rất nhanh biến mất ở mặt đường trên.

	Tuấn mỹ công tử Đỗ Trình Tuyên thấy thế, cũng là bất đắc dĩ lắc đầu một cái, đi vừa tiểu lâu uống chút trà giải lao một, hai.

	Lộ Thắng liền đứng ở Dị Văn lâu tầng cao nhất, xuyên thấu qua cửa sổ đi xuống quan sát.

	Nhìn thấy nắm Trần Đạt giận đùng đùng đi ra nghiên cứu hội, hắn liền biết, chính mình vẫn chờ chờ cơ hội, rốt cục đến.

	Vẫn thu thập những thứ này bi thảm cực kỳ quái dị dị văn, nhìn đến mức quá nhiều, không ít công tử tiểu thư trong lòng cũng dần dần bay lên một luồng phẫn uất bất bình, đối với chu vi cuộc sống mình hoàn cảnh, cũng chậm chậm bay lên từng trận dày đặc cảm giác không an toàn.

	Lúc trước chỉ là thỉnh thoảng nghe nói xa xa chỗ nào phát sinh thảm kịch, chỗ nào phát sinh diệt môn. Bởi tin tức lan truyền lạc hậu, độ chuẩn xác cũng rất kém cỏi, mọi người còn không có cảm giác gì.

	Nhưng hiện tại toàn bộ thu thập cùng nhau, hơn nữa liền cụ thể địa điểm đều đánh dấu chứng thực đi ra. Như thế vừa nhìn, liền đột nhiên phát hiện cuộc sống mình địa phương quả thực khắp nơi nguy cơ.

	Điều này làm cho gia nhập nghiên cứu hội mọi người, trong lòng cũng dần dần có một tia cảm giác nguy hiểm cùng đối với nghiên cứu hội nhận đồng cảm.

	Lộ Thắng lại đúng lúc gia nhập một tia tâm lý của chính mình Dẫn Đạo thuật dẫn dắt.

	Chỉ là nho nhỏ ở chỗ mấu chốt dẫn dắt một thoáng, mục đích của hắn liền đạt đến.

	Nhìn xa xa rời đi Trần Đạt, Lộ Thắng bưng lên trong tay đường trà, chậm rãi nhấp một hớp. Xoay người một lần nữa ngồi vào ghế da trên giải lao.

	Hạt giống đã nẩy mầm, đón lấy chỉ cần lại thêm điểm phân, liền có thể rất nhanh mọc rễ lớn lên

	Giải lao một hồi, Lộ Thắng xuống lầu dùng cơm, sau đó như thường ngày tìm đọc vừa tới các loại quái dị sách.

	Sau đó lại cùng nghiên cứu hội các thành viên nhàn hàn huyên một hồi, bất tri bất giác liền đến buổi tối.

	Đang lúc này, hội bên trong một cái tên là Đỗ Trình Tuyên công tử trẻ tuổi vội vội vàng vàng chạy tới nói cho hắn, hắn bạn tốt Trần Đạt, cũng chính là ban ngày bên trong giận đùng đùng rời đi người hán tử kia, đã suốt đêm ra khỏi thành.

	Mục đích gì, chỉ sợ là đi chỗ đó quái dị Tống viên ngoại trang viên!

	Lộ Thắng 'Kinh hãi' phía dưới, vội vã triệu tập các vị thành viên, thông báo tin tức này.

	Mọi người một trận rối ren tìm kiếm.

	Mãi đến tận ngày kế sáng sớm, cái kia Trần Đạt mới vội vội vàng vàng chạy về, hắn cưỡi ngựa trên người tràn đầy máu tươi, một cái cánh tay phải càng là tận gốc gãy vỡ.

	Nhưng Trần Đạt cũng không phải tay trắng trở về, hắn từ trong ngực lấy ra một thứ, liền triệt để đã hôn mê một khối màu trắng bạc kỳ dị kim chúc vật liệu.

	Lộ Thắng khẩn cấp mời tới thầy thuốc cứu trị, đồng thời cấp tốc thu hồi cái kia kim chúc vật liệu, đang nghiên cứu hơn nửa ngày sau, hắn đi ra khỏi phòng thì sắc mặt nặng nề bên trong mang theo từng tia tia kinh hãi cùng sắc mặt vui mừng, chần chừ một lúc sau, hắn lại xoay người tiến vào Trần Đạt phòng bệnh

	"Cái này rốt cuộc là thứ gì! ! ?" Phùng Trung Chính cùng ba người khác đều là bây giờ nghiên cứu hội hạt nhân, nhưng bốn người vây cùng nhau, đều hoàn toàn không có cách nào lý giải trên mặt bàn đặt màu bạc kim chúc trạng thái.

	Lộ Thắng đứng ở một bên, biểu hiện trầm trọng.

	"Thực không dám giấu giếm, ban đầu ta sở dĩ dám thành lập cái này nghiên cứu hội, cũng là bởi vì vật này."

	"Cái này đến cùng có ích lợi gì? ?" Phùng Trung Chính trầm giọng hỏi.

	"Có ích lợi gì?" Lộ Thắng hít sâu một hơi,

	"Trần Đạt, vẫn là chính ngươi cho hai vị nói đi." Hắn quay đầu nhìn về phía cửa phòng nơi.

	Lạch cạch một tiếng, cửa phòng chậm rãi bị mở ra, Trần Đạt tứ chi hoàn hảo đứng ở cửa, chậm rãi đi tới.

	Hắn sắc mặt lạnh lùng nghiêm nghị, trải qua sinh tử sau khi, hắn cũng không tiếp tục là trước cái kia Trần Đạt.

	"Để những kia chết tiệt quái dị gặp quỷ đi thôi! !" Hắn đột nhiên giơ lên cánh tay phải, cánh tay trong phút chốc nhúc nhích lên , hóa thành một đại đoàn màu trắng bạc xúc tu chung quanh vung múa.

	Lượng lớn xúc tu ở giữa, một điểm màu vàng sẫm ánh huỳnh quang đặc biệt chói mắt.