"Hắn cũng là cùng tộc sao? Rất hân hạnh được biết ngươi, ta tên Kasa." Kỵ sĩ như thế nam tử tóc vàng mỉm cười tiến lên một bước, đưa tay ra cùng Lộ Thắng cầm.

	Lộ Thắng không tên lắc đầu: "Thật không tiện, ta không phải tầng hai người, ta cái này người đồng bạn mới là."

	"Hả?" Nam tử tóc vàng Kasa hơi chút nhíu mày, nhất thời trên mặt nhiệt tình ít đi hơn nửa, tuy rằng vẫn là duy trì lễ phép căn bản cảm giác, nhưng so với ban đầu, rõ ràng có thể cảm giác hắn đối Lộ Thắng không có hứng thú.

	"Tuy rằng huynh đệ ta không phải tầng hai người, nhưng hắn thực lực so với ta có thể cường nhiều hơn." Đường Ân nỗ lực giúp Lộ Thắng kéo điểm ấn tượng phân.

	Nhưng Kasa chỉ là lắc đầu, không tiếp tục nói nữa.

	Một bên cái kia lạnh lùng cô gái thậm chí càng là ở tự giới thiệu mình đều bớt đi.

	"Không phải ta có chứa cái gì kỳ thị, mà là ở trên cái thế giới này, không phải tầng hai người, có lẽ qua không được mấy ngày sẽ chết ở cái gì góc. Nơi này không xác định tính nguy hiểm quá nhiều."

	Hắn ý tứ rất rõ ràng, chính là không phải tầng hai người, ngươi liền đừng tiếp tục cho ta giới thiệu. Ta không có hứng thú nhận thức.

	Chỉ bất quá ý này nói so sánh uyển chuyển,

	Lộ Thắng nghe ra hàm nghĩa, chỉ cươi cười không tiếp tục nói nữa, xoay người đi tới lửa một bên, quan sát tỉ mỉ thế giới này thiêu đốt lửa trại.

	Trước hắn nhưng là đã nếm thử rất nhiều lần, đều không có cách nào dẫn đốt ngọn lửa.

	Đường Ân có chút lúng túng, hơn nữa còn mang theo một tia lo lắng. Hắn không phải người ngu, cũng nhìn ra Kasa hai người đối với không phải tầng hai người không hề hứng thú.

	"Kỳ thực trước nếu không là huynh đệ ta, ta khả năng đã sớm chết ở thế giới hiện thực, vì lẽ đó. . . . ."

	"Ta rõ ràng ngươi ý tứ, yên tâm." Kasa cười vỗ vỗ bả vai hắn. Hắn giải đến Lộ Thắng ở Đường Ân trong lòng địa vị sau, hơi hơi đối với hắn đổi mới xuống.

	Liếc nhìn Lộ Thắng, hắn ngữ khí ôn hòa hỏi: "Muốn biết lửa trại là làm sao dấy lên đến sao?"

	Lộ Thắng lắc đầu. Hắn từ ngọn lửa này bên trong cảm nhận được ấm áp, nhưng cũng chỉ có ấm áp, không hề cảm giác nóng bỏng, cùng bình thường lửa trại hoàn toàn khác nhau.

	"Các ngươi tán gẫu đi, ta đi nghỉ ngơi xuống." Hắn nói lười lại để ý tới hai người này. Cùng Đường Ân bàn giao câu, liền tự mình từ đi tới bên trong góc khoanh chân nhắm mắt, tiến vào nhập tĩnh trạng thái.

	Đường Ân lại chỉ có thể lúng túng cùng Kasa hàn huyên vài câu. Kasa tựa hồ đối với Lộ Thắng vô lễ cũng không để ý, hắn hiển nhiên nghĩ muốn Đường Ân với hắn cùng đi, gia nhập hắn đoàn đội.

	Nhưng Đường Ân tựa hồ cũng không muốn rời đi thành phố này.

	Lộ Thắng ở một bên nghe hai người ngươi một lời ta một câu giằng co, chú ý tới một cái từ. Dẫn Đạo giả.

	Đường Ân tựa hồ đem lão thái bà Angela xưng là Dẫn Đạo giả.

	Cái này tựa hồ là cái hết sức đặc thù nhân vật, Kasa hai người cũng tựa hồ tập mãi thành quen, trong miệng nhiều lần nhắc tới Dẫn Đạo giả.

	Loại nhân vật này tựa hồ là cung cấp hậu cần, trị liệu cùng khôi phục trọng yếu vai trò.

	Lộ Thắng ở một bên nghe xong một lúc, thấy bọn họ dần dần đem chính mình cho rằng trong suốt người, không hề kiêng kỵ, cũng sẽ không lại quan tâm quá nhiều, bắt đầu chân chính hoàn toàn tiến vào tĩnh tu.

	Vừa bắt đầu có lẽ bọn họ nói chuyện phiếm nội dung, còn có rất nhiều vật có giá trị, đặc biệt liên quan tới tầng hai người hành động hình thức, hầu như cùng Lộ Thắng hiểu rõ người chơi như thế.

	Ở Kasa trong giọng nói, tựa hồ đem tầng hai người cùng cái khác tất cả sinh vật đều tách ra thành hai cái quần thể.

	Tựa hồ chỉ có tầng hai người ở trong mắt bọn họ, mới có thể coi là người, những người còn lại không tính.

	Loại này chính hắn đều không thế nào chú ý cảm giác cao cao tại thượng, khiến Lộ Thắng hơi hơi khó chịu.

	Không lâu lắm, Kasa liền dẫn Đường Ân cùng đi ra ngoài xuống. Cái kia lạnh lùng cô gái thì lại ngồi xuống lẳng lặng giải lao. Nàng hoàn toàn coi Lộ Thắng không tồn tại như thế, tự mình từ lấy ra dầu cao bắt đầu bảo dưỡng chính mình trường cung cùng phi tiêu.

	Lộ Thắng tĩnh tọa một chút, đứng lên, bắt đầu chậm rãi luyện tập Ám Sát quyền.

	Hắn động tác nhanh nhẹn, vô thanh vô tức, ở góc tối bên trong luyện tập quyền pháp, vẫn đúng là không cái gì cảm giác tồn tại.

	Cô gái kia liếc nhìn bên này, liền lắc đầu một cái xì cười một tiếng, tiếp tục bảo dưỡng vũ khí.

	Quyền pháp loại hình tuy rằng hữu dụng, nhưng này là đối với người sáng tạo đi ra tài nghệ, đối mặt với những kia cổ quái kỳ lạ quái vật, liền lực có thua.

	Rất nhanh Đường Ân thân thể từ bên đống lửa chậm rãi hiện lên đi ra. Hắn hỗn loạn ăn mặc rách nát áo bào đen, tựa hồ còn ở mới vừa la lớn cùng hoảng loạn bên trong không phục hồi tinh thần lại.

	"Đệt! Món đồ gì đánh lén Lão tử! !" Đường Ân rốt cục một câu nói không đình chỉ, rống to lên.

	"Kasa đây?" Cô gái đứng lên thấp giọng hỏi.

	"Kasa đại ca còn ở cùng đồ chơi kia động thủ, ta ánh mắt hoa lên, cái gì cũng không thấy liền phát hiện mình chết rồi." Đường Ân không cam tâm nói.

	"Yên tâm, Kasa rất mạnh, sẽ không xảy ra vấn đề gì." Cô gái nhàn nhạt nói.

	"Ngươi nên đã nghe hắn giới thiệu qua Hoạt hóa chi chủng chứ? Thế nào? Nếu như ngươi gia nhập chúng ta đoàn đội, chúng ta có thể miễn phí cung cấp cho ngươi một viên Hoạt hóa chi chủng." Nàng ánh mắt bình tĩnh nhìn Đường Ân.

	"Hoạt hóa chi chủng. . . . . Thật có thể ấp ra các loại thần kỳ cường đại vũ khí phòng cụ?" Đường Ân không có lập tức đáp lời, mà là hỏi vật kia tình huống cụ thể, mới rơi vào suy tư.

	Cô gái không để ý chút nào một bên Lộ Thắng.

	"Hoạt hóa chi chủng số lượng tích góp đến càng nhiều, cuối cùng được đến trang bị liền càng mạnh. Nhưng ở giữa chỉ cần ngươi chết một lần, Hoạt hóa chi chủng sẽ hoàn toàn bị phá hư, ấp quá trình tách ra.

	Vì lẽ đó ngươi cần đoàn đội giúp ngươi tích góp càng nhiều Hoạt hóa chi chủng. Mà chúng ta Thái Dương Điểu đoàn đội, chính là ngươi lựa chọn tốt nhất."

	"Ta có thể cùng huynh đệ ta cùng nhau sao? Hắn cũng có thể có Hoạt hóa chi chủng, liền. . . ." Đường Ân chần chờ nói.

	"Thật đáng tiếc." Cô gái khẽ lắc đầu nói, "Không phải tầng hai người người, coi như bắt đến tầng hai trang bị, cũng mặc không được, sử dụng không được."

	"Không cần lo lắng cho ta." Lộ Thắng chú ý tới Đường Ân di động tới ánh mắt."Như thế nào đối với ngươi phát triển tốt nhất, vậy thì tuyển như vậy."

	"Nhưng là. . . . ." Đường Ân như trước còn ở do dự.

	"Đi thôi, chờ ngươi trở nên mạnh mẽ, trở lại hoàn toàn quyết định tương lai mình nhân sinh." Lộ Thắng bình tĩnh nói.

	Đường Ân cuối cùng vẫn là quyết định cùng Kasa cùng nhau hành động, cái này đồng thời cũng là Lộ Thắng đề nghị, hắn đối với tầng hai người hoàn toàn không biết, có thể gặp phải đồng loại trợ giúp Đường Ân, cũng có thể để cho càng nhanh trưởng thành.

	Kasa vừa vặn muốn ở thành phố này ở lại một thời gian, hắn tựa hồ là lại đây sưu tầm sự vật nào đó.

	Vừa vặn thuận tiện mang theo Đường Ân ra ngoài rèn luyện. Dựa theo lời của hắn nói, một ngày ít nhất phải chết cái mười mấy lần, mới có thể tính rèn luyện đúng chỗ.

	Cái tên này tựa hồ còn đem loại này tìm đường chết hành vi, lấy tên đẹp rèn luyện kỹ xảo.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng.

	Lộ Thắng ăn qua còn lại mì ăn liền, liền bắt đầu chính thức chuẩn bị đột phá xuống một giai đoạn.

	Đường Ân rất sớm liền bị mang theo đi ra ngoài tham dự công kiên chiến.

	Chụp chính hắn nhắn lại, Kasa cùng cái kia Sharman tìm tới mục tiêu của bọn họ, một cái thoạt nhìn rất quái dị to lớn giáp xác trùng.

	Bọn họ chính thử nghiệm tìm kiếm loại bọ cánh cứng này điểm yếu. Lần hành động này vừa vặn cũng mang theo Đường Ân cùng đi trướng trướng kiến thức.

	Angela lão thái bà này như trước một người ngồi ở trong góc, tựa hồ thần thần đạo đạo đang cầu khẩn cái gì.

	Lộ Thắng ăn mấy túi mì, uống cạn một bình tinh khiết nước. Liền rời khỏi tầng hầm, ra ngoài tìm kiếm mặt khác an toàn điểm đột phá.

	Ở đây có cái Angela, còn có Đường Ân mấy người lúc nào cũng có thể trở về. Làm vì phòng ngừa bại lộ hắn một ít nội tình, hắn dự định mặt khác tìm cái chỗ an toàn tiềm tu.

	. . . .

	. . . .

	Lách cách.

	Lộ Thắng xé rơi một đống tòa nhà văn phòng trên cửa chính giấy niêm phong.

	Hắn tùy tiện một chút kéo, kéo đoạn gỉ rơi cột, liền từ nửa đóng kín cửa sắt lớn bên trên chui vào.

	Cửa sắt lâu năm thiếu tu sửa, đã gỉ đến không ra hình thù gì. Phỏng chừng coi như ở đại tai biến phía trước, nơi này cũng là không có gì người màu xám khu vực.

	Phốc.

	Mới vừa vào cửa , vừa nghiêng người dựa vào ở cửa sắt bên trong một khối tấm ván gỗ nhất thời đổ rơi, ngã xuống đất, phát ra một tiếng vang trầm thấp,

	Lộ Thắng dừng một chút, ngẩng đầu nhìn quét trước mắt nhà này bất quá bốn tầng tòa nhà văn phòng.

	Toàn bộ lầu thể khắp nơi hở, cửa sổ không có kính, mặt tường cũng tất cả đều là loang lổ chỗ hổng cùng rơi xuống tường vỏ ngoài ban khối.

	Thậm chí toàn bộ lầu thể, xa xa nhìn tới, đều có loại nhẹ nhàng cảm giác nghiêng lệch.

	"Đại tai biến trước nếu như bên trong không ai, như vậy có cái nào u linh độ khả thi thì càng thấp. Trước tiên quan sát xuống lại nói."

	Hắn tăng cao cảnh giác, cất bước hướng về nhà lớn lối vào đi tới.

	Tầng hầm đã không thích hợp hắn, hắn cần gấp một cái đồng dạng an toàn, ổn định tư nhân không gian.

	Từ cửa lớn chậm rãi đi vào tòa nhà văn phòng, một tầng đại sảnh mặt tường trên đâu đâu cũng có vết máu như thế màu đỏ ban khối.

	Mặc dù là thế giới hiện thực, nhưng cũng như thế mơ hồ cho hắn một loại Thống Khổ thế giới cảm giác.

	Hắn rất nhiều lúc suy đoán, lúc trước Thống Khổ Chi Mẫu Thống Khổ thế giới, hay chính là căn nguyên từ này loại thế giới.

	Theo đại sảnh đi tới thang máy trước, thang máy cửa kim loại có một nửa là phá tan, bên trong đen thùi lùi thổi ra âm lãnh khí lưu.

	"Thoạt nhìn là không thể dùng." Lộ Thắng quét mắt bên trên màu đỏ đèn tín hiệu.

	Ít nhất còn có thể có điện cũng coi như là cái kỳ tích.

	Quẹo góc, hắn theo cầu thang chủ lối vào đi vào.

	Chật hẹp cầu thang bên trong, vách tường cùng mặt đất góc tường, khắp nơi đều có màu đỏ thuốc nhuộm viết lung tung lung ta lung tung đồ án.

	Chói mắt màu đỏ sậm kết hợp vặn vẹo phù hiệu cùng đồ án, cho người một loại không thoải mái thị giác kích thích.

	Lộ Thắng chậm rãi đi tới lầu hai.

	Lầu hai trên hành lang có tám cái gian phòng. Bên trái bốn cái, bên phải bốn cái.

	Ở giữa là cửa thang gác.

	Hắn từ lầu lối cầu thang đi ra, nhìn một chút bên trái gian phòng. Nơi đó tựa hồ mơ hồ có cái gì nhỏ bé động tĩnh.

	Đùng đùng, kèn kẹt, đùng đùng,

	Lộ Thắng thả nhẹ bước chân, chậm rãi tới gần âm thanh truyền tới gian phòng.

	Từ hắn phương hướng theo sách đi qua, hàng thứ ba, bên trái gian phòng. Âm thanh chính là từ nơi đó truyền tới.

	Lộ Thắng nhích tới gần, mới phát hiện cửa phòng là mở hé, bên trong truyền ra âm thanh đến gần rồi thì càng thêm rõ ràng.

	Đùng đùng, kèn kẹt, đùng đùng, kèn kẹt.

	Tựa hồ là vặn vẹo cái gì dây cót đạo cụ loại hình đồ vật âm thanh.

	Lộ Thắng đứng ở cửa, nhẹ nhàng đẩy ra nửa mở cửa phòng.

	Từ cửa khe hở đi đến xem, vừa vặn có thể nhìn thấy bốn cái tuổi chừng bảy, tám tuổi tiểu hài tử, chính làm thành một vòng ngồi cùng một chỗ, tập trung tinh thần chơi trong tay món đồ chơi.

	Âm thanh chính là từ trong tay bọn họ truyền ra. Trong tay bọn họ chơi, chính là loại kia có thể lên dây cót máy móc đơn sơ món đồ chơi.

	Lộ Thắng chú ý tới, cái này bốn cái tiểu hài tử đều không nhìn thấy mặt, đều cúi đầu không nói một lời. Da thịt càng là trắng đến có chút nửa trong suốt cảm xúc.

	Hắn không chút biến sắc, chậm rãi kéo lên cửa, lui về phía sau, từng bước một rời xa gian phòng.

	Đùng.

	Bỗng nhiên hắn phía sau lưng một dừng, tựa hồ đụng vào món đồ gì.

	Tựa hồ là cái vóc dáng thấp người, ăn mặc rất dầy quần áo, đang đứng sau lưng hắn không nhúc nhích.

	Lộ Thắng nhất thời không chuyển động, cúi đầu liếc nhìn mắt người sau lưng hai chân.

	Đối phương ăn mặc một đôi màu xám trắng giày thể thao, tựa hồ là tiểu hài tử mặc kiểu dáng.

	Lộ Thắng hít sâu một hơi, chậm rãi đi về phía trước ra một bước, sau đó hướng về cửa thang gác phương hướng chậm rãi đi tới.

	Sau lưng cái kia vóc dáng thấp như trước không nhúc nhích, tựa hồ liền dừng lại tại chỗ.

	Lộ Thắng đi thẳng đến cầu thang bên trong, mới hơi thở phào nhẹ nhõm.

	Quả nhiên cùng những kia Bạch Kỵ sĩ như thế, những thứ này u linh chỉ cần ngươi không đi chiêu chọc giận chúng nó, bọn họ liền sẽ không chủ động công kích ngươi.

	Lầu hai có phiền phức, Lộ Thắng không thể làm gì khác hơn là từ bỏ, trở lại tầng một.

	tầng một trừ ra thang máy ở ngoài, liền còn lại một cái đơn độc hình vuông gian phòng nhỏ —— phòng cảnh vệ.

	Phòng cảnh vệ bên trong chỉ thả một chiếc giường đơn, một cái bàn nhỏ, cùng với trên bàn một ít ngổn ngang mấy thứ linh tinh.

	Lộ Thắng đi vào hơi hơi đem người lớn giường ga trải giường lấy ra run lên bụi. Một lần nữa phô trở lại. Sau đó hợp quần áo liền bàn tới ngồi lên.