Nanger đi tới Kyle trước mặt, nhìn trái nhìn phải, loại này hồn lực sợi tơ thô ráp sử dụng, cùng nàng am hiểu loại kia không phải một loại, điều này làm cho nàng hơi thở phào nhẹ nhõm.

	Cái này Vương Đông, xác thực rất mạnh rất mạnh.

	Mạnh đến không bằng hữu trình độ.

	Tuy rằng còn không sánh được nàng, nhưng đã đang bình thường người trong được cho quái vật danh xưng này.

	Nanger chú ý tới, Vương Đông sức mạnh thân thể phi thường mạnh mẽ, hầu như cùng Cự Ma một cấp độ.

	"Nếu như cẩn thận tính ra, đây cơ hồ chính là cái hình người Cự Ma a thú vị, thế giới này không nghĩ tới cũng có thể gặp phải loại này tồn tại."

	Từ khi nàng hàng lâm thế giới này, đã hơn ba mươi năm.

	Cái này ba mươi năm bên trong, nàng mười năm trước đánh cơ sở thời kỳ, hầu như mỗi ngày đều là ở lo lắng đề phòng dày vò vượt qua.

	Ở nhiều lần ngàn cân treo sợi tóc sau, rốt cục, dựa vào nàng trước đây kiến thức lịch duyệt, nàng thành công ở một cái gọi Hắc Linh liên minh trong tổ chức, bộc lộ tài năng, do đó được đến cao tầng cường giả trọng điểm bồi dưỡng.

	Sau đó, hấp thu đi Hắc Linh liên minh dinh dưỡng nàng, giết chết nỗ lực cường bạo nàng lão sư, giết chết đến đây truy sát vây công nàng rất nhiều cao thủ, sau đó một lần đặt vững thế giới cường đại nhất thông linh người xưng hào.

	Mặc dù có chút khúc chiết gian nan, nhưng lần này hàng lâm, đối với nàng mà nói, đã xem như là rất thông thuận.

	Nàng còn nhớ có một lần hàng lâm một cái đồng cấp thế giới, ở nơi đó làm giun làm đầy đủ hơn vạn năm, thật vất vả mới khôi phục hình người, kết quả thế giới kia lực lượng giai tầng hết sức nghiêm ngặt.

	Nàng trước đây tất cả lịch duyệt kinh nghiệm đều vô dụng, chỉ có thể từng bước một chịu khổ, chậm rãi từ dưới lên trên.

	Chỉ chớp mắt, lại là mấy vạn năm chịu đựng được

	Cuối cùng nàng rốt cục thành tựu địa vị cao nhất.

	Nhưng con mắt của nàng cũng mù, tứ chi chỉ còn dư lại một cái, đầu lưỡi cũng bị cừu nhân dằn vặt lúc mãi mãi mài nát. Còn trúng độc cũng không thể khôi phục.

	Sống được cái kia gọi sống không bằng chết.

	Hồi tưởng lại hiện tại, đã rất tốt.

	Nanger bên này cũng còn tốt.

	Lúc này Di Sơn môn người đã bắt đầu tiếp quản ở đây trật tự. Nhưng bởi vì bọn họ nhân thủ quá ít, một nhóm người còn phải đi về gọi điện thoại cho sơn môn thông báo tình huống.

	Những người còn lại căn bản không có cách nào duy trì hiện trường, vì lẽ đó Vưu Liên mấy người cũng mời Bạch Đông môn người cùng nhau tham dự duy trì trật tự.

	Dù sao vừa nãy chỉ có Bạch Đông môn người chủ động xem như là cùng bọn họ kề vai chiến đấu.

	Lộ Thắng đứng ở trong tuyết, đi tới một chỗ hố động trước mặt, ngồi xổm người xuống, đưa tay nhẹ nhàng ở đáy hố đào lên bùn đất.

	"Tốt nùng kim loại thành phần nơi này liền thổ nhưỡng bên trong đều là chế tạo U khí vật liệu!"

	Hắn đối với chỗ này càng ngày càng cảm thấy hứng thú.

	Xử lý quảng trường nơi này chuyện hư hỏng , bất quá là tiện tay mà làm, hắn mục đích thực sự, kỳ thực là vì mượn cơ hội này, bài trừ uy hiếp.

	Đứng lên, Lộ Thắng nhìn ngó nghiêng hai phía một vòng chu vi.

	Hơn mười tên cấp hoàng kim thông linh người, bị hắn toàn bộ dùng hồn lực tia buộc chặt lên.

	"Lại đây." Hắn tay lôi kéo. Nhất thời tất cả thông linh người không tự chủ được bị hồn lực tơ lôi kéo hướng hắn vị trí di động lại đây.

	Bao quát sâu rượu Kyle ở bên trong, tổng cộng mười lăm người, chạy mấy cái Băng Tuyết hội, nhiều bắt được mấy cái nghĩ thừa dịp hỗn chiến đi vào tống tiền người đi đường.

	Lộ Thắng trong tay sợi tơ run lên, sâu rượu Kyle đột nhiên che cái cổ, khí quản bị cắt vỡ bay hơi âm thanh cấp tốc truyền ra. Máu tươi đại cổ đại cổ trào ra.

	"Ta ặc" hắn còn muốn nói điều gì, nhưng theo khí lực nhanh chóng trôi qua, tất cả đã không trọng yếu.

	Phù phù.

	Sâu rượu Kyle hào không một tiếng động ngã trên mặt đất, một cái thậm chí so với Di Sơn môn đại nguyên lão còn phải xếp hạng mạnh hơn một nấc cao thủ hàng đầu, liền như thế vô thanh vô tức chết ở mảnh này trên đỉnh núi.

	Kyle thi thể bên trên, một cái đen nhánh có chút uốn lượn trên đoản kiếm, chậm rãi trôi nổi ra một con cực lớn màu đen bốn cánh tay bóng mờ, rõ ràng là trước hắn sử dụng U khí Anh Linh.

	"Ai "

	Bốn cánh tay Anh Linh thở dài một tiếng, liếc nhìn thi thể trên đất, sau đó xa xa hướng về Lộ Thắng chắp tay, đảo mắt liền một lần nữa thu về đoản kiếm.

	"Đó là Andahuse, trong lịch sử đã từng thống nhất qua toàn bộ Masondade khu vĩ đại vương giả. Truyền thuyết là tràn ngập chính khí cùng nhân đức uy nghiêm vương giả. Để Kyle người như vậy nắm giữ, quả thực chính là sỉ nhục."

	Cái đầu trọc tới gần lại đây thấp giọng nói.

	"Đúng rồi, những thứ này hoàng kim thông linh người ngươi định xử lý như thế nào? Nếu như nếu như không tốt động, chúng ta giúp ngươi xử lý thế nào?"

	Lộ Thắng nói đều lười quan tâm hắn, đánh chết làm công, hắn ở mặt trước, hiện tại thu hoạch thành quả thắng lợi, còn nói đến như là giúp hắn như vậy. Đây là đang khôi hài?

	Hắn trái phải nhìn xuống, cấp tốc đi tới dọc theo quảng trường, một mảnh quần thể kiến trúc phương hướng.

	Hơn mười cái hoàng kim cao thủ bị hắn dẫn dắt, dồn dập hướng về một phương hướng di động.

	Không lâu lắm, Lộ Thắng đứng ở khác một chỗ không lớn không nhỏ phòng ốc trước.

	Oành!

	Hắn một cước đạp mở cửa phòng, toàn bộ cửa phòng hoàn toàn bị từ khuông cửa trên đạp bay.

	Hơn mười tên hoàng kim thông linh người, từng cái từng cái theo hắn nối đuôi nhau mà vào.

	Lộ Thắng đối ngoại tuyên bố chính là từng cái từng cái yêu cầu bồi thường tiền chuộc. Nhưng trên thực tế hắn là dự định từng cái từng cái đem những thứ này người toàn bộ ký sinh Tà thần lực.

	Ước chừng mấy phút sau, Lộ Thắng cái thứ nhất đi ra, bên ngoài đã chờ không ít những thứ này thông linh người thế lực sau lưng.

	Nhìn thấy, Lộ Thắng mở cửa, những thứ này người tất cả đều thân thể cứng đờ, không dám lên tiếng.

	Mới vừa còn ở nói chuyện phiếm mọi người, lúc này cũng đại thể nghe nói Lộ Thắng trước tráng cử.

	Đối với một cái mới mười tám tuổi liền có thể đạt đến độ cao như thế quái vật, lúc này mọi người đã đem Lộ Thắng địa vị, từ trước thiên tài, tăng lên tới biến thái tầng thứ.

	Lộ Thắng cũng không thèm nhìn tới những thứ này người, xoay người chậm rãi rời đi.

	Di Sơn môn người tiến lên đi qua hỏi dò vài câu, được đến cái gì trả lời chắc chắn sau, cũng vô cùng phấn khởi tránh ra.

	Sau đó ước chừng mấy phút sau, trước bị hạn chế hơn mười tên cấp hoàng kim thông linh người, mới nối đuôi nhau đi ra phòng ốc.

	Cũng không ai biết chính là, bọn họ sau gáy trên mơ hồ nhiều một điểm mới đồ vật. Vật kia chính cấp tốc hòa vào bên trong cơ thể của bọn họ, bắt đầu cải tạo cùng cường hóa cơ thể bọn họ.

	Tà thần lực mang đến không chỉ là nuốt chửng cùng khống chế , tương tự cũng có ô nhiễm.

	Lộ Thắng đem loại này ô nhiễm xưng là Tà thần hóa.

	Tà thần hóa sau sinh vật, ở tái sinh lực trên sẽ nhận được tăng lên trên diện rộng, đồng thời tinh thần trên, kháng tính sẽ đề cao thật lớn.

	Đồng thời, ô nhiễm sau Tà thần hoá sinh vật , tương tự cũng có thể ô nhiễm mới những sinh vật khác.

	Bất quá ở thế giới này tựa hồ có hơi không thuận lợi, hay là bởi vì Hoang Vu lực lượng duyên cớ.

	Trở lại trụ sở, Lộ Thắng cầm từ cái kia quần cao thủ trên người cướp đoạt xuống đến, một phần phụ cận Vạn Linh quật bản đồ.

	Nghiên cứu xuống vị trí cụ thể, hắn dứt khoát dự định ban đêm một người xuất phát, lặng lẽ đi tới Vạn Linh quật.

	Ban ngày xem như là một trận chiến đánh ra tên. Hắn cũng không muốn ban ngày bị phía sau cái mông đuổi tới một đám người vây xem.

	Hắn ở đây thế giới này, đã lãng phí không ít thời gian.

	Đến mau mau giải quyết đi Thần hủy diệt, sau đó tìm ra cái kia phó ba thần đồ trên, những người còn lại không nhìn thấy Tội Ác Chi Nhãn.

	Hắn có loại rất trực giác mãnh liệt, đó chính là, Thần hủy diệt, cùng Tội Ác Chi Nhãn, vô cùng có khả năng có rất sâu can hệ.

	Đêm khuya.

	Trụ sở quần thể kiến trúc, tường cao trên đột nhiên nhẹ nhàng rơi xuống một bóng người màu đen.

	Bóng người vừa xuống đất, liền vội tốc hướng về trong tuyết một cái hướng khác nhanh chóng đi qua. Không chần chờ chút nào.

	Lộ Thắng bao bọc ở phong tuyết bên trong, tốc độ tốc độ cực nhanh.

	Trên đỉnh núi địa hình dị thường phức tạp, không ít địa phương có dường như cột đá lâm như thế băng trụ, còn có nửa đoạn vỏ trứng như thế đất trũng.

	Coi như Lộ Thắng có bản đồ, cũng là dựa cả vào dọc theo đường đi ven đường đứng thẳng bảng hướng dẫn, mới rất mau tìm đến cái gọi là Vạn Linh quật lối vào.

	Đó là một cái bỏ đi giếng mỏ lối vào.

	Xác thực nói, ban đầu Vạn Linh quật, chính là một cái đào mỏ thợ mỏ, cái thứ nhất phát hiện.

	Đứng ở giếng mỏ lối vào, Lộ Thắng dừng một chút, nhanh chân đi vào.

	Hắn hai chân rơi trên mặt đất vô thanh vô tức, một bước liền có thể vượt qua mười mấy mét khoảng cách, có vẻ quỷ mị mềm mại cùng mau lẹ.

	Theo giếng mỏ không ngừng thâm nhập, liên tục nhảy xuống mấy cái giếng hố sau.

	Rốt cục, Lộ Thắng ở trong bóng tối mơ hồ nghe được âm thanh.

	Đó là phảng phất có rất nhiều rất nhiều người thấp giọng nói gì đó tiếng nói.

	Như là rên rỉ, vừa giống như là kêu rên, nhưng càng nhiều chính là cầu nguyện, là gào thét, là rít gào.

	Vạn Linh quật, sở dĩ thế giới nghe tên, then chốt liền là bởi vì, nơi này đã từng đã xảy ra không ít trứ danh đại sự. Mai táng đầy đủ hơn vạn tín ngưỡng thành kính Thập Tự giáo tín đồ.

	Trong bọn họ có không ít từng là thành kính nhất cuồng tín đồ, còn có rất nhiều hộ giáo Thánh kỵ sĩ. Những thứ này cuồng nhiệt mà cường đại linh hồn, ở chết rồi không có tiêu tan, trái lại bởi vì nơi này trùng hợp có lợi địa hình, mà được đến tẩm bổ.

	Lộ Thắng ở trong bóng tối tiến lên một lúc, rất nhanh lại ở mặt trước mạch khoáng lối đi phần cuối, nhìn thấy một cái giếng mỏ.

	Thanh âm kia chính là từ cái kia miệng đen thùi giếng mỏ bên trong truyền ra ngoài.

	Lộ Thắng đi lên phía trước, đang muốn nhảy vào trong giếng, bỗng nhiên hắn bước chân dừng lại. Đưa tay ở giếng biên giới sờ sờ.

	"Sạch sẽ như vậy ấm áp, có người ở đây ngồi qua. Hơn nữa mới rời khỏi không lâu!" Hắn sờ sờ những vị trí khác, nơi khác đều là lạnh lẽo, chỉ có nơi này, có một chút điểm ấm áp.

	Đối với làm sao trở thành Thần hủy diệt, Lộ Thắng kỳ thực trong lòng như trước không biện pháp gì. Thỏa mãn điều kiện là một chuyện, còn có cái then chốt là, nên làm sao lợi dụng những điều kiện này?

	Lộ Thắng ngồi dậy, đang muốn nhảy vào trong giếng, bỗng nhiên thân thể hắn lần thứ hai một dừng.

	"Nơi này tốc độ khôi phục lại nhanh như vậy?" Hắn hơi kinh ngạc cấp tốc khoanh chân ngồi xuống đến.

	Trước vì tăng cao thực lực, hắn một hơi đem Di Sơn Hóa Linh Công điểm đến tầng thứ bảy.

	Hiện ở trong người hồn lực đã đạt đến hơn bốn tỷ Duras, trình độ như thế này hồn lực, đã tương đương với hơn trăm cái Cự Ma.

	Cứ việc các cự ma cường đại địa phương cũng không phải hồn lực mà là không chết, nhưng liền như vậy, Lộ Thắng cũng đủ để được xưng thế giới mạnh nhất.

	Truyền thuyết có cái được xưng Thiên Tri Chu gia hỏa là hiện tại công nhận thế giới mạnh nhất, nhưng Lộ Thắng cũng không thấy nàng có thể đạt đến chính mình cái này trình độ.

	Cường đại như vậy hồn lực, cô đọng ở bộ thân thể này bên trong, rốt cục để bộ thân thể này dần dần được đến bão hòa.

	Trước thân thể bão hòa, nguyên bản Lộ Thắng coi chính mình lần này còn phải tiếp tục chờ rất lâu, mới có thể thân thể thích ứng này cỗ hồn lực , sau đó lại tăng lên nữa.

	Cũng không nghĩ đến ở cái này Vạn Linh quật bên trong, trong không khí phảng phất giờ nào khắc nào cũng đang dồi dào sinh động lượng lớn không tên khí tức.

	Loại khí tức này đối với hồn lực, đối với thân thể, đều có rất tốt tẩm bổ hiệu quả.

	Điều này cũng dẫn đến trong lúc vô tình, trước hắn còn cần thích ứng một thoáng cường độ thân thể, lúc này lại có thể lại tăng lên nữa.