"Đi chết! !" Bàng Nguyên Quân cả người sợ hãi, một trận không tên rùng mình từ trong lòng xông thẳng đỉnh đầu.

	"Tất cả Thanh Lộ đàn đệ tử nghe lệnh! Giết hắn! !" Hắn lúc này đã đầy đủ nhận rõ, trước mắt người này chính là người bị bệnh thần kinh, đầu óc có vấn đề người điên.

	Hắn còn có hùng đồ bá nghiệp chưa hoàn thành, chỉ cần lần này thành công nhiệm vụ, hắn liền có thể bắt đến như vậy chính mình cần bảo dược, do đó sau khi nuốt thần công đại thành, Quân Nguyên Thập Sát đột phá đạt đến trước nay chưa từng có hoàn cảnh.

	Bất kể như thế nào, hắn cũng không thể rơi vào người trước mắt này trong tay.

	Hắn quát to một tiếng nhất thời sợ đến chu vi một vòng người đều hơi run lên.

	Vây ở xung quanh đệ tử cao thủ hầu như là phản xạ có điều kiện giống như, trước tiên nghe theo mệnh lệnh. Xa xa cung nỏ, ra vào đao thương đồng nhất thời gian nổ tung hung hãn man lực, mang theo tiếng xé gió hướng về Lộ Thắng đột thứ mà đi.

	Lít nha lít nhít binh khí trường thương dường như gai nhọn lâm giống như, từ bốn phương tám hướng hướng về Lộ Thắng chọc.

	Lộ Thắng lâm nguy không sợ hãi, đưa tay đột nhiên một trảo trước mặt mấy cây trường thương, trên người sức mạnh kinh khủng mạnh mẽ hơi động, bốn, năm tên Võ Tôn tầng thứ võ giả tại chỗ bị hắn một cái giơ lên, dường như gậy gộc giống như quét ngang đi ra ngoài.

	Oành oành oành oành! !

	Hắn ngay phía trước phương hướng trên mặt đất, nhất thời bị thanh không ra một đám lớn hình quạt hình đất trống.

	Hơn mười cụ thân thể bị quét ngang đánh bay, nện thành lăn đất hồ lô tứ tán.

	Lộ Thắng nhấc cầm lại trường thương, nhanh như tia chớp ở phía sau quét qua, đồng thời lùn người xuống, cả người bỗng nhiên hướng về trước thoát ra, bàn tay buông ra trường thương, tay không hướng về phía người trước mặt quần bên trong Bàng Nguyên Quân chính là một trảo.

	Cái này một chuỗi vừa vặn tách ra chu vi lung ta lung tung đống lớn vây công, cung nỏ cũng chỉ có thể miễn cưỡng xuyên sau lưng hắn trên mặt đất.

	Mọi người chỉ nhìn thấy thấy hoa mắt, Lộ Thắng cũng đã đến Bàng Nguyên Quân trước người, hai người đột nhiên một chưởng đối đầu.

	Oành! ! !

	Nặng nề tiếng va chạm bên trong, Bàng Nguyên Quân thân thể bay ngược ra ngoài. Còn ở giữa không trung trên mặt của hắn cũng đã tràn đầy vẻ hoảng sợ.

	Còn lại Tĩnh Hàm Nhị Lão cùng Sa Vương cũng là mặt sắc mặt đại biến.

	Bực này tốc độ! Bực này lực lượng! Thậm chí đã vượt qua bọn họ có thể dự liệu cực hạn.

	Bọn họ cũng đều là Võ Hoàng tầng thứ cường giả, coi như là Võ Hoàng đỉnh cao, cũng không có kinh khủng như vậy lực lượng khổng lồ.

	Dù sao thân thể bản thân liền là có cực hạn, Võ Hoàng đỉnh cao chỉ chính là có thể thông qua khai phá càng nhiều tinh thần, từ đó thu hoạch được chính xác hơn thân thể khống chế, thu được càng dồi dào trán thể lực, trên thực tế lực lượng toàn thân trên so với bình thường Võ Hoàng cũng không có quá nhiều tăng lên.

	Nhưng như Lộ Thắng như vậy, một chưởng liền đem Bàng Nguyên Quân đánh cho bay ngược ra ngoài, bất kể là tốc độ vẫn là lực lượng, đều có chút quá khuếch đại.

	Không kịp nghĩ nhiều, Lộ Thắng đã lần thứ hai vượt trước, đưa tay chụp vào mới vừa rơi xuống đất Bàng Nguyên Quân, còn lại ba người tự nhiên tuyệt đối sẽ không để Lộ Thắng liền như thế đem người nắm lấy.

	Sa Vương tại chỗ vứt ra một cái phi đao màu bạc, phi đao ở giữa không trung cắt ra không khí, phát ra một tiếng kịch liệt chói tai bén nhọn tiếng hú.

	Đao này lưỡi đao đỉnh rõ ràng là lau độc dược, hiện ra lam nhạt, trên thân đao lại có khắc không ít tinh xảo hoa văn, hiển nhiên là trải qua đặc chế gia công qua.

	Chỉ là không biết nếu là đánh lén sử dụng ám khí, còn tôi độc, nhưng lại không biết tại sao chuyên môn thêm loại này có thể tăng cường tiếng vang hoa văn thiết kế.

	Tĩnh Hàm Nhị Lão hai bên trái phải, đồng thời ra tay.

	"Đằng Tuyền Thập Bát Kích! !"

	"Xuất Ly Kiếm!"

	Hai người hai bên phối hợp, thân thể bùng nổ ra sức mạnh khổng lồ, hai thanh trường kiếm dường như hai đám Ngân long bôn tập tới gần. Khiến Lộ Thắng cũng cảm giác gò má hai bên hơi bị gió khí lưu đè ép, hai cỗ cực lớn khủng bố lực trùng kích, hầu như là trước tiên liền để cho hắn sinh ra nhàn nhạt cảm giác uy hiếp.

	"Không sai."

	Lộ Thắng khẽ gật đầu, biết hắn nếu thật sự là muốn triệt để vồ xuống đi, như vậy nhất định sẽ bị hai bên lão nhân đánh trúng chính mình bên eo.

	Hắn không nghĩ nắm hông của mình đi cùng trảo Bàng Nguyên Quân đánh cược. Cơ hội có chính là, không vội thời khắc này.

	Nhanh như tia chớp thu tay lại, Lộ Thắng song chưởng đồng thời cùng hai bên Tĩnh Hàm Nhị Lão đối đầu một thoáng.

	Hắn một đôi bàn tay thịt lúc này dường như kim sắt chế tạo giống như, hơi hiện ra nhàn nhạt đồng sắc, tinh chuẩn phân biệt đối đầu hai bên thế tiến công.

	Đang! Đang! !

	Hai tên ông lão vừa mới tiếp xúc, liền cảm giác một luồng tràn trề lực lượng khổng lồ bài sơn đảo hải giống như tuôn ra mà đến, hai người mặt sắc mặt ửng hồng lóe lên liền qua, lập tức liền bạch bạch bạch lảo đảo cũng lùi lại mấy bước. Trường kiếm trong tay hơi hiện ra vết rạn nứt.

	"Chân Linh Phá Không Quyền!"

	Bàng Nguyên Quân lúc này cũng là liều mạng, đưa tay đột nhiên ở trán mình chỉ điểm một chút xuống, tựa hồ kích thích huyệt vị gì.

	Tại chỗ cả người hắn da thịt đều nổi lên màu đỏ nhàn nhạt, trên người máu tươi cấp tốc tuần hoàn, bắp thịt bắt đầu bành trướng, phảng phất thân thể đều to ra vài cái số.

	"Quân Nguyên Đệ Thập Sát! Không Liệt! !"

	Hắn rít gào một tiếng, vừa vặn hướng về Lộ Thắng phóng đi, trong tay không biết lúc nào hai tay nắm chặt cái kia cây cương đao, thân thể dường như lốc xoáy giống như cao tốc chuyển động, cả người phảng phất triệt để hóa thành một đạo long quyển, từ mặt đất bao phủ xông hướng Lộ Thắng.

	Hô! !

	Lượng lớn cát đá bụi bặm bị cuốn lên, chu vi đang chuẩn bị vây công cao thủ cũng bị bách dồn dập rời xa một khoảng cách nhỏ, sợ bị tịch quyển đi vào tai vạ tới cá trong chậu.

	Lộ Thắng sắc mặt sững sờ, trên cánh tay phải bắp thịt hơi cổ động, phần bụng cấp tốc trướng lớn lên.

	Đây là Thiên Tinh Lộ Thiềm Công một đại tuyệt học, cũng là hắn đạt đến trước nay chưa từng có tầng thứ mười sau, lần thứ nhất thực chiến cái này môn tuyệt học.

	Rất nhanh, Lộ Thắng cái bụng biến đã bành trướng đến một cái bóng đá lớn như vậy, phảng phất trong cơ thể thật sự có một viên hình cầu đang chầm chậm chuyển động, đồng thời cái bụng mặt ngoài mạch máu càng ngày càng mật, đạo đạo gân xanh mơ hồ vặn vẹo thành một đóa ngọn lửa hoa cỏ hình dạng, quỷ dị không tên.

	"Kỳ Đạo Tuyệt Diệt!"

	Lộ Thắng hơi khom lưng, cái bụng ầm ầm nổ tung, cả người phảng phất trong nháy mắt tốc độ lực lượng bành trướng gần gấp đôi, song chưởng dường như lợi đao giống như chém về phía Bàng Nguyên Quân cuốn lên long quyển.

	Ầm ầm! ! !

	Hai người đây là lần thứ nhất toàn lực giao thủ.

	Long quyển chỉ là giằng co nháy mắt, liền tuyên cáo tan vỡ, Bàng Nguyên Quân bị Lộ Thắng đan xen song chưởng nhanh như tia chớp đánh vào trên hai tay, cả người kêu rên một tiếng đạn pháo giống như bay ngược ra ngoài, đảo mắt liền đập ngã sau lưng tường vây, biến mất ở bụi bặm phế tích bên trong.

	Lộ Thắng đang muốn truy kích, Sa Vương lại là mấy thanh tôi độc phi đao phóng tới, còn có một đám lớn mạnh mẽ cung nỏ tôi độc lít nha lít nhít phong tỏa rơi hắn đi tới con đường.

	"Hả?" Bực này cung thuật, thú vị.

	Lộ Thắng bước chân dừng lại, ngẩng đầu xa xa nhìn hướng về phía trước xa xa, trong lúc đó bãi đá một cái cột đá đỉnh, chính khoanh chân ngồi thẳng một tên có mái tóc dài màu trắng cao to cô gái.

	"Đi!" Bàng Nguyên Quân một hớp nghịch huyết phun ra, cả người quỷ dị gia tốc không ít, một thoáng chui vào bãi đá nơi sâu xa, đảo mắt liền biến mất không thấy.

	Lộ Thắng hừ lạnh một tiếng, thân hình như điện gấp đuổi theo, chỉ là bởi vì không thế nào quen thuộc địa hình nơi này, dẫn đến tốc độ của hắn hơi hơi chậm chút.

	Còn lại ba người cũng phản ứng đúng lúc, phân biệt tứ tán mở, chăm chú đuổi theo.

	"Vô dụng, đừng chạy trốn. Ngoan ngoãn theo ta trở lại còn có thể thiếu được điểm da thịt nỗi khổ." Lộ Thắng tiếng nói bình tĩnh lãnh khốc, phảng phất căn bản liền không phải là ở cao tốc lao nhanh bên trong mở miệng.

	Bàng Nguyên Quân toàn lực chạy trốn, một ngụm máu tươi chặn ở cuống họng mắt, chính là không dám phun ra.

	Hắn biết, một khi cái này khẩu khí theo cái này máu phun ra, vậy hắn lần này nhất định sẽ nội thương phát tác, lại không khí lực đào tẩu.

	Sa Vương ba người ở phía sau theo sát phía sau, điên cuồng đuổi theo không ngớt.

	Lộ Thắng ở ngay trước mặt bọn họ đả thương Bàng Nguyên Quân, trực tiếp tách ra cùng bọn họ giao thủ, điều này làm cho ba người đều rất mất mặt.

	Phải biết, nếu là đi ở bên ngoài, bọn họ ba vị tùy tiện lấy ra đi một cái đều là vang dội một phương kiêu hùng, tuyệt đối bá chủ cấp nhân vật.

	Không nghĩ tới sẽ ở loại địa phương nhỏ này lật thuyền trong mương.

	Bàng Nguyên Quân cùng Lộ Thắng một trước một sau, ở trong rừng cao tốc chạy trốn, đảo mắt liền đi qua hơn nửa giờ.

	Bàng Nguyên Quân tựa hồ kích hoạt rồi cái gì huyệt đạo, phát huy ra cường đại tiềm lực, tốc độ lại trong thời gian ngắn không thể so Lộ Thắng chậm bao nhiêu, thêm vào hắn cực kỳ quen thuộc quanh thân hoàn cảnh, dẫn đến Lộ Thắng mấy lần nghĩ muốn truy chạy tới cũng không kịp.

	Một đường truy trốn xuống, rất nhanh cảnh vật chung quanh dần dần trở nên xa lạ lên.

	Rừng rậm dần dần trở nên càng thêm dày đặc, địa thế cũng càng ngày càng thấp oa, một vài chỗ rõ ràng xuất hiện bộ rễ rủ xuống đất cổ thụ che trời. Khu rừng rậm rạp bên trong mơ hồ còn tràn ngập lên nhàn nhạt sương trắng chướng khí.

	Bàng Nguyên Quân ở bên trong vùng rừng rậm tốc độ cũng hơi chịu ảnh hưởng, nhưng đi tới phương hướng lại là không chút nào cải.

	Theo ở phía sau Lộ Thắng đã trơ mắt nhìn thấy hắn ngửa đầu uống hai lần rượu thuốc loại hình đồ vật, hiển nhiên là bổ sung thân thể thể lực.

	Không biết lại đuổi bao lâu, bỗng nhiên phía trước Bàng Nguyên Quân hướng về phải lóe lên, lại biến mất không còn tăm hơi tại chỗ.

	Lộ Thắng nhíu mày lại, đột nhiên lại xuống bước chân.

	Ở hắn phía bên phải phía trước trên vách núi, chính khảm nạm một cái đen thùi lùi cao hơn một người ngăm đen hang động.

	Hang động bên ngoài có lượng lớn cành liễu như thế rễ phụ che lấp, chen lẫn không ít dây leo loại thực vật, không nhìn kỹ vẫn đúng là không nhìn ra.

	"Nơi này" Lộ Thắng híp híp mắt, Bàng Nguyên Quân như vậy quả quyết nhảy vào huyệt động này, hiển nhiên là sớm có dự mưu, hoặc là nói đã sớm biết có cái huyệt động này ở đây.

	Bất quá Lộ Thắng cũng không nhiều lưu ý, tầng thứ mười Thiên Tinh Lộ Thiềm Công, không chỉ là mang đến cho hắn khổng lồ thể lực cùng lực lượng tốc độ, càng giao cho hắn khủng bố thân thể sức chịu đựng, trước như vậy lâu dài toàn lực cao tốc phóng chạy, cũng bất quá là tiêu hao hắn mới một phần ba thể năng.

	Lúc này Lộ Thắng cũng mơ hồ cảm giác được, vẫn cùng sau lưng tự mình ba vị Võ Hoàng, cũng không biết đi tới nơi nào biến mất không thấy.

	Chu vi rừng cây hoàn toàn yên tĩnh, xa xa trên cây khô một cái thô đạt cái cổ giống như cự mãng, chính sợ hãi rụt rè trốn ở rễ cây bên trong góc, bị Lộ Thắng trên người sát ý sợ đến không nhúc nhích.

	"Chỗ này đã nghĩ ngăn cản ta?" Lộ Thắng cười lạnh một tiếng, lập tức liền không chút do dự, thả người vọt vào hang động.

	Mới vừa vào động, lập tức liền có một con khổng lồ bóng đen ngay mặt đập tới.

	Gào! !

	Một tiếng thú hống rít gào ngay khi Lộ Thắng bên tai nổ tung. Một luồng ác phong mang theo nồng nặc tanh hôi hướng về hắn đầu mạnh mẽ đập xuống.

	"Muốn chết! !" Lộ Thắng tầng thứ mười đỉnh cao Võ Hoàng lực lượng toàn lực bạo phát, khủng bố lực bộc phát mang theo nén giận tâm tình, tại chỗ một chưởng đánh ra.

	Ầm! !

	Cực lớn bóng đen lại đồng dạng bùng nổ ra tương tự khủng bố lực lượng khổng lồ, mạnh mẽ cùng Lộ Thắng chạm nhau một chưởng.

	Một vòng nhàn nhạt tro bụi hình thành vòng ánh sáng giống như viên vòng, lấy hai người làm trung tâm bốn phía khuếch tán ra.

	Lộ Thắng cả người huyết quản kinh lạc nhô lên, cả người phảng phất bỗng dưng trướng lớn hơn một vòng, trên người khí huyết đem lưu động, song chưởng nhanh như tia chớp cùng bóng đen liền đánh hơn mười chưởng.

	Rầm rầm rầm rầm ầm! ! !

	Cuồng bạo chưởng lực ở nhỏ hẹp cửa động chấn động đến mức chu vi cát đá loạch xoạch tăm tích.

	Dựa vào bên ngoài một điểm ánh sáng xuyên thấu vào, Lộ Thắng cái này mới nhìn rõ ràng ngăn trở chính mình chính là cái thứ gì.

	Thứ này lại có thể là đầu cao tới ba mét to lớn gấu đen, cùng giống như gấu đen không giống chính là, con gấu đen này lại còn thông võ kỹ. Cả người kình lực theo máu tươi bắp thịt cổ động điên cuồng nổ tung, phảng phất chính là cái trời sinh thần lực đứng đầu võ Hoàng Võ giả.

	"Võ Hoàng lúc nào như thế không đáng giá?" Lộ Thắng sắc mặt lạnh lẽo đi xuống.

	"Xem ra, là lúc để cho các ngươi biết, dưỡng sinh công lợi hại! !"

	Hắn khí huyết toàn lực cổ động lên.

	Tuy rằng hắn bây giờ tố chất thân thể vẻn vẹn chỉ là Võ Hoàng đỉnh cao, nhưng công pháp của hắn cảnh giới, đã sớm siêu thoát rồi Võ Hoàng, đạt đến một cái không biết tầng thứ.