Chương 648: Ứng đối (hai)
 
 	Người áo đen quay người lại liếc nhìn hai người, nhẹ cười khẽ cười.
 
 	"Hắn không trở lại, các ngươi cũng là không có tác dụng gì. Hắn trở về, ta còn có thể cân nhắc thả các ngươi một ngựa."
 
 	"Ta không biết Lộ Nguyệt làm sao đắc tội ngươi, bất quá, vị đại nhân này, nơi này là Thiên Xứng thành, ngươi nếu là tùy ý tại trong đây động thủ, vi phạm quy củ, cao tầng khu thứ bốn, chủ thành, cũng sẽ không buông tha ngươi!" Đồ Kim trong lời nói ẩn hàm uy hiếp.
 
 	"Sẽ không buông tha ta? A" người áo đen cười lạnh một tiếng."Thiên Xứng thành này ta cũng không phải lần đầu tiên đến, bốn khu lớn trên thực tế cũng không bị tính tại trong chủ thành."
 
 	Hắn vạn dặm xa xôi từ Hoàng Tuyền tinh hệ tới, một đường theo huyết mạch chỉ dẫn truy tra, hao tốn không ít thời gian, mới tìm được Đồ Thức bên này.
 
 	Trừ ra hắn bên ngoài, Ảnh Hí thích khách còn có mấy người phân biệt đi phương vị khác, bọn hắn tổng cộng năm vị Mê Cảnh, đặc biệt dọc theo huyết mạch chỉ dẫn phương hướng, tiến về các nơi truy tra.
 
 	Mặt khác có ba vị đều đã tìm tới huyết mạch đầu nguồn, đáng tiếc đều là sai, chỉ có hắn nơi này, vừa bắt đầu hắn cũng không cho rằng tiểu Thiên Ma kia sẽ chạy đến Thiên Xứng nội thành, chỉ là ôm thuận mang vào tâm thái dạo chơi, vào điều tra một phen.
 
 	Không ngờ đến lúc này thật đúng là bắt được manh mối.
 
 	Xoẹt!
 
 	Bỗng nhiên Đồ Kim trên người bỗng nhiên nổ tung một đoàn màu trắng sợi tơ, đại lượng Thôi Linh Ti theo dây thừng buộc chặt hắn đột nhiên ăn mòn đi qua, ý đồ xé rách dây thừng.
 
 	Nhưng không làm nên chuyện gì, Thôi Linh Ti nhao nhao đứt đoạn, dây thừng vẫn như cũ lông tóc không tổn hao gì.
 
 	Người áo đen nhìn cũng không nhìn động tĩnh sau lưng, đưa tay nhìn một chút lòng bàn tay, trong lòng bàn tay ba điểm đỏ thẫm điểm sáng không ngừng xoay tròn.
 
 	"Vận tốc quay lại tăng nhanh, xem ra phong thư nhà kia có tác dụng." Hắn không khỏi mỉm cười.
 
 	"Xem ra lần này lại là ta hoàn thành trước."
 
 	Võng Long Giác biên giới, bên trong biển cây xanh sẫm liên miên chập trùng, một đạo hư ảnh hơi có chút mơ hồ, đang cao tốc đê không từ trên ngọn cây bay vút mà qua.
 
 	Mặt trời chói chang, gió mát dễ chịu, vốn là một mảnh ôn hòa thư giãn hình ảnh.
 
 	Nhưng hư ảnh bỗng nhiên lóe lên, những nơi đi qua, khắp nơi lá cây bay tán loạn, chạc cây đứt gãy, một ít tiểu động vật bất ngờ không đề phòng cũng bị lật tung rơi xuống đất, sau khi bị kinh sợ chạy trốn tứ phía.
 
 	Từ Võng Long Giác biên giới đến Đồ gia, hư ảnh chỉ dùng ngắn ngủi 10 phút, liền xa xa thấy được Đồ gia trạch viện mơ hồ hình dáng.
 
 	Đến nơi này, hư ảnh mới mãnh liệt hướng xuống bổ nhào về phía trước, cấp tốc ngưng thực, từ trong hiện ra một dáng người cường tráng nam tử.
 
 	Nam tử một thân thanh bào, trên lưng cài lấy một bộ túi châm, hai vai còn mang theo giáp vai thủy tinh màu bạc nửa trong suốt.
 
 	Giáp vai cuối cùng tới phía ngoài lồi ra rất dài rất nhọn, xem đến ẩn ẩn có chút sắc bén cảm giác.
 
 	"Làm sao một điểm động tĩnh cũng không có? Đều đến nơi này, thường ngày ít nhất cũng hẳn là có âm thanh bên trong truyền ra, khoảng thời gian này đúng lúc là bên ngoài thôn trấn thôn người tới xem bệnh thời điểm." Người này chính là Lộ Thắng mới vừa từ chủ thành trở về.
 
 	Hắn khoảng thời gian này làm nhiệm vụ, từ Triệu gia cầm tiền lương thêm ban thưởng, tổng cộng tám mươi vạn Băng Tiền, mà độ cống hiến cũng làm được khoảng chín mươi vạn.
 
 	Hết thảy thuận lợi đến kỳ lạ, chỉ chờ thời gian đến, liền có thể làm từng bước chấp hành an bài nguyên bản của hắn.
 
 	Chỉ là nhận được phong thư của Đồ Kim, trong đó ẩn hàm lo lắng chi ý, để hắn vẫn còn có chút lo lắng, lúc này mới chủ động sớm đi ra, tới trước khu thứ bốn nhìn xem tình huống.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Người đều đi ra?" Lộ Thắng thả nhẹ khí tức, chậm rãi hướng sân nhỏ vị trí sườn dốc tới gần.
 
 	Theo khoảng cách tới gần, trong viện thế mà không những không tiếng người, liền côn trùng kêu vang con chuột đều nghe không được nửa chút động tĩnh.
 
 	Lộ Thắng trong lòng hơi rét, cái bóng sau lưng bỗng nhiên toả ra, một chia làm chín, vô thanh vô tức bắn vào chung quanh bóng mờ xó xỉnh.
 
 	Đồng thời trong tay chậm rãi nắm được một khỏa khối lập phương màu đen giống như máy móc chế tạo. Khối lập phương trung tâm ẩn ẩn có mông lung hoàng quang lóe lên lóe lên.
 
 	Trên tay hắn hơi dùng lực một chút, phốc một cái, khối lập phương một cái nổ nát, hóa thành vô số bột phấn, tiêu tán tại mặt đất chung quanh.
 
 	Làm xong những thứ này, Lộ Thắng mới tiếp tục hướng Đồ gia trạch viện đi đến.
 
 	Đi đến trước cổng chính, hắn đưa tay còn không có chân chính gõ cửa.
 
 	Kít
 
 	Cửa sân tự động mở vào trong, hiện ra tình cảnh trong viện.
 
 	Một cái bóng người cao lớn toàn thân chùm trong hắc bào, đang đối mặt với hắn đứng trong sân.
 
 	Sau lưng bóng người, là bị buộc ở trên cọc gỗ Đồ Kim cùng Đức Vân, Đình Đình ba người. Ba người đều đầu rủ xuống, hô hấp còn có, nhưng ý thức tựa hồ đã hôn mê bất tỉnh.
 
 	"Ta tìm ngươi rất lâu." Người áo đen nhìn xem Lộ Thắng nói khẽ.
 
 	"Các hạ xưng hô như thế nào?" Lộ Thắng quét mắt Đồ Kim, phát hiện thân thể của hắn không có việc gì, bên ngoài thân cũng không có vết thương sót lại. Hai người còn lại cũng giống như vậy, trên người không có vết thương, đều chỉ là không rõ nguyên nhân hôn mê bất tỉnh.
 
 	"Ngươi có thể gọi ta Cự Dã." Người áo đen cười tiếng nói, "Ngươi không hỏi, nói lên ta đều nhanh quên tên thật của ta."
 
 	"Như vậy các hạ tìm ta, rốt cuộc có chuyện gì, chuyện gì cần làm đến nước này? Cần đem lão sư cùng sư huynh sư tỷ của ta bắt lại trói chặt?" Lộ Thắng thần sắc trấn định trả lời.
 
 	"Trói người khả năng là thói quen trước kia." Cự Dã cười nói, "Được rồi, bọn hắn hiện tại cái gì đều nghe không được, ngươi đến nói một chút, ngày đó tại Vân Thiên các, ngươi là vì cái gì đột nhiên lựa chọn thoát đi khảo thí thông đạo?
 
 	Theo lý thuyết, ngươi đang đứng ở thời kỳ mấu chốt, một khi khảo thí thông qua, liền có thể trở thành đệ tử chính thức của Thanh Xá tông, dù sao bên kia từ trên xuống dưới đều bị ngươi đút lót được rồi."
 
 	Lộ Thắng trong lòng trầm xuống, lại là vì chuyện này tới. Hắn nguyên lai tưởng rằng hết thảy đã xử lý đến không tệ, không nghĩ tới lần này vẫn là xuất hiện cái sọt.
 
 	"Ngươi nói cái gì? Ta làm sao một chút cũng nghe không hiểu. Lúc ấy một cái thú nhỏ rất quái dị đột nhiên nhảy ra, hướng ta đại hống đại khiếu, hỏi một ít vấn đề không hiểu thấu.
 
 	Sau khi ta trả lời từng cái, hắn lại đột nhiên làm ra một cái khe hở màu xám, để ta đi vào, ta cho rằng đây cũng là một bộ phận của khảo nghiệm, liền nhảy tiến vào."
 
 	Lộ Thắng trên mặt toát ra nồng đậm bất đắc dĩ cùng nghi hoặc.
 
 	"Nào nghĩ tới, một cái nhảy kia, thế mà thoáng cái đã đến Thiên Xứng thành này. Ngài nếu tới nơi này, chắc hẳn cũng biết từ Vân Thiên các bên kia qua tới đây, cần qua bao nhiêu Tinh cấp Truyền Tống trận.
 
 	Muốn trở về địa phương ban đầu của ta, cần chi tiêu lớn, quả thực khó có thể tưởng tượng. Ta lúc ấy trên người người không có đồng nào, còn muốn ngăn cản cách một đoạn thời gian liền phát tác cố định Thiên kiếp. Cho nên căn bản hết cách rồi, cũng chỉ có thể đi chủ thành xông xáo.
 
 	Hiện tại dù sao cũng là xông ra đầu, tại chủ thành có cái khu nhà nhỏ xem như là an cư xuống.
 
 	Chỉ là lúc rảnh rỗi, rất là tưởng niệm quê quán, vừa vặn vị đại nhân này ngươi đã đến, không biết có thể hay không mang tại hạ trở về Hoàng Tuyền tinh "
 
 	"Được rồi bớt nói nhiều lời, nói một chút ngươi tại trong thông đạo khảo thí gặp cái gì từ đầu tới đuôi toàn bộ nói một lần." Cự Dã không kiên nhẫn ngắt lời nói.
 
 	Lộ Thắng liền vội vàng gật đầu.
 
 	"Đúng đúng đúng, tại hạ chắc chắn từ đầu nói lên.
 
 	Việc này còn muốn từ ban đầu tại hạ nghe nói Thanh Xá tông đại danh bắt đầu, khi đó ta thân là tông chủ một môn phái nhỏ, tĩnh cực tư động, muốn tiến thêm một bước.
 
 	Nhưng khi đó giới hạn trong tầm mắt, tăng thêm trên người huyền công đã tu đến, thăng không thể thăng, rơi vào đường cùng, căn bản không có phương pháp.
 
 	Sau tới một lần vô tình, tại hạ giáng lâm đến trong một tiểu thế giới, vừa vặn ngẫu nhiên gặp Quỷ Bà La giới Thiên Ma Vương Trang Thứu đại nhân, khi đó ta còn cũng không biết thân phận của Trang Thứu đại nhân, chỉ là cho là hắn chỉ là giống như ta, là phổ thông Cử Binh cảnh "
 
 	"Không sai, Trang Thứu đại nhân xác thực thích nhất giáng lâm, mặc dù không biết hắn vì cái gì bực này yêu thích, nhưng hắn xác thực thường xuyên bốn phía đi hướng tiểu thế giới." Cự Dã khẽ gật đầu."Ngươi tiếp tục."
 
 	"Tốt, khi đó ta vừa vặn tu luyện tới cảnh giới mấu chốt, cũng bởi vì ở tiểu thế giới này tiềm tu hồi lâu, tăng thêm thân phận giáng lâm có chút đặc thù công dụng, liền trong lúc vô tình cùng Trang Thứu đại nhân tiếp xúc." Lộ Thắng chậm rãi lộ ra vẻ hồi ức suy nghĩ sâu xa.
 
 	"Khi đó ta cũng không biết vì sao, Trang Thứu đại nhân đang cùng ta nhiều lần giao lưu về sau, liền đối với ta càng nhiệt tình thân thiết.
 
 	Đại nhân cũng rõ ràng, giống chúng ta loại này giáng lâm Thiên Ma, giữa lẫn nhau luôn luôn đều là rất kiêng kỵ, nhưng Trang Thứu đại nhân lại chẳng biết tại sao, đối với ta dị thường thân thiết.
 
 	Không những đem Thần Văn phương diện tri thức phụ cấp cho ta, còn muốn đưa ta Áo Bí Thủy Tinh, bất quá bị ta lúc ấy cái gì cũng không biết từ chối."
 
 	Lộ Thắng lắc đầu.
 
 	"Nói đến đây, đại nhân khả năng không rõ ràng lắm, tại hạ kỳ thật cũng không phải là người Hoàng Tuyền Tinh, mà là địa phương khác giáng sinh đi qua."
 
 	"Ồ? Vậy ngươi nhưng còn có ký ức kiếp trước?" Cự Dã lập tức hứng thú.
 
 	"Mặt khác đều không nhớ rõ." Lộ Thắng lắc đầu, "Chỉ nhớ rõ vị trí tinh cầu của ta, là bị một cái hắc đao to lớn có thể mở ra bầu trời hủy diệt. Huynh đệ của ta, phụ mẫu, vợ con, đều dưới hắc đao hóa thành ngưng kết Tử Tinh.
 
 	Khi đó khi đó" Lộ Thắng nói đến đây, ánh mắt hơi hơi ảm đạm, hiện lên một tia đau xót sâu tận xương tủy.
 
 	"Chờ một chút! Tử Tinh? Hắc đao?" Cự Dã bỗng nhiên chấn động, tựa hồ liên tưởng đến cái gì, ngay sau đó hắn xem Lộ Thắng ánh mắt lập tức có chút thay đổi."Ta muốn ta biết, Trang Thứu đại nhân vì sao lại đối với ngươi nhìn bằng con mắt khác như vậy "
 
 	Lộ Thắng hơi hơi nhíu mày."Chẳng lẽ ở trong đó còn cùng kiếp trước của tại hạ có quan hệ?"
 
 	Cự Dã thận trọng gật đầu.
 
 	"Nói lên đến, rất nhiều thứ, ngươi có lẽ không biết, không hiểu rõ. Nhưng nội dung ẩn tàng trong này, tuyệt không phải ngươi có thể tưởng tượng ngươi nói tiếp."
 
 	Lộ Thắng gật đầu, vừa tiếp tục nói: "Vậy sau đó, Trang Thứu đại nhân liền chuyên môn lưu cho ta một cái phương thức liên lạc, để ta vượt giới liên hệ hắn. Có khó khăn gì cũng có thể tìm hắn hỗ trợ "
 
 	"Vậy thì nói thông được khó trách, khó trách a" Cự Dã sắc mặt hiện lên một tia giật mình.
 
 	"Về sau Thanh Xá tông nhập môn khảo thí gì gì đó, kỳ thật đều là Trang Thứu đại nhân giúp ta liên hệ. Ta rất nhiều thứ cũng không biết không hiểu rõ."
 
 	Cự Dã trầm mặc xuống, bỗng nhiên giơ tay lên. Một đạo ánh sáng xám bỗng nhiên bắn ra, nhanh như tia chớp tại trước người Lộ Thắng ngưng tụ ra một bộ hình ảnh màn nước.
 
 	"Ngươi tới phân biệt một cái, đây là ai?" Cự Dã trước người hiển hiện một chút màu bạc tinh quang, tinh quang nổ tung, điểm sáng toả ra, như mưa rơi bắn vào màn nước.
 
 	Trên tấm hình lập tức hiện ra một vị sắc mặt hờ hững ung dung phu nhân, phu nhân mang theo mạng che mặt màu đen, thân mang váy dài khảm nạm tử tinh, dưới váy lộ ra trần trụi hơn mười hai mu bàn chân.
 
 	Lộ Thắng ánh mắt phi tốc tại trên mặt Cự Dã đảo qua, sau đó rơi vào trên tấm hình, cẩn thận ngưng thị.
 
 	"Ta nhớ không rõ "
 
 	"Bất quá nàng xem ra thật là thân thiết rất quen thuộc tựa như trưởng bối nghiêm khắc "
 
 	Lần này Cự Dã sắc mặt trong chớp mắt triệt để thay đổi.
 
 	Hắn bỗng nhiên đóng lại hình ảnh, nhìn xem Lộ Thắng ánh mắt tựa như gặp quỷ.
 
 	Lúc này hơn ngàn cấp Tâm Lý Dẫn Đạo thuật phát huy tác dụng như thần.
 
 	Lộ Thắng bỗng nhiên phúc lâm tâm chí.
 
 	"Mẹ! !" Hắn há miệng một tiếng hô hoán.
 
 	Cự Dã toàn thân một cái giật mình, lui về phía sau lảo đảo mấy bước, kinh ngạc nhìn Lộ Thắng, qua nửa ngày đều không nói lời nào, chỉ là như vậy lẳng lặng nhìn xem.
 
 	Trọn vẹn hơn một phút đồng hồ về sau, hắn mới chậm rãi thở hắt ra.
 
 	"Không sai nàng liền là Trang Thứu đại nhân thân sinh mẫu thân hơn nữa, . Nếu như ta không có đoán sai, ngươi có lẽ liền là Trang Thứu đại nhân, thường xuyên đề cập tới thân sinh đệ đệ, chuyển thế!"