"Đừng đùa quá, không muốn lật thuyền liền sảng khoái." Lộ Thắng không nhịn được nhắc nhở hắn.

	"Không có chuyện gì không có chuyện gì, ta nhưng là lão thuyền trưởng, lái thuyền kỹ thuật nhất lưu! Kỳ thực nếu như chỉ là trước cái kia muội tử cũng là chấp nhận, chỉ là sẽ làm nũng, tư thế xếp đặt đến mức không sai. Luận tướng mạo tư thái liền kém một chút.

	Lần này ta mới đem đến một cái tuyệt đối món hàng tốt! Vóc người dung mạo da thịt đều là tuyệt đối nhất lưu!" Andy so ra cái ngón tay cái.

	"Cũng chính là ngươi là ta anh em ruột ta mới cho ngươi chế tạo cơ hội, đổi thành những người khác, ha ha."

	"Không có hứng thú, chính ngươi chơi đi." Lộ Thắng lắc đầu, "Buổi tối ta còn muốn tham gia đặc thù đầu đề hội , sau đó còn muốn nghiên cứu trong thư viện mới tìm tới pháp điển lý luận."

	"Vậy ngày mai đây?" Andy không cam lòng, muốn đem Lộ Thắng kéo xuống nước.

	"Ngày mai cùng người hẹn cẩn thận cùng đi tự học. Chuyện của ta rất nhiều, chính ngươi thật tốt chơi đừng phiền ta." Lộ Thắng vung vung tay.

	"Được rồi được rồi" Andy bất đắc dĩ, hắn kỳ thực rất nhiều lúc cũng tưởng tượng Lộ Thắng như vậy say mê tại học tập, nhưng mỗi lần kiên trì không được một tuần lễ, liền tự động từ bỏ, lần thứ hai mê muội tại sắc đẹp rượu ngon bên trong không thể tự kiềm chế.

	Có lúc, hắn cũng đang suy nghĩ đây có phải hay không chính là người mệnh, hắn người này trời sinh liền không phải đến học tập bằng không tại sao Lão thiên muốn phái một cái học tập kinh khủng như thế Jack đến bên cạnh hắn?

	"Vậy cũng tốt, vậy cũng chỉ có thể ngày mai gặp." Andy vỗ vỗ Lộ Thắng vai, "Ngươi bỏ qua một cái ngàn năm một thuở cơ hội tốt, thật sự."

	Lộ Thắng không nói gì nhìn hắn một bộ tiêu sái đẹp trai xoay người nhanh chân rời đi.

	Hắn xoay người cũng hướng về ký túc xá phương hướng trở lại, hắn phải đi về lấy chút tài liệu giảng dạy, chuẩn bị một chút một lúc đặc thù đầu đề hội.

	Lúc xế chiều, ánh mặt trời ấm áp, một điểm không có giữa trưa thiêu đốt cùng buổi sáng lành lạnh.

	Rừng rậm trên đường, tình cờ có vài miếng lá rụng theo gió bay xuống, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy cây một bên trên ghế dài ngồi tựa sát từng đôi tình nhân.

	Lộ Thắng nhìn thấy một đôi tình nhân thậm chí lớn mật ngay khi ghế tựa dài mặt sau trên cỏ, nam bàn tay tiến vào nữ hài phồng lên ngực, không biết đang làm gì thuần khiết động tác.

	"Trời thu đến, lại đến thu gặt trái cây mùa vụ a" Lộ Thắng trong lòng thở dài, tăng nhanh bước chân.

	Theo đường chính một đường hướng về trước, bất tri bất giác, hắn đã đi tới một chỗ tương đối hẻo lánh góc.

	Nơi này khoảng cách trường học kiến trúc khá xa, tựa hồ là cái giải lao hóng gió công viên nhỏ, trừ ra tình cờ có thể thấy được ghế tựa dài ở ngoài, liền lại không có cái khác cái gì nhân tạo vật.

	"Đi ra đi, ta đều cố ý đi tới nơi này." Lộ Thắng đi tới một chỗ thân cây bên trên cất cao giọng nói.

	Chu vi yên tĩnh một trận.

	Rất nhanh, một trận nhỏ vụn tiếng bước chân từ Lộ Thắng sau lưng đi tới.

	"Ngươi là làm sao phát hiện ta?" Một cái ăn mặc quần áo bó màu đen mái tóc dài màu đỏ cô gái, không biết lúc nào xuất hiện sau lưng Lộ Thắng trên cỏ.

	"Ngay khi vừa nãy, ta nghe được tiếng bước chân của ngươi." Lộ Thắng chỉ chỉ chính mình lỗ tai, "Ta người này trời sinh lỗ tai so sánh linh."

	Hắn xoay người, cái này mới nhìn rõ ràng xuất hiện cô gái gương mặt bên ngoài.

	Cô gái che lại miếng vải đen chỉ lộ ra một đôi mắt, trên người mặc trang phục có chút tương tự Ninja, trên lưng cõng lấy một thanh đoản đao, tóc dài dùng dây tóc ở cuối cùng bó cùng nhau.

	"Ngươi là người nào?" Lộ Thắng chủ động hỏi.

	"Ngươi cảm thấy thế nào? Luhn chết ở trong tay ngươi thì có không có nói tới qua, chúng ta sẽ tìm được ngươi, làm thịt ngươi?" Cô gái màu hồng trong mắt lộ ra một tia ý lạnh.

	"Ta nhớ không rõ hắn nói cái gì." Lộ Thắng khẽ lắc đầu."Ta hiện tại chỉ muốn biết, ngươi tìm tới ta là nghĩ làm cái gì? Nếu như muốn động thủ, vậy ngươi hiện tại có thể động thủ, ta không có thời gian."

	Cô gái chỉ cươi cười.

	"Ngươi có thể gọi ta, Hắc Anh. Luhn trước phụ trách bên này sự vụ, thế nhưng hắn thất bại, hiện tại do ta đến tự mình tiếp nhận hắn. Cho nên nói, ngươi nói ta dự định làm cái gì?"

	Lộ Thắng từ trong ngực lấy ra đồng hồ bỏ túi nhìn một chút, "Ta lại cho ngươi một phút thời gian, buổi tối ta còn có việc, nếu như ngươi không thể cho ra một cái để ta thoả mãn trả lời, ta ngay lập tức sẽ thông báo giáo phương."

	"Ngươi muốn hay không trở thành chúng ta một phần?" Hắc Anh không để ý lắm, trong mắt lộ ra một tia hơi ý cười.

	"Kỳ thực nói cho ngươi một bí mật, trường đại học này bên trong, các lớp đều có chúng ta người, thậm chí giáo viên bên trong, cũng có chúng ta một thành viên. Vì lẽ đó ngươi có thể thử một chút xem, xem thông báo trường học có hay không dùng."

	"Ta chỉ là một cái học sinh bình thường, ta chỉ muốn ở chỗ này thật tốt học tập , còn những chuyện khác, ta cũng không biết, cũng không hiểu có ý gì. Vì lẽ đó, có thể hay không không có chuyện gì đừng đến phiền ta?" Lộ Thắng thấp giọng bất đắc dĩ nói.

	"Kỳ thực ngươi chỉ có một lựa chọn." Hắc Anh chậm rãi rút ra trên lưng đoản đao."Hoặc là gia nhập chúng ta, hoặc là chết ở chỗ này."

	"Ngươi yên tâm, nơi này đã sớm bị bố trí cách ly trận pháp, coi như động tĩnh lại to lớn hơn, trường học cũng phát hiện không được." Hắc Anh thấp giọng cười gằn lên.

	Lộ Thắng ngẩng đầu nhìn mắt bầu trời, mới vừa còn màu đỏ nhạt thái dương, lúc này lại mơ hồ có chút hiện ra lam. Hiển nhiên là bị người động chân động tay.

	"Có muốn xem một chút hay không ta mặt nạ dưới mặt?" Hắc Anh bỗng nhiên hướng về phía Lộ Thắng khẽ cười lên tiếng.

	Nàng đưa tay ra, nhẹ nhàng lôi kéo bên hông quần áo bó dây buộc.

	Tê.

	Toàn bộ quần áo đột nhiên buông lỏng, lại hoàn toàn rớt xuống, lộ ra bên trong thiếp thân quần áo.

	Hắc Anh bên trong lại chỉ ở ba cái điểm mấu chốt trên dán màu đen miếng vải nhỏ.

	Trắng như tuyết xinh đẹp thân thể một thoáng hoàn toàn bại lộ ở Lộ Thắng trước mắt. Hai chân thon dài, cái mông vung cao, eo thon chi cùng bộ ngực đầy đặn, đây cơ hồ là nam nhân trình độ lớn nhất ảo tưởng tầng thứ thân thể.

	"Ta đẹp không?" Nàng tiếng nói bất tri bất giác mang ra một tia nhàn nhạt ý mê hoặc.

	"Nói cho ngươi một bí mật mặt của ta, càng đẹp hơn nha ~ "

	Nàng lần thứ hai kéo mặt nạ phía sau, nhẹ nhàng kéo một cái.

	Ha! !

	Một tấm nứt ra đến hai lỗ tai to lớn dữ tợn miệng đột nhiên bại lộ ở trong không khí.

	"Sợ sệt đi! La lớn đi! ! Sợ hãi đi! !"

	Nàng cười to ngẩng đầu nhìn hướng về đối diện, huyết hồng trong miệng tràn đầy bén nhọn nhỏ bé dày đặc răng nanh răng cưa, sâm bạch hàm răng ở ánh mặt trời chiếu rọi xuống, phản xạ ra âm lãnh tia sáng.

	"…" Lộ Thắng từng cái sắp từ trên cổ mọc ra mặt khác hai tấm mặt theo trở lại. Nhưng như trước ngăn cản không được phía sau lưng ào ào một mạch lao ra hơn mười đôi cánh tay.

	Hắc Anh: " "

	"Cho nên nói, ta thật sự chỉ là một cái bình thường ham muốn học tập học sinh a! !"

	Lộ Thắng gầm nhẹ, vốn là hắn chỉ nghĩ hơi hơi khống chế một thoáng bản thể địa khí, thử nghiệm xem bây giờ có thể hay không ở bên ngoài dùng, kết quả là không như mong muốn thân thể biến hình

	Tê lạp.

	Lộ Thắng hình thể càng lúc càng lớn, càng ngày càng bành trướng biến cao.

	Theo máu thịt lẫn nhau ma sát sinh trưởng tiếng vang, cả người hắn từ gần hai mét rất nhanh dài đến năm mét, tám mét

	Hắc Anh ngơ ngác theo đối diện bành trướng mà ngẩng đầu, nàng nhỏ bé thân thể từ từ bị bao phủ ở đối phương càng lúc càng lớn trong bóng tối.

	Phốc!

	Lộ Thắng sau lưng đột nhiên mọc ra lít nha lít nhít một đám lớn màu đen xúc tu, dường như sợi rễ giống như ở giữa không trung tùy ý vung múa.

	Những thứ này khủng bố xúc tu mỗi một cái trên đều dài đầy bé nhỏ răng cưa miệng nhỏ, chúng nó điên cuồng nhai cái gì, chung quanh loạn vung, tựa hồ nghĩ phải bắt được cuốn lấy cái gì nuốt chửng.

	Hắc Anh ngơ ngác không tự chủ được lui về phía sau rút lui.

	"Mau mau chạy! Ta không khống chế được chính mình! !" Lộ Thắng không nhịn được gầm nhẹ.

	Bản thể hắn thực lực bành trướng quá nhanh, cho tới hiện tại mới vừa vừa khởi động, bản thể lực lượng lại như cái lúc nào cũng có thể nổ tung khí cầu, khắp nơi đều bắt đầu bay hơi.

	Bởi vì tăng lên quá nhanh, dẫn đến hắn khống chế lực còn không đuổi tới, kết quả chính là lượng lớn một phần ngàn vạn lực lượng khắp nơi dật tán.

	Những thứ này đối với bản thể mà nói cực kỳ yếu ớt lực lượng địa khí, chính là dẫn đến hắn bây giờ dị biến căn nguyên.

	Dù sao đó là Hư Minh Thiên Ma, Hóa Thực cảnh giới sức mạnh kinh khủng.

	Coi như là một phần ngàn vạn, nhưng khủng bố tổng sản lượng cũng dẫn đến những thứ này đối với người bình thường là cái khó có thể tưởng tượng lượng lớn dị lực.

	Khổng lồ địa khí để cái này cụ Jack thân thể vừa mới bị xâm nhiễm liền cấp tốc biến dị, phần lớn thân thể hiện ra hắn Thiên Ma bản thể bộ phận đặc thù.

	Lộ Thắng hiện tại đã có chút không khống chế được chính mình, lực lượng không khống chế được kết quả, chính là một khi động thủ, hoặc là bị ngoại lực kích thích một thoáng, sẽ bản năng phản kích.

	Hơi hơi dùng sức quá mạnh, kết cục khả năng chính là toàn bộ đại học Miseka bị hủy diệt, hoặc là toàn bộ nước Đức từ bản đồ trên biến mất.

	Này không phải là Lộ Thắng bản ý. Vì lẽ đó hắn mau để cho Hắc Anh lăn.

	Nữ Hắc Anh cái này mới phản ứng được, nàng sắc mặt trắng bệch, nhìn chằm chằm Lộ Thắng thân thể cao lớn, xoay người liền chạy.

	Nhưng mới vừa mới chạy ra mấy mét.

	"Không ta không khống chế được chân của ta! Mau tránh!" Lộ Thắng ở phía sau rống to.

	Hắc Anh vừa quay đầu lại, liền nhìn thấy một cái bồn tắm to nhỏ màu đen bàn chân nhanh như tia chớp hướng nàng giẫm xuống.

	Oành! ! !

	Nàng cả người nổi da gà cuồng mạo, tê cả da đầu, cả người hầu như là dùng hết toàn thân khí lực hướng phía bên phải một lăn.

	Tốc độ như vậy quả thực đã đến phàm nhân có thể quan trắc đến cực hạn, nhưng đối với Lộ Thắng cũng là miễn cưỡng tách ra mà thôi.

	Mới vừa bò dậy, chưa kịp Hắc Anh lấy hơi.

	"Chạy mau a! Tay của ta! Tay của ta quá nhiều! Nhanh tránh! !" Lộ Thắng tiếng nói lần thứ hai truyền đến.

	Oành! !

	Hắc Anh lần này không thể tránh thoát, bị một cái hướng ngang vung múa tới cánh tay mạnh mẽ đánh trúng phần eo. Nàng cả người lăn lộn ở giữa không trung, nửa người trên cùng nửa người dưới hầu như dính chặt vào nhau. Trong bụng nội tạng tại chỗ bị đập nát.

	Phốc!

	Hắc Anh mạnh mẽ đụng gãy ba cây đại thụ thân cây, trên mặt đất lăn vài vòng há mồm phun ra một ngụm máu.

	Sắc mặt nàng trắng bệch, miệng đầy răng nanh đều bị đánh cho đứt đoạn mất hơn nửa, nỗ lực từ dưới đất bò dậy thân.

	Nhìn tại chỗ vặn vẹo loạn vung Lộ Thắng.

	"Ta liều mạng với ngươi! !" Hắc Anh đau thương căm giận đan xen, cảm giác mình không sống được lâu nữa đâu, đơn giản nhấc theo đoản đao hai mắt huyết hồng hướng nơi này Lộ Thắng phóng đi.

	"Ta lại không khống chế được chân của ta! ! A! Đừng tới đây! ! Chạy mau a! !" Lộ Thắng kêu to.

	"Thần a! Lắng nghe ngài trung thật nhất tín đồ khẩn cầu đi, hoàng hôn ánh sao, buổi tối trăng sáng, đại địa nơi sâu xa chảy xuôi dòng máu, sôi trào đi, thiêu đốt đi, phá hư đi! Cháy hết chi nhận! ! Phá diệt, phá diệt, phá diệt! !"

	Hắc Anh cao giọng ngâm xướng, trong tay đoản đao đột nhiên sáng lên màu đỏ sậm vầng sáng.

	Nàng dùng hết toàn lực cao cao nhảy một cái, cả người nhảy lên một cái, trôi nổi ở Lộ Thắng đầu độ cao. Sau đó mạnh mẽ hai tay đi xuống một chém.

	"Chết đi cho ta! ! ! Phá diệt cháy hết! !"