Chương 709: Độc lập (một)
 
 	Bành!
 
 	Một đống tạp vật màu đen hòn đá to lớn hung hăng đập phá cửa động quật.
 
 	Hòn đá đụng vào vách động lăn xuống, phát ra tiếng vang, cắt ngang Lộ Thắng mạch suy nghĩ.
 
 	"Hả?" Hắn nhấc đầu hướng cửa hang nhìn lại.
 
 	Một cái vóc người cao lớn nam tử áo đen, chậm rãi từ cái hướng kia đi tới.
 
 	"Hắc hắc hắc, nơi này nơi này, quả nhiên tại trong đây!" Nam tử mang trên mặt một tia cười gian, ánh mắt nhìn Lộ Thắng tựa như đang nhìn núi vàng biển bạc, tràn đầy tham lam cùng chờ mong.
 
 	"Người?" Lộ Thắng đã quá lâu chưa thấy qua người. Nhiều năm qua hắn đều từ trước đến nay một đống Thất Thải Long sinh hoạt chung một chỗ, lần này cũng là hắn lần thứ nhất chứng kiến người của thế giới này.
 
 	"Tiểu Long tiểu Long a, ngoan ngoãn, không nên động, bằng không ta cũng không thể bảo chứng ngươi có thể hay không chịu khổ ~" hắc dực nam tử cười gian chậm rãi giang miếng vải đen trong tay, hướng Lộ Thắng tới gần.
 
 	Lộ Thắng nghe không hiểu lời hắn nói, bất quá từ trên mảnh vải đen đó tản ra nhàn nhạt mê hương khí tức, rất hiển nhiên, hắn có thể phân biệt ra được trước mặt người này là không có hảo ý.
 
 	Phốc!
 
 	Miếng vải đen nhanh như tia chớp một cái đắp lên trên đầu Lộ Thắng.
 
 	" "
 
 	Lộ Thắng xuyên thấu qua miếng vải đen, thần sắc quái dị nhìn một chút nam tử.
 
 	Nam tử một mặt cười bỉ ổi chằm chằm lấy Lộ Thắng xem, chờ hắn ngã.
 
 	Mười giây đồng hồ đi qua.
 
 	Hai mươi giây đi qua.
 
 	Lộ Thắng mặc cho trên đầu miếng vải đen chậm rãi tuột xuống.
 
 	"Ngươi, tên gọi là gì?" Hắn dùng Ách ngữ chậm rãi nói.
 
 	Nam tử mở to hai mắt, hắn là lần đầu tiên nghe được Ách ngữ loại ngôn ngữ này. Rõ ràng hắn cảm giác chính mình là lần đầu tiên nghe được loại ngôn ngữ này, nhưng hắn thế mà có thể nghe hiểu? !
 
 	"Pandy" hắn theo bản năng ngơ ngác trả lời.
 
 	"Đáng chết!" Hắn lập tức kịp phản ứng, mê hồn hương thế mà vô dụng? ?
 
 	Hơn nữa chỉ là một đầu ấu long, hắn thế mà bị thời gian ngắn trấn trụ. Hắn nhưng là thân là Hoàng Kim cấp chiến sĩ cấp mười!
 
 	Chỉ là một đầu mấy tuổi tiểu ấu long!
 
 	Hắn nhanh như tia chớp rút ra đoản đao, hướng về phía cánh phải Lộ Thắng chính là đâm một cái.
 
 	"Liệt Địa Trảm!" Trên đoản đao nổ tung một đoàn như cánh chim lưỡi đao năng lượng màu vàng, bỗng nhiên bay về phía Lộ Thắng.
 
 	Lộ Thắng lập tức hứng thú, xem đến thực lực đối phương không sai, vừa vặn có thể dùng tới kiểm tra một chút hắn bây giờ mới thôi diễn đi ra uy lực pháp thuật.
 
 	Đón lưỡi đao năng lượng màu vàng, hắn rộng mở trong ngực, trước ngực cái kia bao lớn mũi nhọn đột nhiên vỡ ra.
 
 	Đi thôi, Long Hỏa Thuật! !
 
 	Chói mắt giống như màu vàng nham tương đồng dạng hỏa diễm ầm ầm từ trước ngực Lộ Thắng bạo phát đi ra, trong nháy mắt đạp nát lưỡi đao năng lượng màu vàng, tiếp đó vọt tới trên người nam tử áo đen.
 
 	Hô! !
 
 	Kim sắc hỏa diễm xông ra cửa hang, vẫn chưa tới mười mét liền nháy mắt tiêu tán. Mười mét liền là cực hạn lớn nhất của Long Hỏa thuật.
 
 	Hắc dực nam tử tại trong hỏa diễm miễn cưỡng ổn định thân hình, đón kim sắc hỏa diễm hét lớn một tiếng, hung hăng phóng tới Lộ Thắng.
 
 	"Chỉ là một đạo cao giai pháp thuật, liền muốn cầm xuống ta Pandy Smith? ? ! Giết giết giết! ! !" Hắn gào thét lớn cầm đao phóng tới Lộ Thắng.
 
 	Phốc! !
 
 	Trước mắt Long Hỏa Thuật bị hắn một đao chém vỡ nổ tung.
 
 	Nam tử điên cuồng phóng tới Lộ Thắng vị trí phương hướng, nhưng chờ đợi hắn, là trước người Lộ Thắng hiện ra 998 đạo Long Hỏa Thuật
 
 	Hơn chín trăm nói Long Hỏa Thuật tạo thành đại lượng màu vàng hỏa đoàn, nhắm ngay nam tử giống như dòng sông màu vàng óng cuồng dũng tới.
 
 	"Không! !" Nam tử sắc mặt cuồng biến, nhưng đã không còn kịp rồi.
 
 	Ầm ầm ầm ầm ầm! ! !
 
 	Kịch liệt bạo tạc âm thanh liên tục không ngừng truyền ra, toàn bộ động quật một trận rung động, trọn vẹn nửa phút hơn mới chậm rãi bình ổn lại.
 
 	Chờ đến một cái Long Hỏa thuật hoàn chỉnh phóng thích xong, Lộ Thắng ho khan vẫy cánh, thả ra một cái Thanh Phong thuật tản ra sương mù trong động.
 
 	Chỗ cửa hang chỉ còn dư lại một ít loạn thất bát tao cháy đen mảnh vỡ rải rác trên mặt đất.
 
 	Vừa rồi nam tử kia đã hoàn toàn mất tung ảnh.
 
 	"A... Uy lực này có chút quá lớn" Lộ Thắng sờ lên cái cằm, lực trùng kích cũng không cách nào khống chế
 
 	"Lần sau phải lần nữa cải tiến một cái" hắn chợt nhớ tới một chuyện, người áo đen này là từ đâu xuất hiện?
 
 	Nghĩ đến đây, hắn khẩn trương xông ra long quật, hướng phương hướng còn lại từng cái nhìn lại.
 
 	Vừa hay nhìn thấy cũng là Dia dùng màu tím nhạt Pháp Sư Chi Thằng, đem còn lại mấy cái đồng dạng người áo đen toàn bộ trói lại, ném đến một chỗ.
 
 	Shary Ansaifi ba đầu ấu long đang ôm đầu khóc rống, hiển nhiên đã trải qua chèn ép không nhỏ.
 
 	"Lộ Thắng, ngươi không sao chứ? !" Long hậu Irni từ nơi không xa phi tới, chậm rãi rơi vào trước người Lộ Thắng. Trong mắt tràn đầy lo lắng.
 
 	"Chuyện gì?" Lộ Thắng một mặt mờ mịt ngẩng đầu lên, "Xảy ra chuyện gì a?"
 
 	"Vừa rồi có người tập kích ấu long, làm sao? Ngươi không có gặp được a?" Long hậu có chút ngạc nhiên nói.
 
 	"Tập kích? Có qua sao?" Lộ Thắng ngạc nhiên nói."Ta một mực bên trong động học tập pháp thuật, căn bản liền không có gặp được người tập kích nào a?"
 
 	Hắn không muốn để cho Thất Thải Long khác biết hắn Long Hỏa Thuật quá cường hãn.
 
 	Còn có vấn đề bao mọc ở ngực này nhất định phải đạt được cải tiến, không phải sau này ra ngoài đánh nhau, nhân gia là đủ loại huyễn khốc lộng lẫy quang ảnh đạo cụ, hắn đi ra, ngực xòe ra, lít nha lít nhít tất cả đều là bao thịt vắt sữa đồng dạng nặn đi ra
 
 	Tình huống kia liền lúng túng.
 
 	"Không có gặp được?" Long hậu mang một tia hồ nghi chằm chằm lấy Lộ Thắng xem. Nàng vừa rồi rõ ràng nghe được có âm thanh bạo tạc gì từ trong Long quật của Lộ Thắng truyền tới.
 
 	Hiện tại biểu hiện của tiểu gia hỏa này, lại làm cho nàng có chút hoài nghi.
 
 	"Đúng vậy, ta một mực rất chuyên tâm, hết sức chăm chú tại nghiên cứu pháp thuật, ngài cũng biết ta sắp đột phá một cấp Pháp Sư. Những vật khác thật không có chú ý." Lộ Thắng giải thích.
 
 	"Vậy được rồi, không có việc gì là tốt rồi. Nếu như ngươi phát hiện động quật có chỗ không đúng gì, nhớ kỹ nhất định phải lớn tiếng kêu cứu!" Long hậu dặn dò.
 
 	Kỳ thật mấy người kia là bọn hắn cố ý để lọt đi vào, để mấy đầu ấu long thể hội một chút đạo cụ chèn ép.
 
 	Bọn hắn đã sớm biết kế hoạch đánh úp của mấy người kia, bao quát bọn hắn dẫn tới Hồng Long, bao quát bọn hắn bản thân từng cái đều là Hoàng Kim cấp cường giả tình huống. Bọn hắn đều rõ như lòng bàn tay.
 
 	Nguyên bản Dia đề nghị trực tiếp xử lý bọn này côn trùng, nhưng Long hậu Irni thì đề nghị, mượn nhờ cơ hội này, để mấy đầu ấu long hảo hảo rèn luyện một hai.
 
 	Thất Thải long còn lại cũng đều đồng ý.
 
 	Về sau kết quả chính là hiện tại, mấy đầu ấu long đầu tiên là bị bắt cóc, về sau đối phương sắp thành công về sau, lại tại lúc ly khai hang rồng, gặp một mực ẩn núp Thất Thải Long bầy.
 
 	Đối kháng chính diện, mấy người kia bị đại trưởng lão một cái cao đẳng Pháp Sư chi thủ liền trực tiếp nện ngất trói lại.
 
 	Thân là Thái Cổ Long cao giai truyền kỳ đại trưởng lão, phóng thích cao giai Pháp Sư chi thủ, uy lực so với bình thường cấp chín pháp thuật cũng không kém là bao nhiêu. Phải biết cấp chín pháp thuật thế nhưng là chỉ có Pháp sư trên cấp mười tám mới có thể phóng thích.
 
 	Đối phó mấy cái chỉ là chiến sĩ cấp mười, quả thực liền là giết gà dùng đao mổ trâu.
 
 	Long hậu về sau một hồi kiểm tra, phát hiện trong ấu long không có Lộ Thắng, liền tự mình tới điều tra một hai, kết quả lại là phát hiện Lộ Thắng không có gặp được tập kích.
 
 	Mà kẻ tập kích cũng đơn độc thiếu đi một cái, tại dưới tình huốn tìm kiếm khắp nơi không có kết quả, chúng Thất Thải Long cũng chỉ đành làm thôi, đều cho rằng một cá nhân mất tích này, hẳn là nhìn thấu bẫy rập, vụng trộm chạy trốn.
 
 	Lộ Thắng bất động thanh sắc, chỉ có chính hắn rõ ràng, tình huống của chiến sĩ Hoàng Kim cấp kia rốt cuộc như thế nào.
 
 	Hắn cũng hoàn toàn không nghĩ tới một cái một cấp Long Hỏa Thuật, uy lực thế mà lớn như vậy.
 
 	Mà Long Hỏa Thuật biến hóa, để hắn cũng có càng nhiều linh cảm.
 
 	Sau sự kiện người trộm rồng, long quật lại lần nữa khôi phục bình tĩnh của ngày xưa.
 
 	Một đám Thất Thải Long cũng không còn dạy bảo ấu long thứ gì, mà chỉ là ngẫu nhiên tới cho bọn hắn một lần lên lớp, giải đáp bọn hắn tích lũy vấn đề.
 
 	Trong bốn đầu ấu long, Ansaifi cùng Borg đi qua chèn ép lần trước về sau, khắc sâu ý thức được chính mình nhỏ yếu, bắt đầu tấp nập theo Long Liệp Đội ra ngoài đi săn, rèn luyện năng lực săn giết của mình.
 
 	Mà duy nhất mẫu long Shary, thì là dốc lòng bái sư Dia, cùng theo một lúc học tập nguyên tố hệ gió pháp thuật.
 
 	Dia am hiểu nhất liền là nguyên tố hệ gió tố năng pháp thuật.
 
 	Mà Lộ Thắng thì ai cũng không cùng, chính mình một thân một mình núp ở trong long quật của mình, cả ngày thần thần bí bí, cũng không biết đang làm những gì.
 
 	Thời gian liền như vậy chậm rãi qua đi.
 
 	Lộ Thắng sau khi trải qua nhiều lần cải tiến khảo thí, lợi dụng xanh đậm, cuối cùng đem bao thịt phóng thích pháp thuật hình thức sửa đổi thành công.
 
 	Biến thành đem năng lượng nguyên tố chứa đựng tại trong khí quan thân thể nội bộ của mình.
 
 	Đẳng cấp pháp sư của hắn cũng tại trong chậm rãi đề thăng.
 
 	Đảo mắt lại là ba năm qua đi.
 
 	Lộ Thắng Jelian đột phá, cuối cùng thành công đột phá cấp sáu, trở thành đúng nghĩa Đại vu sư.
 
 	Trong cái thế giới này, bất kỳ trong tộc đàn nào, có thể tại trên pháp thuật có thể đạt tới cấp sáu, đều được gọi chung là Đại vu sư.
 
 	Đây là đối với cấp bậc này tôn xưng.
 
 	Bởi vì cấp sáu Pháp Sư, liền là chân chính có thể thành lập Pháp Sư Tháp đường ranh giới. Bắt đầu từ nơi này, Pháp Sư không còn là đơn giản đơn thể người thi pháp, mà có thể mượn nhờ Pháp Sư Tháp, lột xác thành trong chiến tranh có thể lên tác dụng cực lớn chiến tranh binh khí.
 
 	Điều tra, chiến tranh pháp thuật, thực thời giám sát, cao cấp pháp thuật nghiên cứu thí nghiệm các loại, thậm chí còn có thể sản xuất một bộ phận lương thực cùng đủ loại trân quý thu hoạch.
 
 	Tại trong vương quốc loài người, một cái Pháp Sư Tháp liền đại biểu cho lãnh chúa đối với bản thân lãnh địa lực nắm giữ cực lớn.
 
 	Mà đối với Lộ Thắng mà nói, cấp sáu Pháp Sư, thì là chân chính trên ý nghĩa bắt đầu liên quan đến vị diện khác loại hình pháp thuật bắt đầu.
 
 	Tại không có Pháp Sư Tháp phụ trợ xuống, đồng dạng dã Pháp Sư đều là muốn tới cấp sáu về sau, mới có thể chân chính liên quan đến học tập vị diện khác dị thứ nguyên lĩnh vực pháp thuật.
 
 	Mà Thất Thải long tộc, cũng bắt đầu đứng trước một vòng mới lãnh địa di chuyển. Bởi vị túc địch của bọn họ, Hoa Chỉ Hoàn tổ chức cường giả lại muốn đuổi tới.
 
 	Hoa Chỉ Hoàn, tổ chức giao dịch nô lệ lớn nhất đại lục.
 
 	Sau khi Thất Thải long tộc mất đi thần ân, liên tiếp lại bị Long tộc khác trọng thương, cái tổ chức này liền nhắm ngay cơ hội, trắng trợn bắt đầu bắt giết Thất Thải Long.
 
 	Cho đến tận nay, khoảng chừng trên trăm đầu Thất Thải Long, trong ngàn năm này gián đoạn bị cái tổ chức này bắt hoặc là giết chết.
 
 	Bọn hắn bị Hoa Chỉ Hoàn bán cho thế lực các tộc khác, liền xem như long thi, cũng bị phân giải bán cho rất nhiều Pháp Sư tổ chức, làm thi pháp tài liệu.
 
 	Thất Thải long tộc khắp nơi di chuyển, kỳ thật chủ yếu cũng là vì tránh né bọn hắn.
 
 	***********
 
 	Lộ Thắng long quật.
 
 	"Sau khi thoát ly ma võng, vừa bắt đầu còn rất khó rất chậm, không nghĩ tới đằng sau càng lúc càng nhanh, thật là kỳ quái "
 
 	Lộ Thắng ngồi tại dưới ánh nến chậm rãi lật qua lại sách pháp thuật trên bàn trước mặt, ánh mắt suy tư.
 
 	Bây giờ hắn thi pháp đẳng cấp thế nhưng là thực sự chỉ dựa vào chính mình phát triển, so với Pháp sư cấp sáu khác mạnh mẽ hơn không ít.
 
 	Hơn nữa bởi vì hắn trời sinh thần hồn vô cùng cường đại nguyên nhân, cho nên thả ra pháp thuật cũng so với bình thường cùng cấp bậc thuật pháp uy lực lớn hơn rất nhiều.
 
 	Nếu như không phải là Lộ Thắng ngày bình thường kiềm chế tinh thần lực chuyển vận, chỉ sợ tại lúc đám đạo sự khảo thí, đã sớm bại lộ hắn vô cùng kinh khủng Pháp Sư tiến độ cùng thiên phú.
 
 	Chuyển sinh đến thế giới này, đã mười năm
 
 	Mười năm thời gian, Lộ Thắng cũng triệt để minh bạch thế giới này đại khái tình huống, cùng Thất Thải Long bây giờ gặp phải to lớn nguy cơ.
 
 	Mà cỗ này nguyên thân nguyện vọng là để Thất Thải Long không đến mức tiêu vong tại lịch sử, lần nữa phấn chấn.
 
 	"Như vậy chỉ cần bảo trì Thất Thải Long sống sót, có thể tiếp tục an ổn sinh sôi xuống, hẳn là có thể nhẹ nhõm thỏa mãn nhân quả nhu cầu."
 
 	Thế giới này bởi vì có thần, quá mức phong mang tất lộ, bất lợi cho che giấu tung tích, càng có khả năng rước lấy đối thủ cường đại thực lực không biết mạnh bao nhiêu.
 
 	Tại thời điểm không biết hạn mức tối đa của thế giới.
 
 	Lộ Thắng không dự định điên cuồng lớn mạnh Thất Thải Long, mà chỉ là lựa chọn che giấu tung tích thực lực, khắp nơi thu thập Ký Thần Lực, đồng thời tại lúc Thất Thải long đối mặt thời cơ mấu chốt, ra tay giúp một cái là được.
 
 	"Thu thập xong a?" Ngoài động truyền đến Shary thanh âm.