Chương 139: Chữa thương (ba)
 
 	Thương thế tu dưỡng mấy ngày, Lộ Thắng mới không sai biệt lắm khôi phục tự nhiên hành tẩu hoạt động năng lực, lúc trước hắn thậm chí ngay cả thời gian dài đi lại đều rất gian nan, chỉ có thể phạm vi nhỏ hoạt động. Hắn trên người độc tố lan tràn, mất máu quá nhiều, duy nhất có thể làm liền là trốn ở trong mật thất yên tĩnh an dưỡng.
 
 	Cũng may Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí mười phần cao minh, tầng thứ bảy hồi khí cao đặc hiệu, thật to tăng nhanh Lộ Thắng khôi phục thời gian. Phối hợp đại lượng đồ ăn bổ dưỡng dược vật, bị hắn ăn hóa thành nội khí, tẩm bổ toàn thân.
 
 	Chỉ là ngắn ngủi bốn ngày thời gian, Lộ Thắng liền trọn vẹn ăn giá trị vạn lượng trở lên quý giá dược liệu. Mấy trăm năm sâm núi phục linh cơ hồ là coi như ăn cơm. Thân thể cũng khôi phục cơ bản hành động chi lực.
 
 	Cũng chính là hắn thân là Xích Kình Bang chủ có phần này tài lực cùng đường dây, có thể lấy tới như vậy dược liệu quý giá, còn lại nhân gia, liền xem như phổ thông chút phú hào, có tiền cũng thời gian ngắn mua không được nhiều như vậy đồ tốt.
 
 	Thương thế hơi tốt hơn một chút, Lộ Thắng mới xuất quan, ngay tại Xích Kình hào bên trên ở lại từ từ tu dưỡng khôi phục.
 
 	Mặt ngoài người bên ngoài cũng nhìn không ra hắn bị thương rất nặng, giống như bình thường một dạng, tổ chức bang vụ, đi hiệu thuốc cùng Tuyên Vũ Các, ngẫu nhiên đi trên bờ võ đài rèn luyện một phen đao pháp.
 
 	Chỉ chớp mắt, lại là mấy ngày đi qua
 
 	Ù ù!
 
 	Bầu trời âm trầm hiện lên đạo đạo lôi quang, màu tím lam hồ quang điện lóe lên liền biến mất, tại tầng mây tầm đó nhảy lên bay vọt.
 
 	Trên Tùng Bách Giang sóng nước khuấy động, từng tầng từng tầng thủy triều không ngừng đập nện tại Xích Kình hào cạnh thuyền, ra ông ông vang nhỏ.
 
 	Trong Yến Tử Sảnh, Lộ Thắng cùng Hồng Minh Tư, Trần Ưng ba người cùng nhau ngồi. Tuyệt không vì bên ngoài thời tiết ảnh hưởng, mà là xem xét tỉ mỉ lấy trước mặt bang phái đệ tử so chiêu.
 
 	Hồng Minh Tư hai người đệ tử Lâm Hồng Liên cùng Viên Trung, Trần Ưng ba người đệ tử, còn có một món lớn trong bang con em trẻ tuổi, đều tại đây tiến hành trong bang thi đấu, những người này tham gia sàng chọn đi ra niên kỷ đều chẳng qua hai mươi.
 
 	Trong đại sảnh còn ngồi còn lại không ít trong bang cao tầng.
 
 	Đây là Xích Kình Bang theo lệ mỗi ba năm một lần thực lực bài danh thi đấu, chỉ cần là niên kỷ chưa tròn hai mươi đều có thể tham gia. Mà thu được mười hạng đầu, liền có thể đạt được thực tế tài vật cùng công pháp chỉ điểm chờ (các loại) khen thưởng, càng có thể đi vào bang phái tầng cao nhất ánh mắt, tăng lên trong bang cấp bậc cấp độ chức vụ.
 
 	Lộ Thắng ngồi tại bang chủ vị trí bên trên, tùy ý nhìn phía dưới đệ tử giao đấu, có chút đãng trí.
 
 	Dạng này cấp độ đối với hắn hiện tại mà nói, quá yếu. Hắn mặt ngoài nhìn như là đang quan chiến, trên thực tế là tại tâm thần thôi động nội khí, nhanh chóng tăng tốc Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí khôi phục độ. Để sau ngày rằm sớm một chút khôi phục.
 
 	Keng keng keng keng! !
 
 	Phía dưới đúng lúc bắt đầu hai người nữ đệ tử, song đao từng đôi, chém giết được khó phân thắng bại, mặc dù lực lượng không đủ, nhưng thời cơ cũng không tệ, tăng thêm hai tên này nữ đệ tử là trong bang nổi danh mỹ nhân, lúc này một người áo tím một người lam sa, tay áo bồng bềnh, đánh cho cảnh đẹp ý vui.
 
 	"Tô Nguyệt Nhi Kim Hồng đao pháp mặc dù không tính rất thông suốt, nhưng nắm bắt thời cơ rất không tệ. Thượng Quan Dung muốn hơi mau một chút, hai người tu tập Tử Dục Tâm Pháp, Thượng Quan Dung cũng muốn thoáng hùng hậu một ít, vừa vặn đền bù giữa hai người đối với nắm chắc thời cơ chênh lệch. Trận này thắng bại, sợ là phải quyết ra hạng mười danh ngạch." Trần Ưng khẽ gật đầu bình luận nói.
 
 	"Trần Ưng nói không sai, Thông Lực đỉnh phong, hai vị này tại ta to như vậy Xích Kình Bang, cũng coi là thiên phú hơn người, thực lực phàm, đặc biệt là Tô Nguyệt Nhi, giao tế thủ đoạn đều rất không tệ, trở lại Kết Long thành bên kia đang cần dạng này nhân tài." Hồng Minh Tư mỉm cười đề nghị."Sư đệ, ngươi thấy thế nào?"
 
 	Lộ Thắng không yên lòng ừ một tiếng.
 
 	"Có thể, sư huynh đề nghị rất không tệ. Về sau liền để Tô Nguyệt Nhi điều nhiệm Kết Long thành đảm nhiệm Phó đà chủ đi."
 
 	"Sư đệ?" Hồng Minh Tư nhìn ra Lộ Thắng thất thần, hơi nghi hoặc một chút hỏi một câu. Từ hồi trước hắn ban đêm ra ngoài một chuyến về sau, liền một mực như thế đãng trí. Hiện tại thế nhưng là trong bang thi đấu, phía dưới có một món lớn đệ tử cao tầng đang nhìn.
 
 	Yến tử trong sảnh ngồi không dưới ba mươi người, đều là các nơi đà chủ hoặc là Phân đà chủ, trước mắt bao người, với tư cách bang chủ còn thất thần, chung quy sẽ cực lớn ảnh hưởng dưới mặt người sĩ khí.
 
 	"Ân, Thượng Quan Dung, có thể điều nhiệm Biến Tinh Thành đảm nhiệm đà chủ, nơi đó cùng Cự Vinh Quốc giáp giới, đang cần loại này thủ đoạn nhu hòa nhân tài." Lộ Thắng lấy lại tinh thần, nghĩ nghĩ trả lời chắc chắn nói.
 
 	Hắn thanh âm không lớn, nhưng đang ngồi cao tầng đều là cao thủ, coi như yếu nhất cũng là Thông Lực cấp độ, sao lại nghe không được hắn nói nội dung.
 
 	Mọi người kỳ thật đều nhìn ra Lộ Thắng thất thần, nhưng từ lúc trước Dù nữ sau đại chiến, trong bang tổn thất nặng nề, còn lại cao thủ cao tầng, đối với ngăn cơn sóng dữ Lộ Thắng, cơ hồ là kính như thần minh, vạn phần tin phục, cho nên coi như hắn thất thần, cũng không có Hồng Minh Tư tưởng tượng như vậy ảnh hưởng không tốt.
 
 	Lúc này trên trận đánh nhau hai nữ cũng rốt cục kiệt lực, đều thối lui một bước, chắp tay tính toán thế hoà không phân thắng bại, hai người tiếp tục đánh xuống, không sử dụng sát chiêu, cũng chỉ có thể là tám lạng nửa cân, đến cuối cùng chỉ có thể biến thành so đấu sức chịu đựng thể lực, vậy liền không ý nghĩa.
 
 	"Đa tạ bang chủ đề bạt!" Nghe được Lộ Thắng trả lời chắc chắn, Thượng Quan Dung vui mừng, trên gương mặt xinh đẹp lộ ra nụ cười ngọt ngào, ôm quyền khom người hành lễ. Chuyến này cũng rốt cục xem như thành công tiến vào trong bang tầng quản lý, đây cũng là nàng cho tới nay cố gắng mục tiêu.
 
 	Xích Kình Bang bên trong nữ tính không ít, có rất nhiều vốn là gia tộc sĩ nữ thân phận bối cảnh, trong đó dung mạo võ công, như nàng như vậy không phải số ít, nàng cũng chính là tại trang điểm nhiều xuống công phu, lúc này mới từ từ trong bang khuếch tán ra thanh danh.
 
 	Lần này có thể có được thượng tầng chú ý, cũng coi là cố gắng trước đó được đền đáp, vừa lòng thỏa ý.
 
 	Cùng Thượng Quan Dung khác biệt, Tô Nguyệt Nhi nhưng là thần sắc hơi động, tiến lên một bước, trên mặt không có chút nào mừng rỡ.
 
 	"Khởi bẩm bang chủ, Tô Nguyệt không muốn điều nhiệm đà chủ."
 
 	"Không muốn điều nhiệm đà chủ?" Lộ Thắng cùng Hồng Minh Tư bọn người là sững sờ. Đây chính là hơn vạn bang chúng trong lòng lớn nhất tâm nguyện, trở thành một phương chủ quản người, tương đương với địa phương chư hầu, trước mắt thế mà còn có người không muốn làm.
 
 	Lộ Thắng ánh mắt hơi hơi có vẻ khác lạ, nhìn về phía Tô Nguyệt. Cô bé này hắn là nhớ kỹ, là trong bang một vị nào đó trưởng lão cháu gái ruột.
 
 	Từ vị trưởng lão kia sau khi qua đời, nàng này liền không thể không đứng ra chèo chống gia tộc, cũng may nàng thiên phú hơn người, lại vận khí tốt, tránh đi lúc trước Dù nữ tiến công tổng bộ lớn tai, lúc này mới tại hiện tại trổ hết tài năng.
 
 	"Vậy ngươi muốn làm cái gì? Tham gia thi đấu, tóm lại là trong lòng có mong muốn a?" Trần Ưng cũng là rất là tò mò lên tiếng hỏi.
 
 	Tô Nguyệt hé miệng, tiến lên một bước, nhìn thẳng Lộ Thắng.
 
 	"Tô Nguyệt, muốn bái bang chủ vi sư, khẩn cầu bang chủ thành toàn!" Nàng một lần quỳ rạp xuống đất, cái trán chạm đất, bành bành bành liền đến mấy cái khấu đầu.
 
 	Lập tức trên trận mới thôi yên tĩnh, rất nhiều cao tầng cao thủ đều không nghĩ tới, Tô Nguyệt thế mà lại đem chiêu này ra.
 
 	Lộ Thắng Lộ bang chủ thực lực là rõ như ban ngày, công nhận bắc địa đệ nhất cao thủ, đao pháp chưởng pháp nội lực đều là thứ nhất, không ai bằng.
 
 	Coi như cầm tới Trung Nguyên so sánh, cũng tuyệt đối là đứng đầu nhất đám người kia.
 
 	Thậm chí rất nhiều người không biết chuyện suy đoán bang chủ vô cùng có khả năng đạt đến Thiên Nguyên cảnh giới.
 
 	Mà Hồng Minh Tư bọn người thì là cho rằng, Lộ Thắng căn bản không phải thuần túy người thường, cũng là thế gia huyết mạch lưu lại người, cho nên mới có thể triệt tiêu mất Câu cấp độ kịch độc cùng phòng hộ, có thể cùng Dù nữ cân sức ngang tài.
 
 	Thực lực như vậy là không thể phỏng chế, cho nên bọn hắn cũng không có ý định tìm Lộ Thắng thỉnh kinh. Thậm chí ẩn ẩn còn có chút kính sợ hắn.
 
 	Lúc này Tô Nguyệt bái sư, Hồng Minh Tư bọn người đầu tiên là sững sờ, lập tức đều cảm thấy không có khả năng thực hiện, Lộ Thắng thực lực không có khả năng phục chế, bái sư căn bản không có chút ý nghĩa nào.
 
 	"Thỉnh cầu của ngươi ta" Lộ Thắng hơi hơi lên tiếng, bình tĩnh nhìn Tô Nguyệt.
 
 	Hắn mặc dù khôi phục rất nhanh, nhưng bởi vì kinh mạch còn không có chữa trị tốt, chí ít cần thời gian một tháng hòa hoãn tu bổ, cho nên trong tháng này thời gian cũng nhiều, ngược lại là
 
 	Bành! !
 
 	Bỗng nhiên Yến tử sảnh đại môn bị một lần mãnh lực hung hăng đập ra, nặng nề Cự Mộc môn giống như là hai khối mỏng phiến gỗ, nhẹ nhàng liền bị bắn ra đụng vào hai bên trên mặt tường.
 
 	"Ai! ! ?" Một cái dáng người khôi ngô Xích Đại Hán đột nhiên đứng lên, tay cầm Hàng Ma Xử liền hướng cửa lớn phóng đi.
 
 	"Tránh ra!"
 
 	Bành!
 
 	Xích Đại Hán trong nháy mắt lợi dụng càng nhanh ngược lại bay trở về, trên mặt đất tê một tiếng té ra hơn mười mét, đụng ngã lăn một mảnh cái bàn ghế.
 
 	"Thật can đảm! Nơi đây chính là Xích Kình Bang tổng bộ, thế mà còn dám xông vào tới cửa!" Trần Ưng bỗng nhiên đứng lên, cái kia Xích Đại Hán hắn nhận ra, là trong bang một vị lực lượng lấy xưng Thông Ý cao tầng, thế mà như vậy một lần liền bị đập trở về.
 
 	Thực lực đối phương thâm bất khả trắc, Trần Ưng trong miệng hét lớn, trong lòng nhưng là trước nay chưa có coi trọng, toàn thân công lực hội tụ tại trên song chưởng, cả người nhẹ nhàng bay vút lên đi xuống. Quay về vào một đạo hắc ảnh liền là một chưởng.
 
 	Bành! !
 
 	Bóng người kia cũng làm đầu đánh ra một chưởng, tùy ý liền đem Trần Ưng giống quét phiến lá một dạng quét qua một bên hất ra.
 
 	Mặt khác lại có mấy người xông đi lên, chưởng đao kiếm chủy toàn bộ rơi ở trên người hắn.
 
 	Keng keng keng keng keng! !
 
 	Liên tiếp giòn vang âm thanh bên trong, tất cả binh khí toàn bộ bị bắn ngược ra, bóng đen không có chút nào tổn hại, y nguyên bước nhanh hành lang chính giữa đại sảnh.
 
 	"Lộ Thắng! Ta đến hỏi ngươi! Đêm đó tại Đông Sơn chân núi rốt cuộc đã sinh cái gì, chủ nhân nhà ta là như thế nào mất tích?"
 
 	Bóng đen lúc này mới hiển lộ ra thân hình, thế mà rõ ràng là Vô Ưu Phủ đi theo chủ tế lão giả cái kia lưng còng độc nhãn lão nhân Hắc Lão.
 
 	Lộ Thắng ngồi ngay ngắn ở trên bang chủ bảo tọa, nhìn phía dưới Hắc Lão. Trong lòng xiết chặt.
 
 	Hắn hiện tại nội khí thiếu nghiêm trọng, không có Xích Cực Cửu Sát công tại, chỉ dựa vào ngạnh công gì gì đó, coi như miễn cưỡng có thể bày ra Dương Cực Thái, cũng không có khả năng có thể giết chết thân là yêu ma Hắc Lão.
 
 	Hắn đang đứng ở thực lực trước nay chưa có thung lũng kỳ, vốn định hảo hảo tu dưỡng ẩn núp một đoạn thời gian, đợi đến khôi phục, không nghĩ tới Vô Ưu Phủ người nhanh như vậy liền tìm tới cửa.
 
 	Hắn bây giờ thật muốn động thủ, sợ là ngay cả một cái đơn văn con em thế gia cũng đánh không lại, chớ nói chi là Hắc Lão cao thủ như vậy.
 
 	"Ta đêm đó chẳng qua là đi cùng một đám người thần bí làm giao dịch, về phần chủ nhân nhà ngươi mất tích? Ngươi cảm thấy lấy chủ nhân nhà ngươi tình huống, ta lại có thể biết thứ gì?" Lộ Thắng mặt không đổi sắc, thản nhiên nói.
 
 	"Còn có, ta không thích người khác dùng loại phương thức này cùng ngữ khí nói chuyện với ta. Nơi này là Xích Kình Bang, không phải là ngươi chủ nhân Tiêu phủ."
 
 	Hắc Lão âm trầm nhìn chằm chằm Lộ Thắng, lúc trước thực lực của đối phương, hắn là gặp qua, chính mình cấp độ thật muốn đánh nhau, không nhất định có thể thắng được hắn, nhiều lắm là tám lạng nửa cân.
 
 	Nhưng một đêm kia sự tình, Lộ Thắng nhất định biết chút ít cái gì.
 
 	Hắc Lão đứng thẳng bất động, độc nhãn chăm chú nhìn Lộ Thắng, trên người từng tia từng tia sát ý từ từ tràn ngập ra.
 
 	"Lộ bang chủ, ngươi là không muốn nói, vẫn còn không biết rõ?"
 
 	Lộ Thắng nhìn thấy Hắc Lão ánh mắt ẩn ẩn hung ác, hiển nhiên hắn không nói cái gì, đối phương thật sự dự định động thủ.
 
 	Nhưng hắn lúc này tuyệt đối không thể rụt rè, một khi bị hiện hắn trọng thương không thể động thủ, khi đó gặp phải phiền phức càng lớn!
 
 	Hắn ngắm nhìn bốn phía, tại nơi này động thủ, lấy đối phương tính tình, sợ là muốn đại khai sát giới, đến lúc đó toàn bộ Xích Kình Bang đều có thể triệt để hủy hoại chỉ trong chốc lát. Thực lực của hắn bây giờ có thể ngăn không được người này.
 
 	"Việc này, ta xác thực không biết, bất quá nơi đây không phải là chỗ nói chuyện, ngươi ta đổi chỗ nói tỉ mỉ." Lộ Thắng trầm giọng nói, Hắc Lão vừa vào cửa chỉ thương không giết, hiển nhiên còn không có ý định triệt để cùng Thượng Dương gia trở mặt.
 
 	"Được."