Hồ Nguyên Nhạc giữa hồ có tòa đảo, dân bản xứ gọi là đảo Kim Linh, truyền thuyết có chuông vàng ở bên cạnh treo lơ lửng trăm năm , sau đó thần bí biến mất.

	Không ai biết chuông vàng là làm sao đến, cũng không ai biết nó là làm sao biến mất.

	Nhưng này đều là trước đây truyền thuyết cố sự, hiện tại đảo Kim Linh lên tới nơi là đủ loại màu đỏ quả hoa.

	Không ít người ở bên cạnh nhận thầu đất trồng trọt vườn trái cây, còn có nhận thầu bờ sông, nuôi trồng loài cá.

	Ngoài ra, nơi này vẫn là hàng năm du khách lượng lớn nơi tụ tập.

	Dù sao hơn một nghìn mét trên hòn đảo nhỏ, liền chật ních ước chừng hơn mười nhà các loại nhà nông vui sướng giải trí khu phong cảnh.

	Cứ việc là khoa học kỹ thuật thời đại, nhưng nơi này cũng không có nhìn ra cái gì khoa học kỹ thuật phát đạt dấu hiệu.

	"Cứu. . . . Cứu mạng! !" Bỗng nhiên một trận bén nhọn tiếng cầu cứu từ bờ sông truyền ra.

	Phù phù.

	Một cái để trần cánh tay nam nhân một đầu đâm vào trong nước, hướng về xa xa chính liều mạng sặc nước một người tuổi còn trẻ cô gái bơi đi.

	Rất nhanh, hắn hao hết khí lực, đem cô gái trẻ kia nâng cứu lên bờ. Chính mình cũng nằm ở bãi sông trên miệng lớn thở hổn hển, mệt đến không được.

	Giải lao sau một lúc, hắn đứng dậy liền muốn đi.

	"Ngươi đứng lại, điện thoại di động của ta còn ở trong nước đây! Điện thoại di động a! !" Cô gái kia kéo lại hắn kêu to.

	"Tiểu thư, nước vội như vậy, điện thoại di động ngươi coi như mang lên cũng không thể dùng." Nam tử bất đắc dĩ nói.

	"Ngươi là đội cứu sinh chứ? Ta cho ngươi ba ngàn! Ngươi giúp ta đem điện thoại di động vớt lên! Nhanh lên một chút!" Cô gái kia phục trang đẹp đẽ, một bộ vênh mặt hất hàm sai khiến thái độ.

	"Ta thật không xong rồi. . ." Nam tử bất đắc dĩ trả lời. Hắn thể lực vốn là không phải rất tốt, có thể đem người cứu lên đến, đã xem như là cái kỳ tích.

	"Ta mặc kệ, ngươi không đem điện thoại di động ta mò tới, ta nhớ kỹ ngươi khuôn mặt này. Nói cho ngươi, ngươi chạy không rồi!"

	Bờ sông bên.

	Một cái vóc người cực kỳ cao tráng người đàn ông trung niên, mang màu trà kính râm, sau lưng theo một cái vóc người hơi gầy một điểm người trẻ tuổi.

	Hai người xa xa nhìn đang cùng người lý luận nam nhân trẻ tuổi.

	"Hắn là ở làm việc tốt. Lại thì tại sao không chiếm được báo đáp tốt?" Người đàn ông trung niên trầm giọng nói.

	"Bởi vì hắn làm chuyện tốt, bị người cho rằng là chuyện đương nhiên chứ?" Sau lưng người trẻ tuổi nghĩ một hồi, trả lời.

	"Không sai." Người đàn ông trung niên gật đầu, "Bởi vì hắn tìm lỗi đối tượng. Hắn cứu người này, còn chưa tới tuyệt vọng nhất một khắc đó. Cho nên đối với hắn cũng không cảm kích."

	"Tuyệt vọng nhất một khắc đó?" Người trẻ tuổi không rõ.

	"Liền giống chúng ta muốn đi người kia trong nhà, cũng giống như vậy." Người đàn ông trung niên nhìn cái kia cứu người bị cô gái lôi kéo quần áo không chịu thả.

	"Vậy nếu như tình thế bản thân không phát triển đến như vậy cực đoan, làm sao bây giờ?" Người trẻ tuổi lại hỏi.

	"Rất đơn giản."

	Người đàn ông trung niên chậm rãi đi tới.

	Phốc.

	Hắn đột nhiên một cái tóm chặt cái kia chính khóc lóc om sòm cô gái tóc, thẳng tắp đem nhấc lên, hướng về trong nước ném một cái.

	Phù phù.

	A a a! ! ! Cứu mạng a! !

	Tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng kêu cứu mạng lần thứ hai vang lên.

	Cái kia đội cứu sinh nam nhân kinh hãi, nhưng nhìn thấy rơi xuống nước cô gái, lại bản năng nghĩ nhảy cầu đi xuống cứu người.

	Oành!

	Người đàn ông trung niên một chưởng chém vào nam tử cổ mặt bên, người này tại chỗ ngất, ngã xuống đất không dậy nổi.

	"Hiện tại, nàng tuyệt vọng." Người đàn ông trung niên bình tĩnh nhìn ở trong nước giãy dụa cô gái, xoay người chậm rãi hướng về xa xa đi tới.

	"Vương sư, nàng sẽ chết sao?" Người trẻ tuổi không nhịn được hỏi. Nhìn chính đang không ngừng giãy dụa người phụ nữ kia, hắn tựa hồ có hơi không đành lòng.

	"Ai biết được." Lộ Thắng bình thản nói."Sinh mệnh, chính là lần lượt lựa chọn. Chúng ta ở lựa chọn bên trong, chịu đựng theo nhau mà tới biến số cùng hậu quả."

	Hắn dừng một chút.

	"Như nàng như vậy, gặp phải không ai cứu tình huống, chỉ là chuyện sớm hay muộn, ta chỉ là giúp nàng sớm một điểm thôi."

	Người trẻ tuổi trong lúc nhất thời cảm giác bị ngạnh ở lại, không biết nên nói cái gì cho phải.

	Tuy rằng trong lòng hắn luôn cảm giác có chút không đúng, nhưng cũng nói không được nơi nào không đúng.

	"Đi thôi." Lộ Thắng mang theo hắn hướng về xa xa bến tàu khu đi tới.

	Hắn biết, đây là sư phụ đem thế thái hoàn nguyên, lần thứ hai cho thuyền cứu hộ cùng người phụ nữ kia một lần mới cơ hội. Mới lựa chọn cơ hội.

	Lần này bọn họ đến trên hòn đảo nhỏ này, mục đích cũng là như thế.

	Gia tộc Perata thành viên trọng yếu, liền quanh năm ở tại nơi này trên đảo. Cái này nắm giữ toàn tỉnh lớn nhất Lân thạch khai thác mỏ đại gia tộc, hạt nhân, tổng cộng là ba người.

	Olin Perata, Caesar Perata, cùng Lyze Perata.

	Ba người này nắm giữ cả gia tộc chín mươi chín phần trăm khai thác mỏ tài nguyên. Cùng với nói là bọn họ thuộc về gia tộc Perata, còn không bằng nói là Perata bởi vì bọn họ mới quật khởi mà huy hoàng.

	Mà ba người này bên trong, lại lấy Lyze Perata, dẫn đầu, lãnh đạo còn lại hai người chưởng khống cả gia tộc sản nghiệp.

	Cửu Mệnh đường thế tiến công phi thường toàn diện khổng lồ, cũng phi thường bí mật. Hiện tại gia tộc Perata vẫn không có nhận ra được.

	Mà Lộ Thắng mang theo Ngụy Hàn Đông lại đây, cũng là có mục đích khác.

	Hai người theo bến tàu khu đi rồi một đoạn, dọc theo bên bờ, rất mau nhìn đến một mảng nhỏ bờ sông khu biệt thự.

	Mảnh này biệt thự hầu như chiếm cứ toàn bộ đảo nhỏ gần một nửa diện tích.

	"Chính là chỗ này." Ngụy Hàn Đông nhìn xuống bản đồ, đối chiếu nói."Lyze liền quanh năm ở nơi này. Đối ngoại ngụy trang thành một cái bình thường tuổi trẻ bạch lĩnh, đi sớm về trễ, cho đến bây giờ, hắn ở đây người nhà cũng không biết hắn là Perata to lớn nhất người chưởng khống. Tài sản hơn trăm ức."

	"Đây là hắn lựa chọn nhân sinh." Lộ Thắng nhàn nhạt nói."Từ bỏ danh lợi, hưởng thụ, xa hoa, chỉ là vì lưu lại thanh thanh thản thản cùng ấm áp. Hắn cũng xác thực làm được không sai , bởi vì người sau so với người trước càng hiếm thấy hơn."

	Ngụy Hàn Đông lúc này cũng có lĩnh ngộ.

	"Xác thực, xa hoa, danh lợi, hưởng thụ, những thứ này chỉ cần có quyền thế của cải, bất cứ lúc nào đều có. Nhưng người sau lại là một khi mất đi liền hoàn toàn không có. Bởi vì những thứ này là tiền mua không được."

	"Ngươi lý giải là tốt rồi. Tiền tài chỉ là dùng để trao đổi tài nguyên đạo cụ. Quyền thế cũng mua không trở về trôi qua chân tâm cùng thời gian."

	Lộ Thắng chậm rãi nhanh chân hướng về khu biệt thự đi tới.

	Cửa lớn thủ vệ nơi, mấy cái bảo an cấp tốc tới gần lại đây, gảy bàn tính hỏi lai lịch, nhưng Lộ Thắng chỉ là giơ tay vô thanh vô tức vạch một cái.

	Tất cả bảo an nhất thời hai mắt một bộ, phục hồi tinh thần lại thì trước mắt đã không ai.

	Bọn họ vừa giống như là người không liên quan như thế, trở lại cương vị mình, tiếp tục làm vừa nãy không làm xong chuyện.

	Bên trong tiểu khu có không ít người lớn tuổi ngồi ở bên ngoài chơi cờ, nói chuyện phiếm. Còn có lão nhân mang theo tiểu hài tử ở công cộng phương tiện bên trong chơi đùa.

	Khí trời râm mát, nhiệt độ thích hợp, ra ngoài người không phải số ít.

	Lộ Thắng hai người đi tới một đống lầu cửa trước thì một cái cột đôi đuôi ngựa tiểu cô nương chính nhảy nhảy nhót nhót, từ trên lầu chạy xuống.

	Tiểu cô nương nhìn thấy Lộ Thắng hai người, bước chân chậm rãi trì hoãn, tựa hồ có hơi sợ sệt. Bởi vì hai người vóc người thực sự có chút quá khuếch đại.

	Lộ Thắng so với trước càng tăng lên, chiều cao gần hai mét, đứng ở một người trưởng thành trước mặt, đều có thể đem đối phương che chắn bóng người. Lần này đi ra, hắn không ẩn giấu chân thực thân hình, ở thành phố An Minh, hắn kỳ thực vẫn luôn là dùng tương tự súc cốt một loại công pháp, duy trì hình thể.

	Nhưng đi ra sau cũng sẽ không dùng ràng buộc chính mình.

	Phía sau hắn Ngụy Hàn Đông, cũng có một mét tám mấy, cả người xốc vác bắp thịt coi như là rộng rãi T-shirt cũng không che lấp được. Trên người càng dần dần hình thành một loại nhàn nhạt quả quyết vẻ. Đây là gần nhất theo Bạch Quận Thành cùng nhau khắp nơi cướp đoạt Lân thạch nuôi thành khí tràng.

	Hai người chặn ở cửa thang gác, cơ hồ đem toàn bộ lối ra đều chận chết.

	"Không phải sợ. Tiểu bằng hữu, nói cho thúc thúc, Lyze nhà là ở đâu một bên a?" Lộ Thắng lộ ra một cái mỉm cười, hơi cúi đầu hướng về phía tiểu cô nương nói.

	Biệt thự này một đống bốn hộ, không hỏi rõ ràng phải từng nhà tìm.

	Tiểu cô nương sợ sệt lui về phía sau một bước, suýt chút nữa đặt mông ngồi ở trên bậc thang.

	"Ta. . . . Ta không biết. . ." Nàng khuôn mặt nhỏ rất là căng thẳng, bỗng nhiên như một làn khói, liền từ Lộ Thắng dưới nách chạy ra ngoài.

	Lộ Thắng cũng không ngăn trở, chỉ là nhìn theo nàng rời đi.

	"Dựa theo tư liệu, là ở đây lầu hai. Toàn bộ hai tầng cùng ba tầng, đều là nhà hắn." Ngụy Hàn Đông sau lưng hắn nhỏ giọng nói.

	"Vì lẽ đó vừa nãy cái tiểu cô nương kia, kỳ thực cũng là nhà hắn."

	"Ta biết." Lộ Thắng gật đầu. Hắn đương nhiên biết tiểu cô nương kia chính là Lyze nữ nhi. Hắn kỳ thực cũng biết, từ hắn tiến vào cái này tiểu khu, thẳng đến bên này, đối phương liền đã biết rồi.

	Mà hắn vừa nãy cúi đầu hỏi dò , bất quá là vì cho đối phương một cái tín hiệu.

	Hai người đến mặt bên râm mát trong đình ngồi xuống.

	Ngụy Hàn Đông rất nhuần nhuyễn từ trong túi đeo lưng lấy ra nước, năng lượng cao bổ sung lương khô tốt, sau đó chính mình một người lấy ra phản giám sát bên người máy móc, cẩn thận điều chỉnh thử cùng tìm tòi chu vi tình huống.

	"Lyze bản thân là cái Niệm Năng sư, từng gia nhập qua vài cái cao cấp Niệm Năng sư liên minh, sau đó bởi vì không rõ nguyên nhân lùi về sau ra. Chúng ta muốn thuyết phục hắn chuyển nhượng Lân thạch làm ăn, có thể từ Niệm Năng sư phương diện vào tay." Ngụy Hàn Đông giới thiệu.

	"Không cần phiền toái như vậy." Lộ Thắng nhàn nhạt nói."Hắn chẳng mấy chốc sẽ biết chúng ta ý đồ đến. Hơn nữa, hắn sẽ đồng ý."

	"?" Ngụy Hàn Đông có chút không rõ , bất quá xem sư phụ sắc mặt bình thản, hắn cũng không tiện nói gì.

	Hai người ở đây ngồi xuống chính là hơn mười phút.

	Rất nhanh, một cái sắc mặt âm trầm người đàn ông trung niên, khoảng chừng hơn bốn mươi tuổi dáng vẻ, trong tay nhấc theo một cái rương nhỏ, nhanh chân hướng về hai người đến gần.

	Nam nhân ngũ quan rất là ôn hòa, rồi cùng bình thường thầy dạy học không khác nhau gì cả. Xem ra không có nửa điểm cường giả khí chất.

	Hắn ăn mặc kiểu cũ áo sơ mi trắng cùng quần dài đen, đi tới đình trước, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Lộ Thắng.

	Hắn hầu như là một chút liền nhìn ra Lộ Thắng là người dẫn đầu.

	"Nói ra các ngươi mục đích. Cửu Mệnh đường, các ngươi không tại thành phố An Minh ở lại, chạy đến ta chỗ này làm cái gì?"

	"Thế gian được mất, tất cả đều có định số." Lộ Thắng như trước ngồi, tầm mắt rơi vào người này trên người.

	"Lyze, ta muốn Lân thạch khoáng, gia tộc ngươi toàn bộ Lân thạch khoáng."

	"Lấy cái gì đến mua?" Lyze khẩu khí như trước rất lạnh.

	"Mạng của ngươi. Đủ sao?" Lộ Thắng nhàn nhạt nói.

	Lyze nhất thời không những không giận mà còn cười.

	"Ngươi nên đi hỏi thăm xuống, ta ở Niệm năng liên minh là cái gì danh tiếng. Đến mấy năm không động thủ, xem ra bên ngoài cũng đã quên ta hung danh. . ."

	Trong tay hắn vali xách tay bên trong mơ hồ có nhỏ bé tiếng ong ong bắt đầu truyền ra.

	"Ngươi là cái rất có tự mình biết mình người." Lộ Thắng chậm rãi đứng lên, bó sát người màu đen áo lót, bên phải trên cánh tay ba điểm đỏ ấn, càng ngày càng tươi đẹp như máu.

	"Nếu như là muốn chết ở nữ nhi mình trước mặt, ta thỏa mãn nguyện vọng của ngươi." Lộ Thắng bình tĩnh nói.

	Hắn đột nhiên giơ tay, kẹp chặt ngón tay.

	Đang!

	Một tiếng nhỏ bé tiếng va chạm bên trong, một cái nhỏ như lông trâu bén nhọn hợp kim châm, bị hắn gắt gao kẹp ở chỉ, không thể động đậy.

	Lyze lại một lời không hợp trong nháy mắt động thủ, hắn cái trán gân xanh lộ, niệm lực điên cuồng vận chuyển cổ động.

	Nhưng này kim loại tia lại dường như bị một loại nào đó to lớn cơ giới kẹp lấy giống như , căn bản không thể động đậy. Toàn bộ nửa trong suốt kim loại tia cũng bắt đầu đỏ lên, nóng bỏng. Ở hai nguồn sức mạnh gia trì đối kháng xuống, thậm chí có dấu hiệu hòa tan.