Lộ Thắng bàn tay dựng thẳng lên thành đao, tùy ý một thoáng liền đem chặn đường bụi cỏ xé ra chém đứt một mảnh, hai chân vừa bước, dễ dàng liền đạp ra một cái giản dị đường nhỏ.

	Sau lưng theo Gerald bốn người, hắn cũng đã sớm phát hiện, chỉ bất quá không có làm để ý tới thôi.

	Bởi vì phụ cận cũng không chỉ có Gerald mấy người, hắn còn có thể cảm giác được có mặt khác hai tổ người cũng ở phụ cận hoạt động.

	Nơi này vẫn còn không tính là là hoàn toàn hào không có người ở khu vực.

	Lại hướng về phía  trước tiến lên mười mấy phút lộ trình, dần dần, người chung quanh khói càng ngày càng ít.

	Khiến Lộ Thắng hơi kinh ngạc chính là, Gerald bốn người lại còn đi theo sau lưng hắn.

	Hắn là bởi vì đối với nơi này chưa quen thuộc, dù sao cũng là tứ đại cấm địa một trong, không thể không chậm rãi thăm dò.

	Nhưng bốn người này, lại cũng có gan lượng một đường theo hắn đi vào nơi sâu xa.

	Bọn họ không sợ chết sao?

	Trong lòng lóe lên ý nghĩ này , bất quá Lộ Thắng không có trông nom bọn họ ý tứ.

	Thời đại này kẻ không sợ chết nhiều. Hắn cũng không cái này thời gian rảnh rỗi đi chăm sóc bọn họ, chỉ là khiến hắn rất ngạc nhiên chính là, bốn người này dã ngoại sinh tồn năng lực còn khá là không tầm thường.

	Dọc theo đường đi quẹo trái quẹo phải, lại không cùng ném, hơn nữa còn không chút nào bị trên đường độc trùng ngăn cản.

	Cho tới những kia chạc trong lúc đó trong bóng tối mặt người , bình thường người là không có cách nào nhìn thấy những thứ này mỏng manh thần quái tồn tại.

	Lúc xế chiều, Lộ Thắng ở một viên bảy, tám mét độ lớn đại thụ bên trên tìm cái vị trí, tùy tiện từ một bên bắt được tảng đá lại đây, năm ngón tay một đào, mấy lần liền sát sát sát ở trên tảng đá đào ra một cái động lớn, làm thành đồng hình.

	Sau đó ở bên trong trên vách lại đào cửa thông gió, rất nhanh liền làm thành một cái giản dị bếp,

	Ở xung quanh tìm chút làm cành cây lá cây, Lộ Thắng từ trong túi lấy ra thanh magiê, móng tay xoa một cái.

	Xoạt!

	Hỏa tinh rơi xuống, rất nhanh bếp bên trong bay lên khói đặc.

	Liên tục mấy lần sau, ngọn lửa từ trong khói mù thẳng tắp lao ra, chuyển thành ngọn lửa mới.

	Sau đó hắn bắt đầu tìm kiếm khắp nơi có thể lấy ăn đồ vật. Hắn hiện tại bộ thân thể này, cần lượng cơm ăn cũng không nhỏ.

	"Ta lại bị cắn! Thảo! !"

	"Chân của ta! !"

	Jack ôm chân cả người mồ hôi kêu rên.

	"Chúng ta nhất định phải tận sắp đuổi kịp phía trước người kia, nơi này càng ngày càng sâu vào! Lại hiện tại liền điện thoại di động tín hiệu cũng không còn, lại đi vào e sợ thật sự sẽ xảy ra chuyện!"

	Rèm vải ở một bên dùng nước khoáng đánh khăn lông ướt, không ngừng cho Jack đè ép trên đùi bị cắn độc bao, từ trong bao đẩy ra từng cái từng cái màu nâu dầu mỡ hình cao hình mủ dịch.

	"Chúng ta vừa bắt đầu liền không nên theo người kia đi vào! Đáng chết!" Vốn cũng có chút nổi nóng dùng sức trảo cánh tay trên con muỗi bao, cái kia con muỗi bao lại cùng người ngón tay cái móng tay không xê xích bao nhiêu.

	Gerald cũng cắn chặt môi, có chút hối hận.

	Bọn họ vốn là vừa bắt đầu là theo đến hảo hảo, chỉ là mặt sau quẹo trái quẹo phải, đột nhiên phát hiện điện thoại di động không tín hiệu.

	Càng khiến người hoảng loạn chính là, la bàn cùng tất cả dùng điện thiết bị, toàn bộ đều mất linh.

	Bọn họ có lòng muốn đi trở về, nhưng hoàn toàn không nhớ được con đường quay về.

	Bất đắc dĩ, chỉ có thể gửi hy vọng vào đuổi lên trước mặt người kia, dùng tiền xin hắn dẫn bọn họ đi ra ngoài.

	"Này cùng vừa bắt đầu nói cẩn thận không giống nhau! Chúng ta là tìm đến kích thích, tìm thú vui!" Gerald mạnh miệng liều chết nói."Theo người kia đi, các ngươi cũng là đồng ý!"

	"Đừng nói, thêm ít sức mạnh đi, xem con đường, người kia hẳn là cách chúng ta càng ngày càng gần." Sharman an ủi.

	Đoàn người giải lao xuống, lại tiếp tục chạy về phía trước đường. Dọc theo Lộ Thắng mở ra đến giản dị đường nhỏ tiến lên.

	Dọc theo đường đi to bằng bàn tay con nhện cùng cánh tay độ lớn bò cạp xem cho bọn họ trong lòng sợ hãi. Hận không thể mau chóng rời đi nơi này bên trong.

	Nhưng vì rời đi nơi này, lại không thể không tiếp tục đuổi theo phía trước người kia dấu chân tiếp tục chạy đi.

	Lại tiến lên ước chừng nửa giờ, rốt cục, phía trước mơ hồ nhìn thấy một tia khói đen bay lên.

	"Là lửa! Có người nhóm lửa! Ngay tại phía trước!"

	Jack nhất thời kích động lên.

	Bốn người đều là bỗng cảm thấy phấn chấn, đuổi theo sát gia tốc.

	Theo Lộ Thắng mở ra đường mòn hướng về trước, gia tốc hơn trăm mét, bốn người rốt cục nhìn thấy chính đang tại một viên đại thụ dưới nhóm lửa đang ăn Lộ Thắng.

	Nồng đậm nấm mùi thơm cùng mùi thịt hỗn tạp cùng nhau, để dọc theo đường đi uể oải không chịu nổi bốn người, trong lòng đều bay lên nồng đậm cảm giác an toàn.

	"Cám ơn trời đất!" Jack lảo đảo hướng về Lộ Thắng bước nhanh chạy tới.

	"Này! Này! Anh em! !"

	Lộ Thắng giương mắt quét xuống bốn người, hơi nhíu mày. Nơi này đã là dãy núi Ammi nơi sâu xa, cái này đám người lại thật là có can đảm truy tới nơi này. Quả thật là không sợ chết.

	Hắn đứng lên, nhìn Jack lảo đảo vọt tới trước mặt mình.

	"Có việc gì thế?"

	"Trời ạ rốt cục nhìn thấy người! Anh em, có thể phiền phức ngươi dẫn chúng ta rời đi nơi này sao?" Jack cám ơn trời đất nói.

	"Yên tâm, chúng ta sẽ không bạc đãi ngươi, theo bình thường hướng dẫn viên du lịch giá năm lần!"

	"Không rảnh." Lộ Thắng nhàn nhạt nói."Các ngươi dọc theo ta mở ra đến đường đường cũ trở về là được."

	Nghe nói như thế, Jack nhất thời một mặt chờ mong đã biến thành cười khổ.

	"Anh em, không dối gạt ngài nói, chỗ này quả thực tà môn, ngươi mở ra đến con đường, chỉ chỉ có thể duy trì mười phút, lập tức không rồi!"

	"Hả?" Lộ Thắng hơi sững sờ, quay đầu lại nhìn xuống chính mình trước mở ra đến đường nhỏ, quả nhiên, hắn cảm giác nhạy cảm đến, những thứ này bị chém đứt bụi cây bụi cỏ, đang lấy một loại tốc độ kinh người, một lần nữa mọc ra, sẽ bị chém ngã địa phương một lần nữa bao trùm che lấp.

	"Thế nào? Sáu lần! Sáu lần hướng dẫn viên du lịch giá! Bình thường hướng dẫn viên du lịch giá là một ngàn khối. Ta cho ngươi sáu ngàn!" Jack lớn tiếng nói.

	Lộ Thắng lắc đầu.

	"Hoặc là các ngươi có thể lấy ở đây khói bay , chờ đợi cứu viện. Ta không rảnh mang bọn ngươi đi ra ngoài."

	"Mười ngàn!" Gerald đi lên phía trước, tiếng nói bình thản, mang theo một tia rất nhỏ ngạo nghễ."Không được chúng ta liền chính mình nhóm lửa cầu viện! Đương nhiên, nếu như ngươi đồng ý mang chúng ta, cái kia sẽ nhận được ta, đến từ đế quốc Belda Hồng Thủy Tinh gia tộc thứ hai thuận vị người thừa kế hữu nghị."

	Lộ Thắng nhàn nhạt quét mắt nàng.

	"Ta không thiếu tiền, cũng không để ý quyền, ngươi cái gọi là hữu nghị cùng thù lao đối với ta hào không còn giá trị. Ngươi nên ngẫm lại càng có ý nghĩa thù lao."

	Gerald sắc mặt hơi ngưng lại, lập tức lóe qua một tia tức giận.

	"Năm vạn!"

	Lộ Thắng như trước mặt không hề cảm xúc.

	"Mười vạn!"

	Gerald sắc mặt có chút tái nhợt.

	Lộ Thắng vẫn là không hề biểu thị.

	"Hai mươi vạn! ! Đây là nhiều nhất không thể lại nhiều hơn!" Gerald sắp tức đến bể phổi rồi.

	"Ngươi nói ngươi là Hồng Thủy Tinh gia tộc?" Bỗng nhiên Lộ Thắng nhiều hỏi một câu.

	"Không sai!" Gerald khẽ rung lên, vội vàng nói.

	"Được thôi, hai mươi vạn, đuổi tới ta mặt sau, ta đưa các ngươi đi ra ngoài." Hai mươi vạn nơi này bản thổ tiền, tương đương với nước cộng hòa tiền hơn triệu.

	Vẻn vẹn chỉ là hoa như thế điểm trở lại thời gian, liền kiếm được một triệu, coi như là cho tỷ tỷ Vương Tĩnh bán điểm lễ vật nhỏ tiêu vặt.

	Lộ Thắng buồn bực ngán ngẩm nghĩ đến.

	"Đúng rồi." Hắn bỗng nhiên nói."Còn có cái yêu cầu ngươi nhất định phải làm được. Bằng không các ngươi vẫn là ở lại chỗ này đi."

	"Cái gì! ?" Gerald hơi mang theo một tia cảnh giác theo dõi hắn.

	"Ngươi vừa nãy ở trên thuyền, còn nhớ rõ không?" Lộ Thắng buồn cười nhìn nàng.

	"Ngươi có ý gì?" Gerald mặt cười lạnh lẽo.

	"Ta cần một điểm bồi thường." Lộ Thắng đứng lên, đi tới Gerald trước mặt.

	"Nhìn con mắt của ta."

	Gerald không tự chủ được bị Lộ Thắng hai mắt hấp dẫn tới, vừa mới tiếp xúc đến cặp kia đen nhánh thâm thúy con ngươi, nàng liền cảm giác không đúng, lập tức muốn tránh thoát, nhưng đã không kịp.

	Tâm Lý Dẫn Đạo thuật thành công phát động, Lộ Thắng nhìn cùng trước không khác nhau gì cả Gerald, trong lòng lại là biết, nàng đang đứng ở một loại hoàn toàn ám chỉ trạng thái.

	"Ngươi là ai?"

	"Gerald MacKenzie."

	"Bắt đầu từ bây giờ, ngươi tất cả hành động đều sẽ đem nghe theo chỉ thị của ta. Khi ta gọi ngươi tên đầy đủ thì bất luận ta muốn ngươi làm cái gì, ngươi đều sẽ phục tùng vô điều kiện." Lộ Thắng tùy ý rơi xuống cái cường hãn ám chỉ.

	"Là bất luận cái gì, ta đều sẽ vô điều kiện "

	Oành! !

	Bỗng nhiên một tiếng vang trầm thấp từ trên người Gerald truyền ra.

	Nàng hai mắt trong nháy mắt khôi phục thanh minh, sau đó như là gặp ma liền lùi mấy bước, nhìn chằm chằm Lộ Thắng.

	"Quả nhiên." Lộ Thắng nở nụ cười.

	Hồng Thủy Tinh gia tộc, hẳn là cùng thế giới kia nghe tên Hồng Bảo Thạch tổ chức có liên quan.

	Hắn tuy rằng chỉ là tùy ý tâm lý dẫn dắt xuống đối phương, nhưng hơn một nghìn cấp Tâm Lý Dẫn Đạo thuật, cũng không phải là cái gì bình thường thôi miên đại sư có thể mở ra.

	Đối phương có thể mạnh mẽ tránh thoát, rất hiển nhiên, gia tộc kia bối cảnh gốc gác không nhỏ.

	Chỉ là thoạt nhìn, cái này Gerald tựa hồ không biết mình gia tộc nội tình, còn tưởng rằng là chính mình số may, tránh thoát thôi miên đi ra.

	Còn lại ba người nhưng là đứng ở một bên đều xem bối rối.

	"Tốt, đi thôi, ta còn muốn tiếp tục đi vào làm việc. Các ngươi có thể lấy ở lại chỗ này, cũng có thể lấy lựa chọn đuổi tới ta." Hắn nhàn nhạt nói.

	"Cái tên nhà ngươi! !" Gerald nhất thời phản ứng lại, này không phải cùng trước không đáp ứng lúc không sai biệt lắm sao! ?

	Nhưng bốn người không có lựa chọn khác, chỉ có thể tiếp tục đuổi tới Lộ Thắng bước chân.

	**********

	**********

	Ven hồ bên trong biệt thự.

	Vương Tĩnh yên tĩnh nhìn trước mặt quả cầu thủy tinh bên trong hình ảnh.

	"Nguyên lai hắn còn yêu thích, loại này loại hình?" Nàng tầm mắt rơi vào lảo đảo đi theo Lộ Thắng sau lưng Gerald trên người.

	"Ta chủ, lại đi lên trước trình độ nguy hiểm, coi như là chúng ta cũng không thể không tự thân ra tay, mới có thể bảo vệ Vương Đông an toàn, nhưng như vậy khả năng bại lộ ngài vị trí.

	Ta đề nghị lập tức rút về tất cả nhân thủ, đồng thời mạnh mẽ đem lệnh đệ mang rời khỏi hiểm cảnh."

	Một đạo bén nhọn giọng nữ không ngừng ở trong phòng vang vọng.

	Vương Tĩnh im lặng một hồi, lập tức nở nụ cười

	"Không sao. Chỉ là có thể mà thôi, đệ đệ chuyện, ta rất rõ ràng, hắn muốn làm gì, không ai có thể ngăn được. Để cho hắn đi thôi."

	"Nếu như, hết cách rồi, liền ra tay." Vương Tĩnh mặt trầm như nước. Tầm mắt lần thứ hai rơi vào Gerald trên người.

	"Mặt khác, mua cho ta một bộ, như vậy quần áo. Ta muốn giống nhau như đúc, phong cách."

	Nàng chỉ vào quả cầu thủy tinh bên trong Gerald trên người trang phục nói.

	"Nghe theo phân phó của ngài."

	Từ quả cầu thủy tinh đứng trước mặt đứng dậy, Vương Tĩnh chậm rãi chậm rãi xoay người.

	"Bọn họ đã bị ngài ép tới không thở nổi, một khi Vương Đông bên cạnh xuất hiện phe ta Hư Vô lãnh chúa, tất nhiên sẽ bởi vậy bại lộ ngài bản thể vị trí.

	Chúng ta trước khổ công có thể kiếm củi ba năm thiêu một giờ. Ngài còn có thể rơi vào nguy cơ, Chủ thượng, kính xin cân nhắc." Một cái khác già nua giọng nam chậm rãi vang lên.

	"Ta có thể cảm giác được chỗ đó, đối với đệ đệ, rất trọng yếu." Vương Tĩnh bình tĩnh trả lời.

	"Vì lẽ đó, lui ra đi."

	"Nhưng là ta chủ?"

	"Lui ra."

	Tuy rằng bây giờ còn lại hai thần Đại hủy diệt đều bị Vương Tĩnh áp chế ở hạ phong, nhưng thế cuộc cũng sẽ không nhất thành bất biến.

	Vương Tĩnh mới giác tỉnh hai mươi năm, so với còn lại Thần hủy diệt hơn một nghìn năm tích lũy, tự nhiên kém xa tít tắp.

	Vì lẽ đó ở bản thể hoàn toàn khôi phục thực lực trước, nàng quyết không thể bị còn lại hai người phát hiện bản thể vị trí.

	Một khi bại lộ, thắng bại liền có thể bất cứ lúc nào nghịch chuyển. Cái này cũng là thuộc hạ của nàng đám người cực kỳ lo lắng.

	Hư Vô lãnh chúa cấp bậc thuộc hạ, một khi bị còn lại hai thần Đại hủy diệt phát hiện, liền có thể thông qua những lãnh chúa này cùng nàng lực lượng liên hệ, trực tiếp tìm tới nàng bản thể.

	Vì lẽ đó, nguy hiểm như vậy rất lớn.

	Kỳ thực Vương Tĩnh cũng không ngờ tới, Lộ Thắng sẽ đi Avaro cấm địa. Nơi đó là toàn thế giới nguy hiểm nhất mấy khối khu vực một trong.

	Nhưng việc đã đến nước này, nàng có thể làm, chính là âm thầm chống đỡ Lộ Thắng, bảo vệ hắn không bị bất cứ thương tổn gì.

	Nơi đó nguy hiểm, coi như là nàng, cũng từng có ấn tượng. Không có chuyện cũng còn tốt, một khi có chuyện coi như liều lĩnh bại lộ nguy hiểm, cũng không thể không động thủ.