Chương 43: Bóng hình xinh đẹp (một)
 
 	Két két.
 
 	Đóng cửa lại, Tống Chấn Quốc đi đến trước bệ cửa sổ, vừa hay nhìn thấy một cái con mắt trắng hồng bồ câu đen, đang ngồi xổm ở chính mình song cửa sổ bên trên, tự mình cắt tỉa lông vũ.
 
 	Hắn thấy thế mừng rỡ, cấp tốc đi qua bắt lấy bồ câu, nhẹ nhàng theo nó trên đùi lấy kế tiếp ống giấy nhỏ.
 
 	Đem ống giấy bày ra, bên trên rõ ràng viết một nhóm xinh đẹp chữ nhỏ: 'Tống đại ca, vị kia Vương công tử sự tình, Quân nhi sẽ giúp ngươi hỏi một chút.
 
 	Mặt khác, quá lúc liền là lễ xông gấm, Tống đại ca có thể hay không đáp ứng Quân nhi, lúc kia nhất định nhất định đừng tới thuyền hoa, nhất định đừng tới!'
 
 	Tống Chấn Quốc sững sờ, tiếp tục xem tiếp.
 
 	'Thuyền nương bọn hắn hôm đó sẽ mượn các cô nương danh nghĩa, khắp nơi làm mánh lới gạt người, còn có chút đối với Tống đại ca không tốt an bài. Đáp ứng ta, Quân nhi sẽ xử lý tốt hết thảy, lần này lễ xông gấm qua đi, Quân nhi liền đáp ứng cùng Tống đại ca về nhà. . . . .'
 
 	Cuộn giấy bày ra nội dung xem hết, Tống Chấn Quốc trên mặt lập tức toát ra nồng đậm vui mừng.
 
 	"Tống đại ca đáp ứng ngươi, nhất định không cho bọn hắn cơ hội!" Hắn mặc dù có chút nghi hoặc, dù sao nơi này lý do có chút gượng ép, nhưng từ đối với Quân nhi tín nhiệm, đồng thời không có hoài nghi cái gì.
 
 	Tống Chấn Quốc cấp tốc tìm ra giấy, viết lên chính mình lời muốn nói, sau đó cuốn thành hình ống, cột vào bồ câu đen trên đùi. Hai tay nâng…lên bồ câu đen ném ra bên ngoài, lập tức bồ câu phịch phịch bay đi.
 
 	Bồ câu vỗ cánh bay lên, xông ra Tống gia đại viện, tại màu đỏ thắm gạch ngói tầm đó nhẹ nhàng lướt qua, xẹt qua từng đầu đậu hũ khối đường đi, vượt qua cao thấp không đồng nhất lầu các màu đen nóc nhà, rất nhanh liền đến Tùng Bách Giang bên trên, hướng phía một chiếc màu đỏ thuyền hoa rơi đi.
 
 	Bồ câu đen phịch cánh, dừng ở thuyền hoa bên trên một cái sương phòng phía trước cửa sổ, bị một cái tinh tế tay trắng nhẹ nhàng bưng lấy.
 
 	Quân nhi cấp tốc đem bồ câu đen trên chân cột cuộn giấy gỡ xuống, nhìn chung quanh một chút, nhanh lên đem hắn thả.
 
 	"Đi thôi, trở về ổ đi." Nàng nhẹ nhàng nói.
 
 	Bồ câu đen vỗ cánh bay ra ngoài, rất nhanh biến mất tại cửa sổ biên giới tôn quý thứ nữ.
 
 	Quân nhi đóng lại cửa sổ, nhẹ nhàng mở ra cuộn giấy nhìn một chút. Trên mặt lập tức lộ ra một chút nhu tình. Vội vàng đem cuộn giấy tại trên ánh nến nhóm lửa.
 
 	Nàng cầm trong tay, chờ (các loại) cuộn giấy thiêu đốt chỉ còn một chút xíu góc viền, mới nhẹ nhàng mở cửa sổ ném ra bên ngoài, mặc kệ bay vào Tùng Bách Giang.
 
 	Két két. . . .
 
 	Bỗng nhiên cửa phòng tự động mở ra, tựa như là có người theo ngoài cửa đẩy cửa, Quân nhi bị dọa đến bỗng nhiên xoay người, chưa tỉnh hồn đè lại phù phù trực nhảy ở ngực, nhìn chằm chằm cửa ra vào.
 
 	Lấy lại bình tĩnh, nàng đi qua, nhìn chung quanh một chút, không có phát hiện bất luận cái gì động tĩnh bóng người, lại duỗi ra đầu ở bên ngoài trên hành lang nhìn một chút.
 
 	Nơi này là buồng nhỏ trên tàu phía dưới trang điểm gian phòng, bởi vì Tống Chấn Quốc nguyên nhân, nàng bây giờ có được chính mình độc lập một gian phòng hóa trang, chung quanh cũng không có người nào, mặt khác bọn tỷ muội đều đi lên tiếp đãi khách nhân.
 
 	Trên hành lang trống rỗng, không có một người.
 
 	Quân nhi nhẹ nhàng lỏng ra khẩu khí, quay đầu trở về phòng, đem khóa cửa bên trên, lại tăng thêm chốt cửa.
 
 	Nàng ngồi vào trước bàn trang điểm, cầm lấy lược, nhẹ nhàng chải đầu. Mỗi khi nàng tâm tình ba động lúc, chải đầu chung quy có thể làm cho nàng dần an tĩnh lại.
 
 	Không ngờ vừa mới cầm lấy lược, nàng liền sắc mặt chợt biến đổi.
 
 	Chỉ gặp cái lược kia phía dưới trên mặt bàn gỗ, thình lình dùng màu đen bút lông viết một hàng chữ.
 
 	'Lễ xông gấm nhất định phải ra tay, đừng quên thân phận của ngươi.'
 
 	Quân nhi cắn miệng môi dưới, trong mắt hiện ra vẻ giãy dụa. Do dự một chút, nàng mới dùng bút lông nhẹ nhàng viết cái 'phải', sau đó đưa tay đem cái kia chữ viết xóa đi, chỉ để lại một đoàn màu đen vết bẩn.
 
 	Lại ngẩng đầu, nàng nhìn xem trong gương đồng chính mình mơ hồ gương mặt, nhất thời ở giữa có chút ngây dại.
 
 	Nàng biết đó là cảnh cáo, cảnh cáo nàng đừng làm cái gì ngoài định mức sự tình, nhưng cũng còn tốt chính là cuộn giấy nội dung không có bị phát hiện.
 
 	"Đáng tiếc. . . . . Không thể cùng Tống đại ca tướng mạo coi lẫn nhau. . . ." Nàng đẹp trong mắt lóe lên một chút tiếc nuối cùng kiên quyết.
 
 	Chủ nhân muốn thu tập ngày sinh giờ âm người, hơn nữa còn muốn giờ âm tháng âm năm âm người. Mà Tống Chấn Quốc chính là mục tiêu một trong, vì bắt người, hết thảy ngoài ý muốn chuẩn bị đều làm xong. Liền chờ nàng tại lễ xông gấm hôm đó hẹn hắn đến đây.
 
 	Nhưng nàng lại trong bất tri bất giác, chậm rãi thích chính trực hào sảng Tống Chấn Quốc, sùng bái, quý mến, mong muốn ỷ lại cùng dựa vào. . . . .
 
 	"Tống đại ca. . . . Quân nhi mệt mỏi quá. . . . Mệt mỏi quá. . . ." Quân nhi nhẹ nhàng sờ lấy chính mình gương mặt, một giọt nước mắt theo khóe mắt im ắng trượt xuống.
 
 	. . . .
 
 	Ngoài thành một chỗ hẻm núi nhỏ bên trong.
 
 	Bành! !
 
 	Lộ Thắng trở lại một chưởng, ầm vang đem sau lưng thô to hòn đá đánh thành khối vụn, một tay hòn đá bị đánh đến chia năm xẻ bảy, rải rác trên mặt đất.
 
 	Bành bành bành! !
 
 	Lộ Thắng lại tấn mãnh quay người, liên tục xuất chưởng, đem bên người treo còn lại mấy tảng đá từng cái đánh thành khối vụn.
 
 	Xám trắng bột đá chậm rãi tản ra, có chút sặc người.
 
 	Lộ Thắng chậm rãi thu công, song chưởng hư hợp, chìm xuống đan điền đứng lại.
 
 	"Đao pháp chưởng pháp của ta đều đã đủ, còn khiếm khuyết chính là khinh công bộ pháp, còn có nơi xa ám khí cũng cần bổ sung, nếu không vạn nhất khoảng cách xa, gặp được buộc diều loại hình đối thủ liền phiền toái." Lộ Thắng chậm rãi bình phục nội công, trong lòng suy nghĩ.
 
 	"Mặt khác, Ngọc Hạc Công hấp thu Hắc Hổ Đao kình lực phương thức, đạt được tăng lên chất biến. Nhưng cái này tăng lên là dựa vào quỷ vật kia lưu lại bột phấn.
 
 	Ở giữa quá trình dung hợp cùng tỉ mỉ, nếu là chỉ dựa vào ta tự mình tới, cần kinh nghiệm cùng tìm tòi thực sự quá nhiều, đây là cùng loại sáng tạo võ học độ khó, căn bản không có khả năng một người hoàn thành."
 
 	Chính hắn về sau, lại thử qua tại cái khác trong ngoài công bên trên làm ra đột phá, đáng tiếc cực kỳ, qua mấy lần đều lấy thân thể kinh mạch thụ thương kết thúc công việc. Hơn nữa nhiều lần nếm thử bên trong, sinh ra kết quả, cũng cùng hắn dự liệu hoàn toàn khác biệt.
 
 	"Cũng không đủ phong phú võ học kinh nghiệm, mong muốn tự sáng tạo đột phá công pháp hạn chế, xem ra là không được." Lộ Thắng trong lòng hiểu rõ."Ngọc Hạc Công có thể hấp thu Hắc Hổ Đao kình lực kỹ xảo, sinh ra tốt chất biến, nhìn như đơn giản, trên thực tế hẳn là trước đó mô phỏng qua vô số lần, cuối cùng được ra kết quả tốt nhất. Ta như muốn tiếp tục tăng lên võ học, nhất định phải tìm được càng nhiều quỷ vật lưu lại cùng loại đồ vật."
 
 	Sau khi thu công, Lộ Thắng đi đến đại thụ thân cây một bên, gỡ xuống treo chính mình áo khoác khăn mặt những vật này, dùng khăn mặt lau lau trên người mồ hôi.
 
 	"Nên thử một chút Hắc Sát Công tầng thứ ba uy lực như thế nào." Hắn cho tới nay đều không có toàn lực hành động, nếm thử Hắc Sát Công tầng thứ ba rốt cuộc mạnh cỡ nào, hiện tại thân thể khỏi hẳn, vừa vặn có thể thử nhìn một chút.
 
 	Nhìn một chút trước mặt đại thụ, Lộ Thắng nhất thời hưng khởi, toàn lực cổ động nội khí, tràn vào tay phải, hung hăng một chưởng đánh ra.
 
 	Bành! !
 
 	Cùng phía trước đồng dạng tiếng vang, lực lượng không có lớn ra bao nhiêu. Dù sao Hắc Sát Công tăng phúc địa phương không phải là chủ yếu tại lực bộc phát.
 
 	Lộ Thắng nhẹ nhàng thu hồi tay, nhìn thấy thân cây chính giữa rõ ràng ấn ra một cái đen như mực thủ ấn.
 
 	Thủ ấn có mười mấy centimet sâu, chỉnh thể lộ ra một cỗ gay mũi nóng bỏng mùi.
 
 	Lộ Thắng đưa tay nhẹ nhàng tại màu đen thủ ấn biên giới đụng đụng, một khối lớn vỏ cây lập tức rớt xuống, vỏ cây bên trong hiện đầy như là nếp nhăn đồng dạng đại lượng màu đen đường vân.
 
 	"Đây là phảng phất hỏa thiêu đồng dạng bị phỏng. Hắc Sát Công, xem ra tại dương tính nội công bên trong, cũng hẳn là không tệ phẩm cấp, đáng tiếc, chỉ có tàn thứ mấy tầng. . . Nếu là có thể thôi diễn cường hóa Hắc Sát Công, có lẽ sau này phát triển cùng tăng lên sẽ càng lớn!"
 
 	Hắn hiện tại cũng đã tương đương với thường người tu hành bốn năm mươi năm công lực thâm hậu, cái này cũng chưa tính Hắc Hổ đao pháp cùng mặt khác võ công thời gian tu hành.
 
 	"Tiếp đó, nên tu tập một môn chuyên môn bộ pháp, vô luận Hắc Hổ Đao vẫn là còn lại võ học, đều chỉ có phối hợp tiến công bộ pháp, chân chính thuần túy dùng để đi đường, truy kích, chạy trốn bộ pháp, ta đồng thời không có một cái nào hoàn chỉnh hệ thống."
 
 	Lộ Thắng bắt đầu tìm kiếm chính mình thu tập được bộ pháp. Cho đến tận này, hắn chỉ thu tập được một môn, đó chính là tại Cửu Liên thành tới tay Bát Trân Bộ. Bất quá cái này cũng chỉ là chuyên môn trong chiến đấu né tránh dùng.
 
 	"Xanh đậm." Trong lòng của hắn mặc niệm.
 
 	Máy sửa chữa khung vuông nổi lên, lơ lửng tại trước mắt hắn.
 
 	Lộ Thắng nhớ lại chính mình phía trước nhớ lại xuống Bát Trân Bộ, bộ pháp này phẩm cấp so với Truy Phong đao còn muốn phái một bậc, ngay cả quan tưởng ý cảnh hình cũng không có, hắn dứt khoát liền đem trực tiếp nhớ lại xuống.
 
 	Cẩn thận hồi tưởng đến nguyên một đám trình tự, Lộ Thắng chậm rãi phóng ra chân trái, sau đó bắp chân cơ bắp đi phía trái xoay tròn dùng lực, đùi phải tại mặt bên trên cành cây điểm một cái, cả người mượn lực hướng phía trước đột tiến nhảy ra. Đây là Bát Trân Bộ bước đầu tiên, bộ pháp này tổng cộng tám bước, tổng ba tầng, nghe nói là mô phỏng theo đã từng Trung Nguyên trứ danh bộ pháp bát bộ cản thiền.
 
 	Lộ Thắng nghiên cứu một hồi, tăng thêm bản thân liền có bộ pháp cơ sở, rất nhanh liền quen thuộc động tác kình lực, tại máy sửa chữa bên trên thấy được Bát Trân Bộ tuyển hạng.
 
 	Hắn cấp tốc dừng lại động tác, dùng ý niệm đè xuống sửa đổi cái nút.
 
 	Lập tức toàn bộ máy sửa chữa khung vuông bỗng nhiên lóe lên.
 
 	"Đem Bát Trân Bộ tăng lên một tầng." Lộ Thắng tiếp tục nói.
 
 	Máy sửa chữa bên trên tuyển hạng bên trong, Bát Trân Bộ trạng thái lập tức theo chưa nhập môn, thoáng cái biến thành nhập môn.
 
 	Lộ Thắng kiểm tra một hồi thân thể của mình trạng thái, loại trừ hai chân hơi có chút tê dại ngứa ngáy, Hắc Hổ Ngọc Hạc Công nội khí giảm bớt chút, còn lại không có bất kỳ cái gì phản ứng.
 
 	"Bất tri bất giác ta đã tích lũy đến nước này a. . . . Loại này giang hồ mạt lưu võ học, đã không thể để cho ta cảm giác gánh chịu." Lộ Thắng trong lòng cảm khái xuống, tiếp tục xem hướng máy sửa chữa khung vuông.
 
 	'Bát Trân Bộ: Nhập môn.'
 
 	"Đem Bát Trân Bộ tăng lên tới tối cao tầng thứ ba." Lộ Thắng dứt khoát trực tiếp mặc niệm.
 
 	Bạch!
 
 	Bát Trân Bộ lấp lóe xuống, theo nhập môn, biến thành tầng thứ nhất. Lộ Thắng tựa như không có cảm giác.
 
 	Bạch!
 
 	Tầng thứ hai, Lộ Thắng cảm giác hai chân ngứa hơn chút ít.
 
 	Cuối cùng bá thoáng cái, Bát Trân Bộ trực tiếp nhảy đến tầng thứ ba, Hắc Hổ Ngọc Hạc Công nội khí cũng tiêu hao bốn phần năm trình độ, cái lượng này cần hắn chí ít hai ngày mới có thể khôi phục tới.
 
 	Nhưng toàn bộ cái này bộ pháp, Lộ Thắng đã cảm giác được trong đầu vô số Bát Trân Bộ kinh nghiệm, cách đi, cách dùng, toàn bộ đều dung hội quán thông, hai chân cũng rõ ràng so với trước linh hoạt càng có lực lượng chút ít.
 
 	"Thử nhìn một chút!"
 
 	Lộ Thắng ánh mắt nhìn thấy phía trước một con chim sẻ, đang mới vừa từ trên đồng cỏ phịch bay lên, hướng nơi xa vọt tới.
 
 	Dưới chân hắn dùng lực, đột nhiên hướng phía trước lao nhanh.
 
 	Phốc phốc phốc. . . .
 
 	Liên tục tám bước mau chóng đuổi, cái kia chim nhỏ còn không kịp phản ứng rẽ ngoặt, liền bị Lộ Thắng một bạt tay chộp trong tay.
 
 	"Ta lực bộc phát mạnh, Hắc Sát Công nội khí cùng Hắc Hổ Ngọc Hạc Công đều tăng cường bộc phát, cũng rắn chắc nhục thân. Loại này cơ sở xuống sử xuất Bát Trân Bộ, ngược lại là hiệu quả không tệ. Cái này nên có bát bộ cản thiền hiệu quả a?" Lộ Thắng hài lòng buông tay ra, nhìn thấy cũng là bị hắn bóp thành một đoàn huyết nhục mơ hồ nhỏ chim sẻ. . .
 
 	Hắn lập tức bất đắc dĩ.
 
 	"Bộ pháp đạt được giải quyết, nên đi thử xem tìm ngạnh công thử." Lộ Thắng nghĩ nghĩ, đến Duyên Sơn thành mấy tháng này, hắn cũng vụng trộm xem xét tuân hỏi rõ ràng trong thành này tình huống.
 
 	Duyên Sơn thành cao thủ không nhiều, bởi vì quan phủ thế lực cường thịnh, đối với giang hồ nhân mã quản thúc khá nhiều, cho nên nơi này cao thủ ngược lại là người trong quan trường cùng mang binh tướng lĩnh tới nhiều.
 
 	Trong đó danh khí lớn nhất, chính là một mạch Thanh Phong kiếm Lỗ Thành Chung. So với người này, những người còn lại đều chỉ là vật làm nền, bất quá Lỗ Thành Chung đã tám mươi bảy tuổi, ba con trai đều là nội thành quan lớn, căn bản không tốt tiếp cận thỉnh giáo.
 
 	Cái này đầu tiên liền bị Lộ Thắng bài trừ.