Chương 191: Không cười (chín)
 
 	Nhẹ nhàng đem bùn đất trên tấm bia đá phủi nhẹ, Lộ Thắng một tay một trảo, nhấc tới. Phốc thoáng cái, liền đem bia đá bỗng nhiên rút ra mặt đất.
 
 	Cao hơn một mét trên tấm bia đá màu đen rơi xuống đại lượng bùn đất mảnh vụn.
 
 	Tại bia đá phía dưới cùng, còn có mấy dòng chữ, mặc dù mơ hồ không rõ, nhưng còn có thể miễn cưỡng thấy rõ.
 
 	'Hành tẩu ở tự thân cô độc, thông hướng tuyệt vọng thống khổ. Vui sướng, sinh mệnh, tử vong, hi vọng '
 
 	Câu nói này phía dưới, là một ít nhỏ xíu giải thích một dạng nội dung, Lộ Thắng híp mắt từng cái đảo qua, cũng rốt cuộc minh bạch, nhóm người mình vì cái gì tìm không thấy cái này gọi là Không Cười chủ nhân.
 
 	"Đây coi là cái gì? Nhàm chán quái dị trò chơi?" Hắn thả xuống bia đá, ngắm nhìn bốn phía một vòng.
 
 	"Tất cả mọi người, đều trở về Thanh Trà Trấn, lần này dò xét từ đấy kết thúc."
 
 	Cái này vừa nói, lập tức Xích Kình bang chúng người đều là sững sờ, nhưng bang chủ chi lệnh không thể làm trái, không ai có bất kỳ nghi ngờ nào, đều cúi đầu cung kính xác nhận.
 
 	Từ Xuy cùng Ninh Tam nhìn kỹ xuống bia đá kia, bọn hắn không biết Cổ Tống Thể, cũng không biết bang chủ nhìn thấy cái gì đồ vật, càng không rõ bên trên văn tự rốt cuộc là ý gì. Nhưng bọn hắn biết, nhất định là nội dung của tấm bia đá này, để bang chủ cải biến chủ ý.
 
 	Một đoàn người cấp tốc lui về, chỉ để lại số ít người, canh giữ ở nơi này xem như dẫn đường.
 
 	Lộ Thắng để lưu lại người canh giữ ở thôn khẩu, căn dặn tuyệt đối không muốn đi vào. Xích Kình bang chúng rất nhiều cũng đã có chinh phạt quái dị cùng quỷ vật kinh lịch, đặc biệt là những thứ này canh giữ ở Lộ Thắng bên người cận vệ, cho nên bọn hắn biết nên làm như thế nào. Cũng có thể để người yên tâm, trên người còn phân phối không ít đan phòng xuất phẩm chống cự ảo giác thuốc bột . Bình thường ảo giác đối với các nàng cũng vô hiệu.
 
 	Không có chút nào dừng lại, Lộ Thắng mang Nhan Khai ba người một đường trở lại Thanh Trà Trấn. Ba người mặc dù nghi hoặc, nhưng biết Xích Kình Bang như hành động này, tất nhiên có đạo lý của bọn hắn, dù sao Xích Kình Bang thế nhưng là có trưởng lão cao thủ cấp bậc lâm vào quái dị bên trong, sống chết không rõ, tuyệt không có khả năng tuỳ tiện buông tha vụ án này.
 
 	"Giống như Triều Long mà nói, cái chỗ kia, chỉ có tại cố định thời gian đi, mới có thể nhìn thấy muốn gặp được đồ vật."
 
 	Trà Bang trong thư phòng, Lộ Thắng đứng chắp tay, hướng về phía bên cạnh Nhan Khai Từ Xuy bọn người bình tĩnh nói.
 
 	"Cố định thời gian? Nói đến, lúc trước Không Cười chủ nhân truyền thuyết, đều là tại nửa đêm canh giờ phát sinh, chẳng lẽ chỉ có thời gian này, Không Cười chủ nhân mới có thể xuất hiện?" Nhan Khai thấp giọng nói.
 
 	"Nhan Khai tiên sinh đối với cái này truyền thuyết cảm thấy rất hứng thú sao?" Lộ Thắng cười nhìn về phía hắn.
 
 	"Ngạch. Có một điểm. Bất quá nếu Lộ bang chủ tự thân xuất mã, việc này nhất định không có vấn đề." Nhan Khai khách khí nói.
 
 	"Thế nhưng cái Đông Du Giao Triều Long, thế mà xa như vậy vạn dặm xa xôi, liền vì tới cái trấn nhỏ này tìm Không Cười chủ nhân, trong đó nhất định có ẩn tình ý đồ." Đoạn Dung Dung nhỏ giọng nhắc nhở.
 
 	"Không sao, tìm thời gian ban đêm ta tự mình đi một chuyến. Cái chỗ kia, đi bao nhiêu người ý nghĩa cũng không lớn, vô luận bao nhiêu người, đối mặt đồ vật đều như thế." Lộ Thắng lắc đầu nói.
 
 	"Cần ta cùng ngươi cùng nhau sao?" Tiểu Dù nữ không biết từ từ đâu xuất hiện, đột nhiên từ thư phòng một cái giá sách đằng sau đi tới.
 
 	"Không cần, rất nhanh, rất nhanh liền có thể giải quyết." Lộ Thắng cười nói."Lần này chúng ta tinh giản thoáng cái nhân số lại đi. Bất quá không nhất định là hôm nay."
 
 	Còn lại người không biết hắn nói ý tứ gì, nhưng nếu với tư cách bang chủ Lộ Thắng đều như vậy mở miệng, những người khác cũng không dám nhiều lời.
 
 	Mọi người tại Trà Bang nghỉ dưỡng sức sau một lúc, Trà Bang cũng đem cái kia tản bộ truyền ngôn người tìm được.
 
 	Không ngoài sở liệu, cái kia người đã chết đã mấy ngày, thi thể trong nhà bốc mùi mới bị người phát hiện. Trà Bang người tìm tới hắn lúc, người nhà kia hàng xóm thế mới biết hắn chết không ít thời gian.
 
 	Manh mối toàn bộ gãy mất. Hết thảy lại lâm vào trong hỗn độn.
 
 	Thời gian cực nhanh, chỉ chớp mắt chính là mấy ngày đi qua.
 
 	Nhan Khai bọn người gặp Lộ Thắng không dự định lại cử động, tại trên trấn cũng không nhìn thấy Triều Long bóng dáng, biết hắn nhất định là trông coi ở nơi đó, liền trong lòng cũng lo lắng.
 
 	Ngay trước mặt, Nhan Khai thử hỏi Lộ Thắng mấy lần, đều không có đạt được hành động trả lời. Đợi lâu mấy ngày, hắn rơi vào đường cùng, liền đành phải mang sư huynh Vạn Hòa Tử cùng Đoạn Dung Dung, lặng lẽ lần nữa tiến về thôn nhỏ kia
 
 	Trong núi rừng sương mù tràn ngập, khắp nơi đều là trắng sương mù mông lung.
 
 	Nhan Khai cùng Vạn Hòa Tử Đoạn Dung Dung ba người, một đường xe nhẹ đường quen trở lại trước thôn.
 
 	Trong sương mù sơn thôn tĩnh lặng im ắng, chung quanh một điểm tiếng người cũng nghe không được. An tĩnh đến đáng sợ.
 
 	Nhan Khai đứng ở thôn cửa ra vào, cúi đầu nhìn một chút chung quanh.
 
 	"Người đâu? Xích Kình Bang đóng giữ người, còn có Tâm Du Hội người, không phải đều ở nơi này sao? Thế nào một cái đều nhìn không thấy?"
 
 	Muốn muốn hoàn thành điều tra Triều Long nhiệm vụ, nhất định phải một khắc không ngừng theo sát Triều Long đội ngũ. Lúc trước hắn mong muốn mượn lực, cũng thành công cùng Lộ Thắng câu kết, chỉ là sau đó phát triển lại không vừa ý người, Xích Kình Bang thế mà rút về đại bộ phận nhân thủ, sau đó cứ như vậy bất động.
 
 	Lộ Thắng tựa hồ tại chờ đợi cái gì, từ nhìn cái kia bia đá về sau, hắn liền một mực án binh bất động.
 
 	Nhan Khai ba người không biết làm sao, Độc Cô gia treo thưởng bảng thế nhưng là có thời gian hạn chế. Một mực mang xuống, phiền toái nhất vẫn là Vạn Hòa Tử.
 
 	Rơi vào đường cùng, ba người chỉ có thể tự mình hành động.
 
 	Lúc này đứng tại thôn khẩu, Nhan Khai lát nữa cùng Đoạn Dung Dung trao đổi xuống ánh mắt.
 
 	"Sư huynh, ngươi lần này thì không nên đi vào, chờ (các loại) đến tối ta cùng Dung Dung đơn độc đi vào, ngươi dùng năng lực bên ngoài thăm dò, tìm tới người liền tốt, mặt khác không cần phải để ý đến." Nhan Khai thấp giọng nói.
 
 	"Như vậy sao được!" Vạn Hòa Tử nghiêm nghị lắc đầu, "Việc này là một mình ta gây nên, treo thưởng bảng cũng là một mình ta đón lấy, cùng sư đệ Dung Dung các ngươi không quan hệ. Việc này ta một người đi vào là được. Nói lên kể trò cười, sư huynh vẫn còn có chút lòng tin." Hắn nặn ra một cái có chút miễn cưỡng tiếu dung.
 
 	"Sư huynh" Nhan Khai nhìn ra Vạn Hòa Tử kiên quyết, Vạn Hòa Tử người này, có đôi khi rất nhanh nhẹn, nhưng nghiêm túc thời điểm, lại tuyệt đối đáng tin cậy cùng kiên trì. Hắn tại nghiêm túc lúc làm ra quyết định, vậy liền chắc chắn là sẽ không sửa đổi.
 
 	"Đừng nói nữa. Ta biết sư đệ các ngươi là tốt với ta, bất quá, việc này ai làm nấy chịu, chính ta xông ra họa, chính ta gánh chịu." Vạn Hòa Tử chém đinh chặt sắt nói, nói xong, không chút do dự liền một cước bước vào trong thôn, đảo mắt liền nhanh chui vào trong sương mù dày đặc biến mất không thấy gì nữa.
 
 	"Sư huynh!" Nhan Khai hai người vội vàng không kịp chuẩn bị xuống, mau đuổi theo, nhưng quái dị chính là, vừa mới ly khai bọn hắn Vạn Hòa Tử, mới đi ra khỏi mấy bước liền biến mất không thấy.
 
 	Lúc này trời tối người yên, sương trắng mông lung, chung quanh căn bản nghe không được nửa điểm tiếng bước chân.
 
 	Nhan Khai lôi kéo Đoạn Dung Dung, dọc theo vách tường lục lọi tiến lên. Tay đè tại trên thạch bích lạnh buốt thô ráp của thôn, thỉnh thoảng còn sờ đến một ít trắng nõn nà rêu xanh, không cẩn thận chút căn bản không nắm vững tay.
 
 	Hai trong lòng người đều có chút gấp, nơi này chính là vùi lấp Xích Kình Bang trưởng lão cấp cao thủ phiền phức chi địa, liền xem như hắn hai kinh nghiệm phong phú, cũng nhất định phải cẩn thận thận trọng từng bước, từ từ tìm tòi tiến lên, giống như Vạn Hòa Tử sư huynh như thế một hơi xông đi vào, quá nguy hiểm.
 
 	"Dung Dung, theo sát ta!"
 
 	"Biết!"
 
 	Nhan Khai nghe được sau lưng tiếng trả lời, trong lòng hơi ổn định lại, hai người bọn họ cho tới nay có thể khắp nơi du lịch mà bình yên vô sự, chỗ dựa lớn nhất, chính là mạch máu trong người đối với nguy hiểm cùng uy hiếp nhạy cảm phản ứng. Lúc này thể nội không có phản ứng, nghĩ đến hết thảy còn tốt.
 
 	Nắm Dung Dung, Nhan Khai từ từ theo vách đá tìm tòi đi vào, hai mắt lỗ tai độ cao cảnh giác nhìn chằm chằm bốn phía.
 
 	Ba.
 
 	Bỗng nhiên phía trước có một bóng người mơ hồ hiện lên, tựa hồ là sư huynh Vạn Hòa Tử.
 
 	"Sư huynh!" Nhan Khai hô nhỏ một tiếng, lôi kéo Dung Dung liền đuổi theo.
 
 	Bóng người không có dừng lại, bỗng nhiên xoay một cái, liền xông lên một đường thềm đá, sau đó quẹo vào một gian nhà đá bên trong.
 
 	Nhan Khai thoáng dừng một chút, Ngưng Thần nhìn về phía trước đi, quả thật thấy được là Vạn Hòa Tử một vòng góc áo.
 
 	Hắn không do dự nữa, khẽ cắn môi, buông ra Dung Dung tay.
 
 	"Dung Dung ngươi lại chờ ở ngoài cửa, ta đuổi theo sư huynh!"
 
 	"Tốt!"
 
 	Đoạn Dung Dung thanh âm ẩn ẩn truyền đến.
 
 	Nhan Khai cũng không nghĩ nhiều, đẩy cửa đi theo xông vào thạch ốc.
 
 	Bên trong là một mảnh sân nhỏ, trống rỗng, Vạn Hòa Tử bóng dáng hoàn toàn không có, cũng không biết chạy đi nơi nào.
 
 	Nhan Khai chậm rãi rút ra sau lưng trường kiếm, cảnh giác nhìn chằm chằm chung quanh. Từng bước một hướng phòng chính đường đi đến.
 
 	Ba
 
 	Ba ba ba
 
 	Bỗng nhiên hạt mưa lớn chừng hạt đậu cấp tốc rớt xuống.
 
 	Nồng đậm sương trắng, như là bị gió thổi tán, cấp tốc mắt thường tốc độ rõ rệt bắt đầu tiêu tán. Bất quá mấy tức, tất cả sương mù liền triệt để tán đi.
 
 	Răng rắc.
 
 	Bầu trời một tia chớp xẹt qua, tiếng sấm cuồn cuộn, rung động ầm ầm. Mưa ào ào mưa như trút nước rơi xuống tới.
 
 	Nhan Khai cái này mới nhìn rõ chính mình vị trí hoàn cảnh.
 
 	Hắn đang đứng tại một cái trong nhà đá trong sân, ngay phía trước, chính là một cái lóe lên ánh sáng thạch ốc chính đường. Thạch ốc cửa gỗ đóng, bên trong xuyên thấu qua giấy cửa sổ, ẩn ẩn nhìn thấy ngồi một người.
 
 	Hắn nheo cặp mắt lại, chậm rãi rút lui, sương mù khí tiêu tán đến quá nhanh, đến mức có chút vi phạm tự nhiên lẽ thường.
 
 	Mà trước mặt xuất hiện từng màn, cái kia ngồi tại chính đường người trong đại sảnh, cùng trong truyền thuyết Không Cười chủ nhân xuất hiện phương thức cực kỳ tương tự.
 
 	Hắn còn không có chuẩn bị sẵn sàng trực diện nơi này truyền thuyết
 
 	"Ai nha, nơi này có ánh sáng, nơi này nơi này! ! Mau tới!" Trong mưa to, ba cái người mặc áo dài người trẻ tuổi bóng dáng, vội vã hướng thạch ốc chạy tới.
 
 	Lóe lên ánh sáng thạch ốc, tại loại này âm u thời tiết mưa to, tuyệt đối là hải đăng tồn tại, đại biểu cho có thể để người ta tránh mưa cùng uống một ngụm trà nóng các loại.
 
 	Trần Tử Quang cùng Từ Bồi hai người vốn là dự định đi cách đó không xa trên trấn nghỉ ngơi, nhưng thời gian quá muộn, vẫn là không có bắt kịp, nửa đường lại bị ngoài ý muốn chậm trễ xuống, đi đến thời gian này, còn chưa tới trên trấn, lại gặp trời mưa, rơi vào đường cùng, chỉ có thể chạy tới tránh mưa.
 
 	Chờ chạy đến ngoài nhà đá dưới mái hiên về sau, trên thân hai người tú tài áo dài đều bị ướt đẫm.
 
 	"Hi vọng trong sọt y phục không có bị ướt nhẹp, ai có thể nghĩ xe bò thế mà gãy trục, ôi, lần này quả nhiên là nhiều tai nạn." Trần Tử Quang thở dài nói.
 
 	"Cũng không phải, ta đi thi ba lần, cái này còn là lần đầu tiên chật vật như vậy." Từ Bồi cũng đi theo bất đắc dĩ thở dài.
 
 	Hai người mang một tên thư đồng, chính là tiến đến phủ thành đi thi thư sinh. Chỉ là không nghĩ tới trên nửa đường trùng hợp như vậy, vừa vặn gặp được trời mưa to.
 
 	"Đi vào tìm chủ nhân nơi này lấy ngụm nước nóng uống một chút đi." Trần Tử Quang đề nghị.
 
 	Đông đông đông.
 
 	Thư đồng nhanh lên đi gõ cửa.
 
 	Két két một tiếng, cửa mở, là người ở bên trong mở ra.
 
 	Nhan Khai kinh ngạc nhìn xem ngoài cửa ba người, vào lúc này thế mà lại còn có người tới trước.
 
 	"Các ngươi "
 
 	"Xin hỏi vị này là chủ nhà sao?" Từ Bồi vội vã tiến lên lễ phép hỏi.
 
 	"Không ta chỉ là đến tránh mưa." Nhan Khai không mò ra mắt ba người trước là cái gì nội tình, liền sau đó che lấp nói.
 
 	"Vừa vặn, chúng ta cũng là đến tránh mưa." Trần Tử Quang ba người hai mắt tỏa sáng.
 
 	"Bên ngoài là ai tại?" Bỗng nhiên trong phòng truyền tới một âm thanh vang dội. Thạch ốc chính đường cửa gỗ, bỗng chốc bị kéo ra, một cái vóc người khôi ngô, lưng cõng cương đao mặt thẹo hán tử, nhanh chân đi ra.
 
 	"Các ngươi cũng là đến tránh mưa sao?" Hắn cảnh giác nhìn chằm chằm Nhan Khai bốn người.
 
 	"Ngạch." Nhan Khai không nghĩ tới bên trong người đang ngồi, lại là cái này mặt thẹo Đại Hán. Lập tức ngây ngẩn cả người.
 
 	"Sư đệ! Ta tại nơi này!" Trong phòng lúc này lại đi ra tới một người, rõ ràng là Vạn Hòa Tử, trong tay hắn còn bưng một cái mảnh sứ vỡ, đang đặt ở bên miệng tựa hồ tại uống nước.
 
 	"Ngươi thế nào một người tới, Dung Dung đâu?" Vạn Hòa Tử nghi hoặc hỏi."Vừa rồi sương mù thoáng cái toàn bộ tản, ta vào cửa, nhìn thấy vị huynh đài này đang trong phòng uống nước nghỉ ngơi, liền đòi hỏi một chút. Sau đó liền nghe phía ngoài truyền xuất ra thanh âm."
 
 	"Nguyên lai tất cả mọi người là tránh mưa a." Cái kia mặt thẹo hán tử cũng là giật mình, "Nếu không chê, liền đều tiến đến nghỉ ngơi một chút đi, cái nhà này mặc dù dơ dáy bẩn thỉu, nhưng tốt xấu không lọt mưa."