Chương 607: Châm lửa (một)
 
 	Một chùm lá rụng theo đỉnh đầu mèo rừng rơi xuống, đắp lên trên thi thể, phiến lá xanh biếc nương theo máu đỏ của mèo rừng, lộ ra vô cùng chói mắt.
 
 	Lộ Thắng thu hồi thỏ trảo, sắc mặt lạnh nhạt đi qua.
 
 	"Nhục giả, độc vậy. Ăn thịt vốn là một loại thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn. Các ngươi ngẫm lại, trong thực vật không phải là cũng có rất nhiều đồ vật có thể thay thế thịt? Tỉ như cây nấm? Tỉ như trái cây? Đậu?"
 
 	Hạ Nhĩ theo trong rung động tỉnh táo lại, trên mặt nhưng là một mặt ngây thơ.
 
 	Lộ Thắng thấy thế, cũng biết đại khái tiêu chuẩn kiến thức của hắn là ở vào cấp độ nào, cũng cũng không muốn nói nhiều.
 
 	"Đi thôi, dẫn ta đi gặp tộc thỏ phía sau ngươi." Hắn thản nhiên nói.
 
 	"Vâng vâng! !" Hạ Nhĩ một cái giật mình, khẩn trương lớn tiếng trả lời.
 
 	Hắn mang Lộ Thắng cùng răng cửa, cùng nhau hướng rừng rậm chỗ sâu tiến đến, đi vào trong ước chừng hơn 20 phút, chung quanh cây cối phiến lá dần dần theo màu xanh biếc, thay đổi thành màu đỏ sậm.
 
 	Rất nhanh, Hạ Nhĩ tại trước một sơn động trống trải, dừng bước lại.
 
 	Ục ục! !
 
 	Hắn lớn tiếng kêu lên.
 
 	Chờ khoảng một hồi, lập tức liền có đáp lại truyền ra.
 
 	Ục ục?
 
 	Hạ Nhĩ vội vàng lại đáp lại vài tiếng. Sau đó quay người cung kính đối với Lộ Thắng nói.
 
 	"Tôn kính hiền giả, nơi này chính là tộc thỏ trắng chúng ta tổng ổ."
 
 	Rất mau theo lấy tiếng nói của hắn hạ xuống, lập tức trong sơn động cấp tốc lanh lợi xông ra không ít thỏ trắng, ở giữa còn kèm theo mấy cái thỏ xám cùng thỏ đốm hoa.
 
 	Một đoàn con thỏ đều hiếu kỳ nhìn về phía hai cái đùi đứng yên Lộ Thắng. Trong sơn động đen sì, bầy thỏ mắt đỏ hơi hơi phản xạ tia sáng, xem đến tựa như trong đêm tối rất nhiều bảo thạch.
 
 	Trong đó một cái da lông dúm dó, ánh mắt có chút u ám lão thỏ, đứng tại phía trước nhất, thần sắc kinh nghi bất định nhìn xem Lộ Thắng, lại nhìn một chút Hạ Nhĩ, tựa hồ đang chờ hắn một lời giải thích.
 
 	"Vị này là Lộ hiền giả!" Hạ Nhĩ cũng bắt đầu giới thiệu cho vị lão thỏ này trong bầy thỏ này.
 
 	"Hiền giả tại trong rừng chủng hoang dại, giết đá xám, còn đánh chết một đầu mèo rừng, đưa cho ta thần thánh dạy bảo." Hạ Nhĩ trịnh trọng việc lớn tiếng nói.
 
 	"Mèo rừng? ?"
 
 	"Đá xám? Con độc xà kia? ?"
 
 	Chúng thỏ lập tức sôi trào khắp chốn. Ánh mắt kinh nghi bất định  không ngừng rơi vào trên người Lộ Thắng.
 
 	"Hạ Nhĩ, ngươi không biết là ăn cỏ ăn nhiều no choáng váng? Chúng ta con thỏ giết đá xám? Còn giết mèo rừng? Ngươi biên cái lý do cũng phải tìm cái tốt một chút a." Một cái thỏ cái đứng ra bất đắc dĩ nói.
 
 	"Mischa, không phải là biên! Ta là tận mắt thấy hiền giả đại nhân ở trước mặt ta đánh chết mèo rừng!" Hạ Nhĩ cảm xúc hơi có chút kích động.
 
 	"Tận mắt?" Lão thỏ ở phía trước nhất kia mở miệng.
 
 	"Đúng vậy a! Thật! Tuyệt đối là thật, thi thể mèo rừng kia còn lưu tại chỗ cũ không nhúc nhích!" Hạ Nhĩ khẩn trương giải thích.
 
 	Lão thỏ khẽ gật đầu, hắn tin tưởng Hạ Nhĩ không biết nói chuyện, nhưng khả năng càng lớn là, Hạ Nhĩ khả năng cũng bị lừa.
 
 	"Đi nhìn xem a? Xa xa nhìn một chút là tốt rồi." Lão thỏ thản nhiên nói.
 
 	Lộ Thắng không để ý tranh luận giữa bọn hắn, tin hay không, hắn cũng không đáng kể, nếu như nơi này không thuận lợi, hắn liền đi tìm những tộc quần khác.
 
 	Mặc dù hắn thân là tộc thỏ, nhưng cũng không có nghĩa là hắn liền nhất định phải cực hạn tại thu phục con thỏ.
 
 	Mặc dù bọn thỏ này có thể tại nơi này sinh sống lâu như thế, khẳng định có chính mình dựa vào, nhưng những thứ này đối với Lộ Thắng mà nói đều không trọng yếu.
 
 	Hắn nhìn xem bọn thỏ này không ngừng tranh luận phải chăng muốn tiếp nhận hắn kẻ ngoại lai này. Trong lòng dần dần có chút không kiên nhẫn.
 
 	Hạ Nhĩ lặp đi lặp lại giải thích, nhưng vẫn là không ai nguyện ý tin tưởng hắn, thậm chí có con thỏ còn ngược lại bắt đầu hoài nghi Hạ Nhĩ, hoài nghi hắn là muốn cùng Lộ Thắng hợp mưu tính toán chủng trí tuệ tộc thỏ.
 
 	Điểm này tức giận đến Hạ Nhĩ cặp mắt càng đỏ.
 
 	"Được rồi Hạ Nhĩ."
 
 	Lộ Thắng rốt cục thốt ra chặn lại nói.
 
 	"Bọn hắn không nguyện ý tiếp nhận dạy bảo, vậy cứ như vậy đi, rừng rậm tộc thỏ, cũng không phải là chỉ có bọn hắn, mà vận mệnh, cũng không phải chỉ biết chiếu cố tộc thỏ nhất tộc."
 
 	Hắn quay người hướng xa xa đi đến, con thỏ vốn là nhát gan, giống như Hạ Nhĩ loại này quả thực liền là dị đoan. Còn lại tộc thỏ có biểu hiện này, kỳ thật cũng là chuyện đương nhiên.
 
 	Hạ Nhĩ đang cùng trưởng lão tranh luận, chợt nghe sau lưng Lộ Thắng lời nói, lập tức kinh hãi, quay người liền nhìn thấy Lộ Thắng đã rời đi một đoạn ngắn khoảng cách, mắt thấy liền muốn chui vào rừng cây biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Hắn dùng sức do dự xuống, nhưng vẫn là đè nén không được một loại nào đó chờ mong cùng khao khát dưới đáy lòng mình, khẽ cắn môi, quay người truy hướng Lộ Thắng.
 
 	"Hạ Nhĩ! Hạ Nhĩ ngươi trở về! ?" Sau lưng truyền đến thỏ cái gọi.
 
 	Hạ Nhĩ mắt điếc tai ngơ, hắn mặc dù chỉ biết Lộ Thắng một chút thời gian ngắn ngủi, nhưng hắn tin tưởng, đây chính là hi vọng của tộc thỏ, là tộc thỏ hiền giả! Là ánh rạng đông!
 
 	Hắn luôn luôn rất gan lớn, lần này cũng không ngoại lệ!
 
 	Hạ Nhĩ theo Lộ Thắng cùng răng cửa cùng nhau, chạy ra rất xa một khoảng cách, mới dừng lại.
 
 	"Ngươi theo ta làm cái gì?" Lộ Thắng kỳ quái hỏi lại.
 
 	"Hiền giả ngài chẳng lẽ không phải đặc biệt cho tộc thỏ ta mang đến gợi ý mà tới?" Hạ Nhĩ suy nghĩ một chút, hay là hỏi chính mình hoang mang.
 
 	"Sai." Lộ Thắng lắc đầu."Ta mang tới, là gợi ý cho vùng rừng rậm này."
 
 	Hạ Nhĩ lập tức có chút lĩnh ngộ
 
 	Thời gian kế tiếp, hắn theo sát lấy Lộ Thắng lại tìm một chỗ hốc cây hoang vu bỏ đi ở lại.
 
 	Răng cửa phụ trách xây hang ổ, Hạ Nhĩ phụ trách cảnh giới, Lộ Thắng thì tiếp tục đói bụng ăn cỏ, khát cũng ăn cỏ.
 
 	Hắn hiện tại luyện thành tầng thứ nhất Hắc Long Tồi Tâm quyết, đã món ăn tăng nhiều. Cần đồ ăn viễn siêu lúc trước, chung quanh mặt cỏ mấy ngày liền bị hắn gặm nuốt đến ngăn nắp.
 
 	Rất nhanh chung quanh lá cây cũng nát rồi, càng ngày càng trụi lủi, thảm thực vật đã không thể thỏa mãn Lộ Thắng nhu cầu.
 
 	Đến lúc ly khai tộc thỏ ngày thứ ba.
 
 	Lộ Thắng chắp tay đứng tại trước cửa sổ hốc cây, cửa sổ này là hắn chuyên môn tháo gỡ thông khí. Trừ cái đó ra hắn còn quy định hai con thỏ phải nơi nào đi ị đi đái, để tránh bị con thỏ vị nước tiểu mười phần khai hun đến chịu không nổi.
 
 	"Thân thể thích ứng đến không sai biệt lắm, nên tiến hành bước kế tiếp." Thân thể lúc này của hắn đã hoàn toàn thích ứng tầng thứ nhất Hắc Long Tồi Tâm quyết. Có thể bắt đầu đề thăng cảnh giới kế tiếp.
 
 	Lúc này Hạ Nhĩ tại bên ngoài phòng giữ, răng cửa tại cách đó không xa ngủ ngon trong ổ cỏ.
 
 	'Xanh đậm.'
 
 	Lộ Thắng lần nữa mặc niệm ra máy sửa chữa, màu lam nhạt giới diện tại trước người hắn hiển hiện.
 
 	'Hắc Long Tồi Tâm quyết: Tầng thứ nhất, (đặc chất: Cơ sở lực lượng tăng lên một cấp, cơ sở lực bộc phát tăng lên một cấp. Cơ sở khí huyết tăng lên một cấp) '
 
 	Cấp tốc điểm xuống nút sửa đổi, Lộ Thắng tập trung chú ý lực.
 
 	"Đề thăng Hắc Long Tồi Tâm quyết đến tầng thứ hai."
 
 	Lại một lần nữa, khung vuông bắt đầu mơ hồ, Lộ Thắng cũng cấp tốc cảm giác chính mình hình thể lại bắt đầu bành trướng.
 
 	Đại lượng dòng nước ấm tại thân thể của hắn lan tràn khắp nơi sôi trào, da lông của hắn bắt đầu càng ngày càng dài, càng ngày càng có sáng bóng.
 
 	Nguyên bản một cái hình thể lớn chừng bàn tay, cũng hơi hơi biến thành hai cái lớn chừng bàn tay.
 
 	Lần này tăng lên rất nhanh.
 
 	Dòng nước ấm cũng chỉ là kéo dài một trận nhỏ, liền kết thúc. Khung vuông cũng cấp tốc rõ ràng.
 
 	Lộ Thắng lần nữa liếc nhìn khung vuông.
 
 	'Hắc Long Tồi Tâm quyết: Tầng thứ hai, (đặc chất: Cơ sở lực lượng đề thăng cấp hai, cơ sở lực bộc phát đề thăng cấp hai, cơ sở khí huyết đề thăng cấp hai. ) '
 
 	Xoẹt!
 
 	Lộ Thắng tùy ý phất tay thử một chút tốc độ.
 
 	Màu xám thỏ trảo tại không trung chỉ là lập tức, liền sót lại ra một đạo rõ ràng vết tích. Trước mặt vách trong hốc cây, rõ ràng hiện ra một cái sâu đến cân nhắc centimet vết cào.
 
 	"Không trở ngại chút nào, so với lúc trước lực lượng lại lớn không ít." Lộ Thắng có chút hài lòng, lần này thân thể tựa hồ thích ứng không ít, có lẽ là lần thứ nhất đề thăng, còn cần đối với thỏ thể chất tiến hành sửa đổi võ học, cho nên mới tốn hao thời gian dài như vậy.
 
 	Lần này nhưng là nhanh hơn không ít.
 
 	Lộ Thắng cũng suy đoán, có lẽ là lần thứ nhất đề thăng lúc, máy sửa chữa cần đem Hắc Long Tồi Tâm quyết môn này cho người ta dùng võ đạo, sửa đổi thành cho con thỏ dùng, cho nên cần phải hao phí thời gian dài.
 
 	Nhưng lần này lại là khác biệt.
 
 	"Nếu có thể tiếp nhận, như vậy lại tăng lên một cấp."
 
 	Nghĩ đến liền làm.
 
 	Hắn rất nhanh tập trung chú ý lực, lần nữa bắt đầu đề thăng công quyết, bất quá thời gian qua một lát. Hắc Long Tồi Tâm quyết rốt cục lại tăng lên tới tầng ba.
 
 	'Hắc Long Tồi Tâm quyết: Tầng ba, (đặc chất: Cơ sở lực lượng đề thăng ba cấp, cơ sở lực bộc phát đề thăng ba cấp, cơ sở khí huyết đề thăng ba cấp. ) '
 
 	Đến tầng ba, Lộ Thắng ẩn ẩn cảm giác chính mình với cái thế giới này khí huyết quy luật cùng bản chất, tựa hồ có càng sâu hiểu rõ.
 
 	Dù sao máy sửa chữa đề thăng võ đạo, cũng là đang lợi dụng thần hồn của chính hắn diễn toán. Tăng lên mỗi một bước, hắn đều có thể rõ ràng hiểu rõ trong đó quá trình.
 
 	Cái này vốn là lợi dụng tri thức kinh nghiệm của hắ tại tu hành.
 
 	Mà tới được Hắc Long Tồi Tâm quyết tầng ba về sau, Lộ Thắng rõ ràng cảm giác quy tắc của nơi này đối với bản thể áp chế hơi ít đi một chút.
 
 	"Trong khoảng thời gian này trôi qua, Dương Nguyên tựa hồ có thể vận dụng, còn có Cấy ghép thuật loại này thuần túy giải phẫu tính chất kỹ thuật, vẫn là cần giải phẫu thêm sinh vật kết cấu, mới có thể thích ứng.
 
 	Mặt khác Thôi Linh Ti cũng thuộc về khí huyết chi nhánh, cũng có thể hơi sử dụng. Cái này cũng là tin tức tốt vừa vặn hạng người đã không đủ ăn."
 
 	Khí huyết tại tất cả thế giới đều là thuộc về cấp thấp nhất vận dùng sức mạnh, nhưng cũng là bởi vì cấp thấp nhất thô thiển, cho nên tính thích ứng ngược lại lớn nhất.
 
 	Rất nhiều thế giới đều có thể sử dụng khí huyết chi đạo không ít quy tắc. Ngược lại là độ cao chuyên nghiệp hóa đỉnh tiêm công quyết, tính thích ứng cực kém, cần đại lượng thời gian tiến hành sửa đổi.
 
 	Tầng thứ ba công quyết cảnh giới, để Lộ Thắng hình thể trọn vẹn bành trướng đến chừng gấp ba ban đầu.
 
 	Hắn lúc này đã có lớn chừng một con mèo nhỏ như vậy.
 
 	Nhưng lực lượng, cũng đã tương đương với gấp hai lần đầu mèo rừng lúc đầu kia.
 
 	Thực lực như vậy, lại thêm Lộ Thắng bản thân kinh nghiệm cận chiến cảnh giới, tại trong cánh rừng rậm này, cơ hồ có thể nói là đánh đâu thắng đó.
 
 	Cho nên, Lộ Thắng cũng cấp tốc bắt đầu kế hoạch của hắn.
 
 	Ngao ô! !
 
 	Âm thanh sói tru chói tai trong rừng rậm liên tục, không ngừng truyền ra.
 
 	Lộ Thắng chậm rãi theo trong nhập định tỉnh táo lại, hắn lúc này đang xếp bằng ở trên chạc cây một cây đại thụ, lẳng lặng chờ đợi động tĩnh phía dưới.
 
 	Hạ Nhĩ cùng răng cửa không theo tới, thực lực bọn hắn quá kém, theo tới cũng là phế, lần này Lộ Thắng dự định độc lập giải quyết.
 
 	Đêm tối trong rừng rậm, nguyên bản mắt thỏ hẳn là không nhìn thấy thứ gì, thỏ thị lực kỳ thật rất kém cỏi, bọn hắn là trời sinh viễn thị mắt, hơn nữa nhìn không đến lập thể hình ảnh, xem đồ vật đều là mặt phẳng.
 
 	Cái này là bởi vì tầm nhìn mắt của chúng nó không có đan xen. Dạng này cũng dẫn đến chúng nó không biết nhìn ra khoảng cách.
 
 	Đương nhiên những thứ này đối với Lộ Thắng mà nói không có chút ý nghĩa nào, khổng lồ khí huyết ở trong cơ thể hắn lăn lộn, dẫn đến thân thể lúc này của hắn thích ứng hoàn cảnh năng lực cường đại đến cực điểm, con mắt cận thị cùng mặt bằng, đều bởi vì khí huyết phun trào, cấp tốc lấy được đề thăng sửa đổi.