"Muốn hay không lại chém hai lần?" Ngụy Hàn Đông hướng về phía trên gáy lưỡi búa, nhẹ nhàng bắn ra.

	Oành! ! !

	Búa lớn ầm ầm nổ nát , liên đới người kia cùng nhau hướng mặt sau bay ngược ra ngoài.

	Người kia tuy rằng vội vàng thuấn di, nhưng vẫn bị lau đến một điểm một bên, rên lên một tiếng, ở giữa không trung rơi xuống vài điểm máu.

	Ngụy Hàn Đông sắc mặt hờ hững, tiếp tục kéo cô gái hướng tổng bộ những phương hướng khác du đãng.

	Hắn võ đạo không chê vào đâu được.

	Trên thực tế tới nói, hắn càng như là thu nhỏ lại bản Lộ Thắng.

	Lực lượng hắn không sánh được Hồng Thứ, tốc độ không sánh được anh em nhà họ Bạch, sức phòng ngự cùng tái sinh tốc độ không sánh bằng An Sa. Nhưng mỗi một dạng, hắn đều vô cùng cân đối. Mỗi một dạng hắn đều chỉ yếu hơn những người khác một chút nhỏ.

	Như vậy tống hợp lại với nhau, liền thành một cái cực đoan nhân vật khủng bố.

	Tốc độ của hắn nhanh hơn Hồng Thứ, lực lượng so với anh em nhà họ Bạch mạnh, phòng ngự cùng tái sinh cũng chính là An Sa mạnh hơn hắn một điểm, những người còn lại cũng không bằng. Như vậy tống hợp lại với nhau, bất luận gặp đến bất kỳ tình huống gì, hắn đều tùy ý như thường, không hề khó khăn.

	Mà như vậy, cũng là Ngụy Hàn Đông luôn luôn ham muốn theo đuổi cực hạn trạng thái. Liền dường như hắn sùng bái lão sư Lộ Thắng như thế.

	"Các ngươi quá yếu." Hắn lặng lẽ lau tóc bên trong lưu lại một điểm vết máu, "Ngay cả ta da đầu một phần trăm đều cắt không phá, loại này nhỏ yếu, đã vượt qua sự tưởng tượng của ta."

	Hắn rất giống Lộ Thắng.

	Thậm chí liền ngay cả không biết xấu hổ điểm ấy, cũng như thế.

	"A a a! ! Ta liều mạng với ngươi! !" Mấy người khác rốt cục không nhịn được, hiện ra thân hình điên cuồng hướng về hắn vội vàng xông đến.

	Phía dưới trong thành phố thỉnh thoảng có thể nhìn thấy mảnh nhỏ nổ tung cùng va chạm sản sinh.

	Kiến trúc tuy rằng như trước ở phạm vi nhỏ bị phá hỏng, nhưng so với trước đã tốt hơn rất nhiều.

	Giữa không trung, một cái ăn mặc áo che gió màu đen cao gầy nam tử, cao cao trôi nổi, quan sát phía dưới hỗn loạn tưng bừng thành thị.

	Phía sau nam tử còn trôi nổi năm tên giống như hắn áo che gió màu đen nam nữ. Y phục của bọn họ sau lưng, đều có một cái to lớn chữ Cửu.

	Bắt mắt nhất chính là, nam tử mắt phải mang một cái màu đen trùm mắt, trên mặt toát ra một tia không đáng kể lười biếng.

	"Lão đại, có động tĩnh." Bỗng nhiên sau lưng một cô gái nhỏ giọng nói.

	Nam tử từ trong túi áo lấy ra một nhánh nhiều nếp nhăn thuốc lá, ngón tay một véo, một đốm lửa sáng lên, nhen lửa tàn thuốc.

	Hắn cắn ở trong miệng sâu hút.

	"Là bên nào người?"

	"Niệm năng liên minh. Lam Sắc Tinh Quang cũng ở, bọn họ dịch ra đồng thời tới."

	"Nhượng bọn họ đi thẳng về. Nơi này không cần bọn họ nhúng tay." Nam tử nhàn nhạt nói.

	"A? Liền trực tiếp như vậy hồi đáp ?" Cô gái có chút ngạc nhiên.

	"Đương nhiên, liền nói là ta Trịnh Hoan nói."

	"Rõ ràng" cô gái trọng trọng gật đầu, cấp tốc lui ra, bắt đầu dùng bên người máy móc liên hệ Niệm năng liên minh phương diện.

	Trịnh Hoan hút vài hơi thuốc lá, bỗng nhiên vẻ mặt một định, ngẩng đầu hướng về trên không nhìn tới.

	Trong lúc đó toàn bộ thành phố An Minh trên không, một chiếc so với lần trước còn muốn cực lớn màu bạc cự hạm, chính chậm rãi phá tan tầng mây, hướng về nơi này ép xuống lại đây.

	"Ngu xuẩn!" Hắn xem thường chỉ cươi cười.

	Làm cái này cao cấp Niệm Năng sư, từ lúc một năm trước, hắn cũng đã có thể tự do thao túng như vậy Chiến hạm khổng lồ mấy chiếc. Càng không cần phải nói hiện tại.

	Đang tiếp thu tên ác ma kia giống như nhân vật kinh khủng cải tạo cùng huấn luyện sau. Hắn bây giờ, đã xa vượt xa trước đây hắn cực hạn.

	Đạt đến một cái chính mình cũng không biết rất mạnh quỷ dị độ cao.

	"Tranh cướp quyền khống chế. Để vật này cút ra ngoài." Trịnh Hoan phân phó nói.

	Bất quá hiện tại hắn lười ra tay, loại này tình cảnh nhỏ, sau lưng có chính là cao thủ giải quyết.

	Đều là cùng nhau tiếp thu huấn luyện cải tạo đồng môn, phía sau hắn Niệm năng bộ cao thủ, mỗi một cái, đều là tuyệt đối vượt xa tầm thường cường đại Niệm Năng sư.

	Nếu như là bình thường Niệm Năng sư am hiểu nhất chính là điều khiển ngoại vật, như vậy tiếp thu cải tạo sau bọn họ những thứ này Niệm Năng sư, am hiểu nhất, đã biến thành điều khiển Niệm năng.

	Điều khiển cái khác Niệm Năng sư Niệm năng!

	"Chỉ là một chiếc cấp Berta tàu chiến, ta đến đây đi." Một cái nam tử chậm rãi về phía trước, ngẩng đầu nhìn kỹ đỉnh đầu tàu chiến.

	Vù! !

	Một đạo trong suốt vặn vẹo từ trong mắt hắn ầm ầm tuôn ra, đảo mắt liền biến mất ở trên đỉnh đầu bầu trời bên trong.

	Tàu chiến chấn động mạnh một cái, nguyên bản chìm xuống khuynh hướng cấp tốc bị ngăn chặn, bắt đầu hướng lên rút lui.

	"Bọn họ Niệm Năng sư không ít, giúp ta!" Nam tử bỗng nhiên gấp gáp nói.

	"Ta đến!" Hai người khác đồng thời ra tay, hai đạo Niệm năng đồng thời hướng tới bầu trời.

	Tàu chiến lùi lại tốc độ cấp tốc tăng nhanh.

	Rất nhanh, bầu trời lần nữa khôi phục xanh thẳm.

	Trịnh Hoan trong miệng thuốc lá cũng đốt gần nửa đoạn. Hắn xoay người.

	"Đi rồi?"

	"Ân, đi rồi, Niệm năng liên minh ít nhất năm vị cao cấp Niệm Năng sư bị phá hủy Niệm năng, thân bị thương nặng, bọn họ biết khó mà lui." Trước cô gái kia Niệm Năng sư cấp tốc trả lời.

	"Lam Sắc Tinh Quang cũng lui, bọn họ phát ra hữu hảo giao lưu thông tấn, thông tin chúng ta nếu như cần trợ giúp, có thể đúng lúc truyền tin cho bọn họ."

	Một bên khác một tên nam tử ngắn gọn nói.

	"Hồi âm đi qua, ngỏ ý cảm ơn." Trịnh Hoan phân phó nói.

	"Vâng."

	Trịnh Hoan lần thứ hai khôi phục thất thần trạng thái. Nhìn phía dưới thỉnh thoảng nổ tung thành thị, có chút đờ ra lên.

	Hắn nhiệm vụ, chính là ngăn cản tất cả ngoại lực sảm tử đi vào.

	Đây đối với nguyên bản hắn, hay là cái cực kỳ gian nan không thể hoàn thành nhiệm vụ. Nhưng đối với hắn bây giờ mà nói, nhiệm vụ này lại khá đơn giản.

	Thực lực?

	Thứ này cần cân nhắc?

	Hắn bây giờ đã mạnh hơn trước ra không biết bao nhiêu lần, nhưng vẫn là không có cách nào thoát ly người kia âm ảnh.

	Không đạt tới yêu cầu thực lực, đều là nhỏ yếu.

	"Cũng may trở lại báo thù, không sai biệt lắm đủ rồi." Hắn lẩm bẩm câu. Gia tộc Horus ở Doubly tinh là đại lão. Nhưng đặt ở toàn bộ Niệm năng liên minh , bất quá là cái nho nhỏ không đáng nhắc tới địa đầu xà.

	"Lão đại, đó là cái gì! ?" Bỗng nhiên một cái thủ hạ lên tiếng kinh hô.

	Trịnh Hoan dừng lại hồi ức, tầm mắt dời đi đi qua.

	"Ân, đó là cái gì?" Hắn có chút ngạc nhiên nhìn cái kia mảnh không trung hiện ra một vòng màu lam nhạt hoa văn.

	Hoa văn hiện hình tròn, vừa mới bắt đầu chỉ có không nhiều đường nét, hơn nữa còn chỉ là mặt bằng tạo thành . Sau đó càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mật.

	"Quên đi, bất kể hắn là cái gì, xoá sạch tổng sẽ không sai." Trịnh Hoan tùy ý nói.

	Hắn đưa tay ra nhắm ngay khu vực này, niệm lực cấp tốc phun trào, cực lớn đến là đã từng là hắn năm lần nhiều Niệm năng nhanh chóng ngưng tụ, hình thành một đoàn vặn vẹo hình cầu.

	"A cấp! ? !" Cái kia hình tròn hoa văn bên trong bỗng nhiên truyền ra một đạo kinh ngạc giọng nam.

	"Xin chờ một chút, chúng ta không có ác ý. Chúng ta tới đây bên trong, chỉ là vì quét sạch một ít đối với các ngươi thành thị tạo thành phá hư ác ý người." Nam tử cấp tốc giải thích.

	"Mặt khác, đều là A cấp cường giả, ngài nói vậy cũng hy vọng có thể hiểu thêm một ít trước virus bạo phát tin tức chứ? Chúng ta có thể cung cấp manh mối."

	"Nhưng ta không có hứng thú." Trịnh Hoan lười biếng nói.

	"Lần này truyền tống, chúng ta trả giá không nhỏ đánh đổi , làm cái này trao đổi, chỉ cần ngươi không phá hỏng truyền tống quá trình, chúng ta có thể có điều kiện đáp ứng ngươi một yêu cầu." Nam tử tiếp tục nói.

	"Vô vị." Trịnh Hoan run lên khói bụi. Tiếp tục ngưng tụ Niệm năng. Thực lực của đối phương thậm chí để cho hắn cũng cảm giác được uy hiếp . Bất quá cái này lại có quan hệ gì?

	"Bằng hữu, chúng ta không có xung đột lợi ích, cái này mặc dù là ngươi thành thị, nhưng chúng ta không có ác ý. Nếu như ngươi cố ý muốn cản trở truyền tống. Cấp, chúng ta không ngừng một cái." Bên kia nam tử hơi không kiên nhẫn lên.

	"Có thể ở như thế hẻo lánh địa phương đạt đến A cấp , khiến cho người kính nể, nhưng nếu như ngươi u mê không tỉnh, Doubly tinh như vậy tinh cầu, chúng ta cũng không phải không hủy qua."

	Trịnh Hoan ói ra cái vòng khói.

	"Lời này ngươi muốn đi cùng lão Đại ta nói. Ta không quản sự."

	"Cái gì?" Trong trận pháp âm thanh dừng lại.

	Trịnh Hoan tiện tay ném mất tàn thuốc trong tay, sau lưng màu bạc bột phấn đảo mắt bay ra mấy điều màu bạc Cự long, xoay quanh mạnh mẽ đánh vào truyền tống vòng xoáy trên.

	Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, bầu trời hoàn toàn khôi phục lại yên lặng.

	"Ta tinh tế Truyền tống trận! Đáng chết! !" Tựa hồ có người thổ huyết, thanh âm rất nhỏ theo cuối cùng rung động chậm rãi truyền vào Trịnh Hoan trong tai.

	Hắn đào đào lỗ tai, nhìn xuống thời gian.

	"Lão đại nói thủ ba tiếng, hiện tại đã hai giờ rưỡi, mọi người gia trì dưới, kiên trì chính là thắng lợi. Một lúc ta mời các ngươi ăn bữa tiệc lớn."

	"Lão đại có thể hay không đừng tiếp tục ăn bánh bao hấp ta ăn được đều sắp ói ra" một người tuổi còn trẻ nữ hài bất đắc dĩ nói.

	"Làm sao sẽ? bánh bao ăn thật ngon a, hơn nữa đi ta trong cửa hàng ăn còn có thể có ưu đãi cuốn lĩnh, các ngươi lẽ nào không cao hứng sao?" Trịnh Hoan một mặt 'Kinh ngạc' nhìn mình thủ hạ.

	"Cao cao hưng "

	"Đương nhiên cao hứng "

	Mấy người uể oải trả lời.

	"Nhớ đến lần trước lĩnh ưu đãi cuốn muốn dùng xong a, thời gian nhanh đến kỳ." Trịnh Hoan cuối cùng bù một câu.

	Một đám người triệt để không lời.

	Phía dưới mặt đất.

	Lộ Thắng chậm rãi thu hồi hai cánh, nhanh chân đi tiến vào một chỗ lòng đất chỗ tránh nạn lối vào.

	Phía sau theo hắn mấy tên chiều cao hai mét cao lớn thanh niên khỏe mạnh. Chu vi còn có hơn mười cái Cửu Mệnh đường đệ tử ở xung quanh canh gác.

	Lộ Thắng vừa đi vừa tiếp nhận người chung quanh đưa đến quần áo đổi.

	"Nhớ kỹ, hiện tại ta chỉ là cái bình thường sách báo nhân viên quản lý! Một tháng tiền lương chỉ có ba ngàn tám, ăn cơm uống rượu dựa cả vào ngươi chăm sóc." Hắn chỉ chỉ bên người một cái đệ tử nòng cốt nói.

	"Lão. . . . . lão đại ta không dám" đệ tử này một mặt vẻ mặt đưa đám.

	"Ngươi đến!" Lộ Thắng chỉ về một bên khác một người.

	"Là là!"

	Cái tên này run run rẩy rẩy đáp một tiếng.

	"Hiện tại bắt đầu, gọi ta Tiểu Vương, Tiểu Vương, nhớ chưa? Kêu một tiếng nhìn." Lộ Thắng cấp tốc nói.

	"Nho nhỏ Vương lão đại!"

	Oành! !

	Lộ Thắng một cái tát đập bay hàng này.

	Cái tên này bay ngược ra ngoài mạnh mẽ khảm tiến vào một mặt tường vây, nửa ngày xuống không được.

	"Ngươi! Ngươi đến!" Lộ Thắng chỉ chỉ người thứ ba.

	"Đại vương!"

	Oành! ! !

	Lộ Thắng một cái tát đánh cho hàng này lộn một vòng, lăn ra ngoài mấy chục mét, đổ ở một chỗ trên thềm đá ngất đi.

	"Quên đi, ngươi đến!" Lộ Thắng cuối cùng vẫn là chỉ về đầy mặt cười khổ Ngụy Hàn Đông.

	Ngụy Hàn Đông vẻ mặt đau khổ bất đắc dĩ đáp lại.

	"Lão sư ngài cũng đừng trách bọn họ, bọn họ thực sự là đối với ngài kính như thần linh, không dám có nửa điểm vượt qua."

	"Ngươi đây? Ngươi làm sao?" Lộ Thắng không nhịn được nói.

	"Như vậy đi, ta tên ngài đại ca, liền nói ngài đã cứu ta một mạng , sau đó ta mới sẽ chăm sóc ngài, ngài xem như vậy có thể không?"

	"Có thể, đi thôi." Lộ Thắng lười phí lời, chỉ cần có thể ứng phó đi qua là được.