Chương 71: Ước chiến (một)
 
 	"Đây là. . . . Kim châm khí?"
 
 	Lộ Thắng đi đến một gốc hoa thụ một bên, đưa tay nhẹ nhàng tại trên cành cây như đúc, vỏ cây mặt ngoài lập tức hiện ra đại lượng tinh mịn lỗ kim một dạng vết tích.
 
 	"Âm Dương Ngọc Hạc Công, lại là kim châm khí kình? !" Trong lòng hắn có chút chấn động.
 
 	Nội kình từ vừa mới bắt đầu hắn suy nghĩ triệt triệt để để nội bộ vận chuyển kình lực tâm pháp, đến bây giờ có thể trực tiếp ảnh hưởng ngoại vật cùng loại tiểu thuyết võ hiệp bên trong nội công, vừa mới qua đi bao lâu?
 
 	"Không đúng, ta có hiệu quả như thế, không có nghĩa là những người khác cũng có thể như thế, ta đánh ra chiêu này, những người khác không có có vài chục năm công lực không có khả năng đạt thành. Hẳn là nội khí quá mức hùng hậu, dẫn đến lượng biến sinh ra chất biến, mới xuất hiện như vậy đặc hiệu." Lộ Thắng trong lòng cấp tốc sáng tỏ.
 
 	Thu hồi tay, hắn mở ra lòng bàn tay nhìn một chút, bàn tay không có bất kỳ cái gì dị trạng, cùng Huyết Sát công đỏ thẫm như máu khác biệt, cái này Âm Dương Ngọc Hạc Công bí mật chút ít càng mạnh.
 
 	"Nếu là ta tại vận chuyển Huyết Sát công lúc, đồng thời bỗng nhiên đánh ra Âm Dương Ngọc Hạc Công."
 
 	Lộ Thắng trong lòng hơi động, tay trái Huyết Sát công, tay phải Âm Dương Ngọc Hạc Công, hai chưởng đồng thời đánh ra.
 
 	Xoẹt!
 
 	Một tiếng rít tại hoa phòng bên trong bỗng nhiên nổ tung.
 
 	Lộ Thắng trước mặt cỡ khoảng cái chén ăn cơm hoa thụ, bị tả hữu hợp kích, răng rắc một tiếng đánh cho vỡ nát đứt gãy, nửa khúc trên thân cây té ngã trên đất, chỗ đứt gãy một mảnh cháy đen, còn có tổ ong một dạng lỗ kim thương thế.
 
 	Lộ Thắng không chút nào dừng lại, xoay người một cái, song chưởng đối với mặt đất đột nhiên đánh.
 
 	Bành! !
 
 	Mặt đất phiến đá răng rắc một tiếng, phân biệt xuất hiện hai cái khác biệt hình thái chưởng ấn.
 
 	Hắn đứng thẳng người, cúi đầu nhìn lại.
 
 	Tay phải Huyết Sát công chưởng ấn, một mảnh cháy đen, sâu đến một chỉ.
 
 	Tay trái Âm Dương Ngọc Hạc Công chưởng ấn, một mảnh nát hố cát nhỏ , biên giới như là hình răng cưa, sâu đến hai ngón tay còn nhiều hơn.
 
 	"Hai bên đồng dạng xuất lực số lượng, Âm Dương Ngọc Hạc Công lực sát thương so với Huyết Sát công còn muốn mạnh hơn nhiều." Lộ Thắng trong lòng lập tức sáng tỏ.
 
 	"Cái này còn tính là Dưỡng Sinh công sao?" Hắn có chút im lặng."Bất quá Huyết Sát công bản thân đang bị Xích Cực tâm pháp liên tục không ngừng chuyển đổi, về sau Xích Cực khí uy lực lớn rất nhiều, hẳn là hiệu quả thực tế có thể đuổi theo. Chỉ là hiện tại, Âm Dương Ngọc Hạc Công ngược lại thành ta một lá bài tẩy."
 
 	Lộ Thắng cũng không nghĩ tới dung hợp sau Âm Dương Ngọc Hạc Công uy lực lớn như vậy. Cơ hồ là Huyết Sát công gấp hai nhiều. Dùng tại xuất kỳ bất ý phía dưới, đủ để trong nháy mắt thay đổi chiến cuộc.
 
 	Hắn tại hoa phòng bên trong, lại nhắm mắt điều tức một trận, mới chậm rãi đi ra, đi bên trên căn phòng bên trong nghỉ ngơi dùng cơm.
 
 	Căn phòng là một mảnh màu nâu xám nhà trệt, đều là dùng một loại đặc thù bùn đen, ép thành gạch phơi khô phía sau dựng mà thành, ngày bình thường đều là thợ tỉa hoa cùng hộ công loại hình dùng cơm chỗ. Lúc này Lộ Thắng đến, liền chuyên môn bị hắn dời một mảnh vị trí.
 
 	Đồ ăn là Lộ Thắng chuyên để cho người ta trong thành trong bang phân đà đưa tới ba món ăn một món canh: Khoai tây đốt thịt bò, gà con hầm nấm, rau trộn bì lạnh cùng một thùng lão sơn tham hổ cốt canh.
 
 	Thức ăn đều là Lộ Thắng cấp bậc này chỗ chuyên hưởng bổ dưỡng thượng phẩm. Thịt bò con gà con gì gì đó , người bình thường nhà căn bản ăn không nổi.
 
 	"Cái này đãi ngộ xác thực không giống bình thường con em nhà giàu." Lộ Thắng nhìn xem trước mặt thức ăn, hơi xúc động.
 
 	"Cũng không phải sao, công tử gia có chỗ không biết, chúng ta Xích Kình Bang hàng năm đều có người mình chuyên đại lượng chăn nuôi đàn trâu, còn có lão sơn tham cùng hổ cốt, đều là núi rừng bên trong đi săn đội tự mình đi săn đoạt được, đây đều là có thể đổi lấy bang phái cống hiến. Đối với phổ thông bang chúng mà nói, cái này điểm cống hiến mặc dù không nhiều, nhưng góp gió thành bão, cũng là có thể hối đoái tốt hơn võ học bí tịch." Đứng một bên Ninh Tam cung kính nói.
 
 	Từ khi theo Tống gia trang sau khi ra ngoài, Lộ Thắng liền đem hắn ở tại bên người, không vì cái gì khác, mà là bởi vì cái này Ninh Tam có thể tại cùng một đám lớn quỷ vật cùng nhau ngủ lâu như vậy, còn bình yên vô sự, liền để Lộ Thắng có chút hiếu kỳ.
 
 	Lại thêm người này tính cách có chút cứng cỏi, biết lễ tiết hiểu tiến thối, đối với đạo lí đối nhân xử thế nắm chắc rất tốt, Lộ Thắng chậm rãi cũng có chút thói quen hắn mang theo bên cạnh theo.
 
 	"Đồ ăn mùi vị không tệ, liền là thiếu một chút cay." Lộ Thắng tăng thêm một đũa rau trộn bì lạnh, bên trong tất cả đều là vị giấm, hơi hơi nhíu nhíu mày.
 
 	"Lát nữa ta liền cho chủ bếp đưa đi." Ninh Tam vội vàng nói.
 
 	"Ân." Lộ Thắng gật gật đầu, trực tiếp ôm lấy to bằng đầu người thùng gỗ canh, hướng miệng chính là một miệng lớn lộc cộc lộc cộc uống hết.
 
 	Một hơi uống xong một phần ba hổ cốt canh, hắn cầm đũa hướng bên trong bới mấy lần, liền đem bên trong thịt xương cùng sâm vớt tiến vào trong miệng ăn liên tục. Xương cốt đều bị hầm đến xốp giòn rơi mất, nước canh ngon vô cùng, mang theo nhân sâm nhàn nhạt vị ngọt, rất là không tệ.
 
 	Lộ Thắng từng ngụm từng ngụm phong quyển tàn vân cấp tốc đem trước mắt đồ ăn ăn hơn một nửa.
 
 	Đúng lúc này, bên ngoài truyền đến một trận phi nhanh tuấn mã âm thanh.
 
 	"Công tử! ! Không xong! Đại thế không ổn! !" Đoạn Mông An một thân mồ hôi bẩn, vội vã hướng vào phòng, sắc mặt có chút sợ hãi.
 
 	"Chuyện gì? Ngồi xuống nói." Lộ Thắng không nhanh không chậm, ôm lấy thùng cơm dùng thìa hướng trong miệng đút một miệng lớn cơm, nhai mấy lần liền nuốt mất. Sau đó chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Đoạn Mông An.
 
 	Cái này hào phóng hán tử lúc này sắc mặt trắng bệch, đầu đầy mồ hôi, trong tay còn đang nắm một tấm cùng loại thiếp mời một dạng tờ giấy màu trắng.
 
 	"Công tử a! Việc lớn không tốt a! Phó bang chủ Công Tôn đại nhân tự mình đối với ngài phát khiêu chiến thiếp! ! Còn là sinh tử thiếp!" Hắn vội vàng đem trong tay thiếp mời đưa tới Lộ Thắng trước mặt.
 
 	"Sinh tử thiếp?" Lộ Thắng nhíu mày, "Xem ra hắn chất nữ phải chết, cái này lão ô quy rốt cục cam lòng xuất thủ a."
 
 	Mặc dù không rõ ràng lắm Công Tôn Trương Lan thực lực, nhưng lại cường năng mạnh hơn lão bang chủ? Coi như gần giống như hắn, toàn thân hắn hùng hậu nội khí, còn sợ kéo bất tử đối phương?
 
 	"Công tử! Đây chính là Phó bang chủ Công Tôn Trương Lan a! Đã từng lúc còn trẻ một người một mình sáng tạo Vạn Phong Trại, liên sát mười ba hung phỉ, có thể một người đem hơn ngàn đạo tặc dọa đến tứ tán đỉnh tiêm cường nhân a! !" Đoạn Mông An sợ hãi rụt rè, rành rành sinh cái hào phóng cường tráng cái đầu, nhưng tính tình lại là nhát gan sợ chết. Hoàn toàn không giống Ninh Tam, dáng người không đủ tráng, nhưng tính tình cứng cỏi.
 
 	"Thì tính sao? Truyền ngôn có nhiều khuếch đại, lại thêm công tử há lại loại người sợ phiền phức, sớm tại phía trước đả thương cái kia Công Tôn Tĩnh thời điểm, không đã sớm hẳn là có đoán trước sao?" Ninh Tam mặc dù cũng giật nảy mình, trong lòng trái tim phanh phanh cuồng loạn, nhưng lúc này sắc mặt bình tĩnh như trước, lạnh giọng trả lời. Hắn là đem tất cả bảo đều đặt ở Lộ Thắng trên thân.
 
 	Cùng đầu óc không đủ dùng Đoạn Mông An khác biệt, hắn Ninh Tam trước kia liền nhìn ra Lộ Thắng là cố ý đả thương Công Tôn Tĩnh, ý đồ bốc lên hắn cùng Công Tôn Trương Lan ở giữa xung đột trực tiếp. Nếu là Lộ Thắng công tử chủ động bốc lên, vậy hắn hẳn là không nhỏ nắm chắc. Muốn lên như diều gặp gió, trở thành Lộ ngoại vụ tâm phúc, cơ hội này liền chính xác không thể bỏ qua.
 
 	"Nếu cái kia lão bất tử cam lòng ra mặt, chiến thư này ta nhận." Lộ Thắng cầm lấy chiến thư, nhẹ nhàng lật ra, bên trên chỉ có một hàng chữ.
 
 	'Sau ba ngày trước khi mặt trời lặn, Cửu Gian Hạp, sinh tử chiến. —— Công Tôn Trương Lan.'
 
 	"Có ý tứ. Cửu Gian Hạp ở đâu?" Lộ Thắng thuận miệng hỏi.
 
 	"Bẩm công tử, tại Đông Sơn chỗ sâu, là cái truyền thuyết có hắc hổ ẩn hiện hẻm núi." Ninh Tam trả lời.
 
 	"Ngươi biết đường sao?" Lộ Thắng hỏi một câu.
 
 	Câu nói này vừa ra, Ninh Tam lập tức sững sờ, lập tức nghĩ đến rất nhiều. Lời này ý tứ rất rõ ràng, nếu như hắn biết đường, rất có thể liền là hắn dẫn đường cùng đi, cái này cất giấu trong đó hung hiểm, không đủ để đối với người ngoài nói.
 
 	Vạn nhất Lộ Thắng thua, gặp gỡ dưới cơn thịnh nộ Công Tôn Trương Lan, hắn cũng không nhất định có thể còn sống sót.
 
 	Ý niệm trong lòng tuôn ra, Ninh Tam trầm mặc một chút.
 
 	"Biết!"
 
 	Lộ Thắng nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, cười nói: "Vậy thì tốt, đến lúc đó ngươi dẫn đường, chúng ta cùng đi."
 
 	Đây không phải công chứng sau sinh tử chiến, mà vẻn vẹn giải quyết riêng ân oán sinh tử chiến, cho nên hai bên đều không định khoa trương ra ngoài.
 
 	Dùng qua bữa ăn về sau, Lộ Thắng chưa có trở về Duyên Sơn thành, mà là thẳng đến đi Xích Kình hào, tiến về Xích Kình Bang trân quý nhất trọng yếu điển tịch cất giữ chỗ —— Tuyên Vũ Các.
 
 	Tuyên Vũ Các ở vào Xích Kình hào thân tàu chính giữa, chung quanh phòng giữ sâm nghiêm, là một tòa kiến tạo tại thân tàu nội bộ độc lập lầu nhỏ.
 
 	Màu đen nhánh lầu nhỏ lẳng lặng đứng sừng sững ở thân tàu nội bộ, bốn phía từng đạo ngoại hình cường kiện ngoại gia cao thủ, cảnh giới thủ ở chung quanh.
 
 	Lộ Thắng cầm ra bản thân lệnh bài, thông qua từng tầng từng tầng cửa ải kiểm tra, rất nhanh liền tiến vào Tuyên Vũ Các tầng thứ nhất.
 
 	Đệ Nhất lâu là cơ sở nhất các loại võ học, phần lớn là so với Truy Phong đao cùng Hùng Bác Thủ còn muốn phổ thông bình thường quyền thuật chi thuật, nội kình tâm pháp gì gì đó liền cái bóng da lông đều không nhìn thấy. Xích Kình đao pháp cũng là nơi này miễn phí võ học.
 
 	Lộ Thắng còn ở nơi này thấy được chính mình trước kia học qua Bát Trân Bộ, bộ pháp này bị hắn sửa đổi đến tầng cao nhất, cũng không giống như kiểu trước đây thưa thớt bình thường, nhưng chung quy chỉ là tam lưu phía dưới võ học, giá trị cực thấp.
 
 	Tùy ý nhìn lướt qua, Lộ Thắng phát hiện tầng thứ nhất này võ học đều chỉ là liền Thông Lực đều không đạt được hàng thông thường, lại mượn đọc xem xét nhân số cũng không ít, ra ra vào vào, khắp nơi đều có người cầm lấy lật xem.
 
 	Hắn dứt khoát liền không lãng phí thời gian nữa, thẳng đến lầu hai.
 
 	Lầu hai bên trong người ít đi rất nhiều, vụn vụn vặt vặt chỉ có mười mấy người tại, đều rất an tĩnh đảo điển tịch tìm đọc chính mình cần võ học.
 
 	Một ít cần cống hiến võ học đều chỉ bày cái danh tự cùng giới thiệu, bản thật không tại giá sách ngăn chứa bên trong.
 
 	Lộ Thắng theo từng dãy giá sách nhìn sang, rất nhanh liền tìm được ngạnh công bên trong Hùng Bác Thủ vị trí chỗ ở. Quả nhiên là miễn phí ngạnh công.
 
 	Bên cạnh còn có mấy môn ngạnh công, nhưng đều chỉ có danh tự cùng giới thiệu.
 
 	'Kim Sa Công', 'Đoạn Hồn Quyền', 'Bảo Thung Công', 'Mộ Cổ Đan Công' . . . . .
 
 	Từng môn ngạnh công sắp xếp ở trên, tu tập cần điều kiện cũng tinh tế viết rất rõ ràng.
 
 	Lộ Thắng đối với ngạnh công cũng cảm thấy rất hứng thú, dù sao cũng là có thể đồ vật bảo mệnh, nếu như có thể nhiều tu mấy môn, thời khắc mấu chốt cũng là có thể mấy đầu mệnh.
 
 	Nhưng vào lúc này, hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái vấn đề.
 
 	"Ta sở học công phu càng ngày càng nhiều, càng ngày càng tạp, hao phí tinh lực cùng thân thể tinh khí thần cũng rất nhiều, nhưng đáng tiếc là, đầu nhập quá mức phân tán, đối với thực chiến tăng lên không hề giống ta tưởng tượng lớn như vậy.
 
 	Có lẽ ta hẳn là lựa chọn một môn võ học làm chủ tu, không ngừng thôi diễn tăng lên hắn cấp bậc. Đem hắn đạt tới mức không thể tưởng tượng nổi. Nếu không tu tập lại nhiều mặt khác võ học, cũng là loạn thất bát tao, tạp mà không tinh."
 
 	Hắn đứng tại trước kệ sách lâm vào trầm tư.
 
 	Một lát sau, Lộ Thắng chậm rãi lấy lại tinh thần.
 
 	"Xích Cực tâm pháp bác đại tinh thâm, có bảy tầng độ cao, đầy đủ ta tu tập thật lâu, ta lúc này lấy đây là chủ tu công pháp, mặt khác Âm Dương Ngọc Hạc Công uy lực mạnh mẽ, còn có thể làm tăng lên võ học lúc dự trữ tiêu hao đến dùng. Có thể làm thứ hai chủ công, thậm chí át chủ bài, thời khắc mấu chốt một chiêu trí mạng."
 
 	Muốn an bài xong, Lộ Thắng lại đến xem những công pháp này, liền trong lòng hiểu rõ.
 
 	"Chọn trước một môn tốt hơn ngạnh công làm bảo mệnh chi dụng, phối hợp Xích Cực tâm pháp, xuất thủ uy lực tuyệt đối đầy đủ."
 
 	Hắn ánh mắt chậm rãi tại ngạnh công trên giá sách tới lui, cơ hồ chín thành ngạnh công, đều muốn đặc chế thuốc thang dược hoàn phụ trợ, mà không có phương diện này kỹ thuật, Lộ Thắng căn bản không dám đem bực này quan hệ nhà mình tu vi tính mệnh mấu chốt, nộp cho người khác xử lý. Liền xem như Xích Dương Đan, hắn cũng đi tìm thầy thuốc hỏi thăm thành phần. Về sau còn cầm con thỏ thử qua.
 
 	Cho nên tất cả cần phụ trợ dược liệu ngạnh công đều bị hắn bỏ rơi.
 
 	Ngạnh công chỉ có hai cái giá sách, tổng cộng mười lăm quyển sổ, đây cũng là Xích Kình Bang thu thập toàn bộ tích lũy, trong đó Thông Lực cảnh đến Thông Ý cảnh đều có, nhưng cao hơn Ngưng Thần liền không có.