Chương 711: Cách cục (một)
 
 	Hô hô
 
 	Lộ Thắng chậm rãi vỗ cánh, lần theo bờ biển bay một khoảng cách. Vẫn không có phát hiện bất luận dấu chân người.
 
 	Hắn dứt khoát chuyển hướng, hướng đất liền phương hướng bay đi.
 
 	Ấu long tốc độ không nhanh, hắn cho mình thả ra một cái Khinh Linh Thuật, giảm bớt trọng lượng, tốc độ tăng lên. Trọn vẹn bay hơn một canh giờ, mới nhìn đến một chỗ màu trắng cự thành xa xa khảm nạm tại giữa hai tòa sơn mạch, hùng vĩ cao lớn.
 
 	Cự thành hai bên còn có liên tục không ngừng dòng người xe ngựa không ngừng ra vào.
 
 	"Liền là nơi này!" Lộ Thắng có chút hài lòng, nơi này xem đến tài nguyên khẳng định không ít.
 
 	"Tiếp đó tìm tới gần địa phương xây hang ổ. Sau đó tiếp tục tìm người thu mua Ký Thần Lực phong phú cổ vật."
 
 	Thành lập Pháp Sư Tháp cần đại lượng tài liệu, tự nhiên là muốn tìm nhân loại thành thị lân cận mới là thuận tiện nhất.
 
 	Về phần thân phận Thất Thải long của hắn, chỉ cần tìm một chút phát ngôn viên thương lượng là tốt rồi, không cần chính mình tự mình lộ diện.
 
 	Phi hành ở trên không, Lộ Thắng không có quá mức tới gần, loại này cự thành nhất định đều sẽ có Pháp Sư Tháp thủ hộ, không phải là hắn hiện tại cấp độ này liền có thể lẩn tránh ẩn tàng.
 
 	Hắn thêm một vòng, quay người hướng một chỗ núi hoang bay đi.
 
 	Cự thành phía tây có một chỗ tràn đầy màu trắng tảng đá núi nhỏ, Lộ Thắng tại bên trong ngọn núi nhỏ tìm một chỗ râm.
 
 	Duỗi ra móng vuốt hướng về phía mặt đất chỉ một cái.
 
 	Xoẹt! !
 
 	Một đạo màu vàng đất cao hơn ba mét cổng vòm tròn chậm rãi hiển hiện, trong môn đi ra một đầu thân cao gần ba mét cao lớn thạch nhân.
 
 	Thạch nhân toàn thân cao thấp đều là từ bùn đất cùng nham thạch cấu thành, dáng người cường tráng có lực.
 
 	"Neith ma nghe theo ngài triệu hoán, người thi pháp." Thạch nhân hướng Lộ Thắng khom mình hành lễ.
 
 	"Giúp ta kiến tạo một cái hang rông che giấu dưới đất." Lộ Thắng truyền đạt chỉ lệnh.
 
 	Người đá này là từ Thổ nguyên tố giới triệu hoán đi ra thổ nguyên tố, mỗi ngày có trời sinh mười lần hóa bùn thành đá pháp thuật, tăng thêm khả năng đủ tự nhiên đi xuyên tại dưới đất năng lực, bình thường là các pháp sư dùng để kiến tạo công trình kiến trúc lựa chọn tốt nhất.
 
 	Đương nhiên triệu hoán Thạch nguyên tố ít nhất cũng là cấp ba pháp thuật, chỉ có cấp sáu Pháp Sư mới có năng lực phóng thích.
 
 	"Được rồi." Thạch nguyên tố quay người hướng xuống vừa chui, cả người soạt một cái lập tức tiến vào mặt đất.
 
 	Trên đất bùn đất hòn đá giống như là có sinh mệnh, tự động cho hắn tách ra một con đường.
 
 	Kiến tạo long quật, tổng cộng bỏ ra Lộ Thắng ba ngày thời gian, mỗi ngày triệu hoán một đầu Thạch nguyên tố khởi công, hiệu suất vẫn được.
 
 	Bởi vì tinh thần lực của hắn cường đại, cho nên triệu hoán đi ra Thạch nguyên tố, cũng so với tầm thường cấp ba triệu hoán pháp thuật thực lực mạnh, cho nên mỗi ngày có trọn vẹn mười hai lần hóa bùn thành đá pháp thuật.
 
 	Tăng thêm hắn đối với địa huyệt yêu cầu không cao, chỉ cần có thể vững chắc, thông khí, có cửa ra vào là được.
 
 	Không cần hoa văn gì chạm trổ, như thế cũng tiết kiệm đại lượng thời gian.
 
 	Ba ngày sau, Lộ Thắng bắt đầu tại chung quanh long quật bố trí đại lượng pháp thuật bẫy rập.
 
 	Hắn bố trí bẫy rập phần lớn là một cấp nguyên tố tổn thương bẫy rập, phát động liền sẽ bị đủ loại khác biệt nguyên tố tổn thương.
 
 	Thời gian chậm rãi qua đi, lại qua năm ngày thời gian, Lộ Thắng cơ hồ đem mình bình thường tiết kiệm xuống, mang ra tất cả thi pháp tài liệu toàn bộ xài hết, bố trí mấy chục chỗ đủ loại bẫy rập.
 
 	Tiếp đó phạm vi lớn bố trí cái mê vụ phù trận, liền bắt đầu vì trụ sở kế hoạch của mình làm chuẩn bị.
 
 	Đầu tiên, cần chính là phát ngôn viên.
 
 	***************
 
 	"Đầu tiên là từ con thỏ bắt đầu."
 
 	Con thỏ thuần thục nhất.
 
 	Lộ Thắng chằm chằm lấy bị chính mình long uy dọa đến hai cỗ run run, co lại thành một đoàn hơn mười đầu thỏ xám.
 
 	Hắn đi ra ngoài một chuyến, lợi dụng pháp thuật dễ như trở bàn tay liền bắt được mười tám con hình thể to mọng thỏ xám lớn.
 
 	Ngoài ra còn có hai đầu mèo rừng, một đầu gấu xám nhỏ.
 
 	Hắn đem những con mồi này toàn bộ bắt vào long quật, dùng pháp thuật cấm chế toàn bộ trói lại.
 
 	"Đầu tiên, ta yêu cầu đầy đủ cao trí lực, có thể giúp ta xử lý cùng nhân loại thương lượng đủ loại giao dịch." Lộ Thắng liếc nhìn trước mắt mấy loại động vật.
 
 	"Cải tạo phương pháp, chỉ cần là dựa vào Thôi Linh Ti cùng văn minh nhảy vọt, thế giới này cũng không như thế giới thỏ kia, Tiên Thiên liền có chủng trí tuệ cực kỳ thông minh."
 
 	Hắn chậm rãi đi đến trước một đám thỏ.
 
 	Duỗi tay ra trảo, đỉnh ngón trỏ đột nhiên bắn ra một đạo bạch mang.
 
 	Bạch mang trong nháy mắt liền bắn vào trong cơ thể một đầu thỏ xám cường tráng nhất, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Dát! !
 
 	Con thỏ kia kêu thảm một tiếng, tại chỗ toàn thân đánh lăn lên, da lông trên người nó cấp tốc rớt xuống, trần trụi ra phía dưới huyết hồng làn da cùng huyết quản.
 
 	Hình thể của con thỏ cũng bắt đầu theo tiếng kêu thảm thiết không ngừng truyền ra, cấp tốc biến lớn lên.
 
 	Lộ Thắng nhíu nhíu mày, chậm rãi đưa tay đem đầu này con thỏ đơn độc lấy ra, đặt ở bên ngoài trên đất trống.
 
 	"Lúc này mới một cái Thôi Linh Ti mà thôi" hắn suy nghĩ một chút, lần nữa phân ra một cái Thôi Linh Ti, sinh từ thần hồn của mình khống chế, chậm rãi chui vào trong cơ thể con thỏ, quan sát nó phát sinh đủ loại biến hóa.
 
 	Không ngờ mới đâm vào cái thứ hai Thôi Linh Ti, toàn bộ con thỏ liền bịch một cái, nổ tung hóa thành đại lượng thịt nát bọt máu.
 
 	"Con thỏ của thế giới này tựa hồ có chút khác biệt" Lộ Thắng lông mày nhíu lên.
 
 	Hắn bắt đầu cẩn thận thí nghiệm. Con thỏ của thế giới này tựa hồ cùng thỏ của thế giới thỏ, có có khác biệt rất lớn trên đại não.
 
 	Trọn vẹn trong thời gian hai năm, liên tục thí nghiệm hơn mười đầu, cuối cùng, Lộ Thắng cuối cùng thành công một đầu.
 
 	Tiêu hao hai cái Thôi Linh Ti, một đầu thỏ xám thành công trở thành thỏ đầu người cao tiếp cận hai mét. Bổ sung một cái văn minh nhảy vọt, thỏ đầu người lập tức so với trước đó thông minh không biết bao nhiêu.
 
 	Có kinh nghiệm lần đầu tiên, Lộ Thắng rất nhanh liền từng cái chế tạo ra cái thứ hai thỏ đầu người, cùng người mèo cùng người gấu.
 
 	Thế giới này Bán Thú Nhân không hề tính hiếm lạ, Lộ Thắng chế tạo Bán Thú Nhân mặc dù hơi vẻ ngoài có chút khác biệt, nhưng cũng không tính hiếm lạ.
 
 	Tổng cộng chế tạo ra bảy con Bán Thú Nhân, tại đi qua Lộ Thắng cẩn thận hơn nửa tháng huấn luyện về sau, cuối cùng miễn cưỡng có thể xuất sư, có thể làm một ít cử động đơn giản.
 
 	Mặt khác Lộ Thắng lại bắt mấy cái đi qua thương đội nhân loại, dùng làm lão sư dạy bảo hắn cùng Bán Thú Nhân học tập ngôn ngữ.
 
 	Ngôn ngữ học tập là cái thời gian không ngắn, Lộ Thắng đồng dạng để mấy nhân loại kia dẫn đội tiến về cự thành giao dịch thương phẩm, đồng dạng lần nữa khổ tu mới cấp thứ bảy Pháp Sư đối ứng pháp thuật.
 
 	Cấp thứ bảy tấn thăng, đối với người thi pháp cấp ba pháp thuật yêu cầu, cao đến một loại cực kỳ phiền phức cấp độ. Có thể nói không có Nguyên Tố Trì, muốn bằng vào chính mình khổ tu, tốc độ cực chậm.
 
 	Mặc dù Lộ Thắng là Thất Thải Long, thiên phú cường hoành, nhưng có thể nhanh chóng tăng thực lực lên tự nhiên là tốt nhất.
 
 	Hơn nữa hắn cũng bắt đầu định ra kế hoạch, những năm gần đây hắn cũng từ đám đạo sư nơi đó cầu tới mấy món không sai đồ cổ binh khí, vừa vặn cầm đi bán đi làm tài chính khởi động.
 
 	Theo thời gian trôi qua, từng đầu mở ra trí lực dã thú chầm chậm bắt đầu tiếp xúc xã hội loài người.
 
 	Lộ Thắng cũng tại tất cả mọi chuyện đều lên quỹ đạo điều kiện tiên quyết, chầm chậm bắt đầu buông lỏng, để dưới trướng chộp tới mấy cái thương nhân toàn quyền phụ trách giao dịch.
 
 	Hắn đem chính mình nhàn rỗi không chuyện gì khắc lục một ít pháp thuật quyển trục, cho thương nhân cầm ra ngoài bán, tiếp đó lại từ nội thành mua được đủ loại tài liệu cùng pháp thuật quyển trục giấy dầu cần thiết.
 
 	Làm trận pháp đại sư Lộ Thắng, đối với khắc lục pháp thuật quyển trục cũng là phi thường nhẹ nhõm. Mỗi ngày khổ tu về sau, thời gian nghỉ ngơi liền có thể nhẹ nhõm làm ra một đống lớn.
 
 	Pháp thuật quyển trục chế tác chủ yếu là cần phải không ngừng phóng thích pháp thuật, đem nó phong tồn vào trong quyển trục. Lộ Thắng kể từ đem pháp thuật công pháp hóa về sau, lại không còn dựa vào ma võng thi pháp, liền không còn nhận lấy Pháp Thuật Vị số lần hạn chế.
 
 	Cục diện thuận lợi mở ra, Lộ Thắng dưới tình huống lợi dụng huyễn thuật che lấp thân rồng của bản thân, cũng chính thức tại tòa này tên là Thự Quang Thành lân cận núi hoang, cắm rễ bắt đầu tu dưỡng.
 
 	Nó thi pháp đẳng cấp, cũng tại vô cùng cường đại thần hồn trụ cột xuống, phi tốc tiến bộ đề cao.
 
 	******************
 
 	Bên bờ biển.
 
 	Hai cái dáng người pháp bào màu xanh lam tai nhọn Tinh Linh, đang ngồi xổm người xuống, cẩn thận xem xét trên bờ cát sót lại một chút dấu vết.
 
 	Ấn ký kia nhìn ra được, nguyên bản rất sâu rất sâu, nhưng đã trải qua thời gian cùng nước biển cọ rửa, chỉ còn dư lại một chút xíu sót lại, lại quá lúc chỉ sợ cũng sẽ thấy không rõ.
 
 	"Thế nào?" Một bên khác một cái tóc quăn màu vàng kim nữ tử ánh mắt băng lãnh đến gần, nàng mặc một thân vừa vặn áo giáp màu bạc, vác trên lưng lấy một cái màu đỏ sậm cự kiếm, trên người loáng thoáng tản mát ra một cỗ để bất kỳ Long tộc đều cực kỳ chán ghét sợ hãi khí tức.
 
 	Trong hai cái Tinh Linh pháp sư, một cái lớn tuổi đứng lên, chậm rãi gật đầu.
 
 	"Hẳn là Thất Thải Long vết tích, chúng ta tại trên người toàn bộ bầy rồng  bố trí ấn ký, tựa hồ bị một loại nào đó áo pháp kết giới che đậy chút ít, nhưng vẫn là có thể cảm ứng được đại khái phương hướng."
 
 	"Bầy rồng bị Sadin trùng kích về sau, bay đến biển sâu khu vực cũng không dễ bắt. Còn tốt cuối cùng còn có thể bắt được một đầu lạc đàn Thất Thải Long. Xem như là miễn cưỡng hoàn thành nhiệm vụ năm nay."
 
 	Cô gái tóc vàng chau mày nói.
 
 	"Bên trên chỉ rõ, năm nay nhất định phải lấy tới một đôi mắt của Thất Thải long, có đại nhân vật chỉ định yêu cầu, nếu như bắt không được, sang năm năm sau nghiên cứu kinh phí cũng đừng nghĩ." Nàng bổ sung vài câu.
 
 	"Chúng ta đương nhiên biết, chỉ là loại này ác long giảo hoạt dị thường, hành tung bí mật "
 
 	"Đây đều là lý do. Học viện cao tầng chỉ thấy kết quả, tháp cao nghị hội cũng giống như vậy." Nữ tử cắt ngang bọn họ nói.
 
 	"Được rồi. Một đầu ấu long mà thôi, chúng ta động thủ trước bắt, nếu như gây ra rủi ro, lại hướng Puge điện hạ xin trợ giúp." Cô gái tóc vàng an bài nói.
 
 	"Cũng không có vấn đề, từ trảo ấn lớn nhỏ tới xem, niên kỷ của đầu ấu long này sẽ không vượt qua hai mươi tuổi. Xem như là rất nhỏ." Lớn tuổi Tinh Linh Pháp Sư giải thích.
 
 	"Vậy thì đi thôi, lần theo khí tức manh mối, tận lực bắt vào tay trước, để tránh nảy sinh phong ba."
 
 	"Đúng, chủ nhiệm." Hai cái Tinh Linh Pháp Sư cung kính gật đầu.
 
 	Một đầu ấu long mà thôi, có đường đường mười lăm cấp áo pháp kỵ sĩ Quỳnh Lâm chủ nhiệm tại, liền xem như trưởng thành Thất Thải Long, cũng không phải đối thủ của hắn.
 
 	Trừ phi là Cổ Long cấp độ kia truyền kỳ, mới có thể miễn cưỡng áp chế cùng giai vô địch áo thuật kết hợp chiến kỹ áo pháp kỵ sĩ.
 
 	Lại thêm hai người bọn hắn cái cấp mười một Đại vu sư hợp tác phối hợp. Bắ được một con tiểu ấu long tự nhiên không phải là việc khó gì.
 
 	*****************
 
 	Thự Quang Thành lân cận, dưới mặt đất trong Long quật.
 
 	Lộ Thắng khoanh chân ngồi tại động quật chỗ sâu, hắn ngồi xếp bằng khu vực chung quanh, xoay quanh lưu động một cái thanh tịnh tinh tế mạch nước ngầm.
 
 	Ào ào nước chảy cho mảnh này yên lặng hang động mang đến một tia náo nhiệt cùng linh động.
 
 	Hai cái nam tử áo vàng cung kính e ngại quỳ sát tại trước Lộ Thắng, đang thấp giọng hồi báo tháng gần nhất giao dịch tình huống.
 
 	Trong mắt bọn hắn, trước mặt chiếm cứ không phải là một đầu Thất Thải Long, mà là một vị đang chuyên chú xem sách trung niên Đại vu sư.
 
 	Làm một vị Đại vu sư phụng sự, là bất luận nhân loại nào vinh hạnh chuyện tốt. Mặc dù vị Đại vu sư này có chút kỳ quái, ưa thích nán lại dưới đất. Nhưng đầu năm nay, đại nhân vật có bản lĩnh, cái nào không là có chút dở hơi.
 
 	"Hỏa Cầu thuật quyển trục cùng Lạc Vũ thuật quyển trục, bán được tốt nhất, bởi vì giá cả không đắt, phóng thích so với mặt khác tương đối đơn giản, cho nên mỗi lần cầm đi đều là cái thứ nhất bán xong lợi nhuận không gian cũng là lớn nhất, bởi vì hai loại pháp thuật cần chế tạo tài liệu, chi phí không cao "
 
 	Thương nhân ở phía dưới thao thao bất tuyệt báo cáo tình huống.
 
 	Lộ Thắng lại là chậm rãi từ trong miệng mũi phun ra một cỗ tử sắc tinh khiết ma lực sương mù.
 
 	Hắn đi tới nơi này đã nhiều năm, cũng thành công đột phá đến cấp bảy Pháp Sư cấp độ.
 
 	Không tin được lại sau này hắn cũng không có tiếp tục đột phá.
 
 	Mà là dựa vào hiện tại nắm giữ pháp thuật, bắt đầu đào sâu mô hình, đồng thời lợi dụng xanh đậm không ngừng thôi diễn.
 
 	Hắn thấy, cao hơn thi pháp pháp thuật, bất quá là trong cấp ba tất cả thuật pháp kéo dài cường hóa vận dụng.