Viên đạn không có đàn hồi bay khỏi, mà là khảm nạm ở trước ngực hắn trong bắp thịt.

	Ngoài da ao hãm xuống không bị phá tan, bắp thịt hấp thu đi viên đạn toàn bộ động năng.

	Tình huống như thế vô cùng quỷ dị, nhưng theo Lộ Thắng, đây mới là tiêu chuẩn. Bởi vì ngay khi vừa nãy trong nháy mắt, hắn lợi dụng bắp thịt tầng tầng lớp lớp tá lực, đem viên đạn toàn bộ uy lực hấp thu tiêu hóa hết.

	Hắn muốn biết cái này thanh vũ khí uy lực lớn nhất là bao nhiêu.

	"Xuống một loại." Hắn tiện tay đem súng trong tay giới ném ở một bên.

	Loại này quá yếu, thậm chí ngay cả hắn da đều đánh không xuyên.

	Quan trắc thất bên trong Hồng Thứ mấy người hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người.

	Đây là lần thứ nhất, bọn họ thấy được có người có thể dùng thân thể chống lại viên đạn. Trước đây không phải chưa từng thấy người đỡ đạn, nhưng này là giả bộ các loại khoa học kỹ thuật thủ đoạn. Là khoa học kỹ thuật đối với khoa học kỹ thuật.

	Nhưng hiện tại, là thân thể đối với khoa học kỹ thuật.

	"Ta nói, xuống một loại." Lộ Thắng lần thứ hai lên tiếng nói.

	"Ồ. . . Vâng vâng vâng!" Phát thanh bên trong truyền ra đo lường viên có chút thanh âm hoảng sợ.

	Mỗi loại vũ khí không ngừng nước chảy đưa lên, sau đó đều bị Lộ Thắng đối với mình đến rồi một lần. Đầy đủ hoa hơn một giờ, mà kết quả khảo nghiệm để cho hắn vẫn tính thoả mãn.

	Venaga cấp trở xuống vũ khí thông thường, đối với hắn chỉ có số rất ít vài loại, có nhất định ảnh hưởng.

	Mà cái khác, không có chút ý nghĩa nào.

	Venaga cấp trở lên vũ khí, hắn hiện tại còn không có cách nào chống lại.

	Dù sao Venaga cấp tàu chiến, là một pháo liền có thể hủy diệt tiểu hành tinh cường đại tàu chiến. Có thể đối với hắn sản sinh vũ khí uy hiếp, tự nhiên là cao cấp nhất sự vật.

	Vũ khí cấp bậc này, phần lớn đều là bản thể thể tích cực lớn, trừ ra Niệm Năng sư ở ngoài, những người còn lại ai cũng không có cách nào đem Venaga cấp vũ khí vận dụng lên.

	Venaga cấp, đều là chỉ có thể lắp đặt ở trên chiến hạm siêu qui cách vũ khí.

	Còn lại tỷ như năng lượng hạt nhân đẩy mạnh dao găm loại hình, thoạt nhìn năng lượng hạt nhân rất cường đại, nhưng trên thực tế sử dụng đến, chỉ là nguồn năng lượng ổn định thôi.

	Cho tới năng lượng hạt nhân, bình thường còn có thể dùng để làm cái khác máy móc đồ dự bị pin. Cũng không phải năng lượng hạt nhân liền uy lực cường.

	Hơn một giờ sau.

	Lộ Thắng cuối cùng cầm trong tay một cái màu đỏ sậm cắt chém đao bỏ qua.

	Biến mất trên cổ tay bị cắt chém đao lưu lại bé nhỏ bạch ngân.

	"Không uổng công ta khổ cực tăng lên lâu như vậy."

	Hắn cảm giác đến, máu tươi cải tạo để toàn thân hắn các nơi đều cũng không chỉ một trình độ cường hóa. Hơn nữa loại này cường hóa còn ở gia tốc.

	"Chính là đáng tiếc, Ký thần lực không đủ." Lộ Thắng nhìn về phía lam đậm giới mặt lưu lại Ký thần lực.

	Còn lại khoảng mười triệu Ký thần lực.

	Lần này tăng lên thứ tư mệnh, lại đầy đủ tiêu tốn gần 40 triệu!

	Lúc này thí nghiệm tràng người bên ngoài đều điên rồi.

	Bọn họ chính tụ lại cùng nhau, một lần lại một lần hướng bày đặt chậm lại hơn trăm lần vừa nãy hình ảnh.

	Nhưng bất luận bọn họ làm sao tìm, cũng không tìm tới Lộ Thắng làm bộ vết tích.

	Hồng Thứ cao vót lồng ngực cấp tốc phập phồng, trong mắt phảng phất thiêu đốt lửa, loại kia đâm người sáng ngời, thậm chí ngay cả Lộ Thắng cũng là lần thứ nhất thấy. Nàng xem ra tâm tình đồng dạng hưng phấn.

	"Trước đưa tới vật liệu, đến sao?" Lộ Thắng thoáng không kiên nhẫn trầm thấp hỏi.

	"Đến rồi." Hồng Thứ mau mau vọt tới mi-crô trước trả lời, "Sư phụ ngài cần cái gì?"

	"Cho ta toàn bộ đưa vào, ta xem một chút cái nào hữu dụng." Lộ Thắng dặn dò.

	Cái gọi là vật liệu, kỳ thực là Cửu Mệnh đường ở hắn dặn dò xuống, vì đó vơ vét các loại có thể sản sinh Ký thần lực đồ vật.

	Những thứ đồ này, từ đồ cổ. Đến thường thấy hằng ngày vật phẩm, lại tới một ít cổ quái kỳ lạ mãnh thú thi hài vật tàn lưu rất nhiều, các loại đều có.

	"Vâng!" Hồng Thứ một cái giật mình, mau mau đáp lại.

	Lộ Thắng chờ một lúc, rất nhanh một đống lớn đồ vật, liền từ dưới chân giàn giáo trên đổ xuống trên đất.

	Lộ Thắng bắt đầu từng cái từng cái kiểm tra, xem món đồ gì có thể để cho sản sinh Ký thần lực.

	Thế giới này không giống, mức năng lượng quá cao, bình thường đồ cổ thậm chí một điểm cảm giác cũng không có. Lộ Thắng ở kiểm tra mấy chục kiện sau, đơn giản cả người đi vào trong một nằm.

	Khoảng cách gần da thịt tiếp xúc xuống, trong nháy mắt thì có mấy chục loại đồ vật đụng tới hắn.

	Ồ?

	Bỗng nhiên Lộ Thắng khẽ ồ lên một tiếng, đột nhiên đứng lên, từ dưới thân đem một khối màu lam đậm tảng đá cầm ở trong tay.

	Trong tảng đá có cuồn cuộn không ngừng Ký thần lực, chính ôn hòa kéo dài chảy vào trong cơ thể hắn.

	"Đây là. . . . Lân thạch?" Lộ Thắng một chút nhận ra loại này đặc thù cùng với rõ ràng hi hữu khoáng thạch.

	"Đúng, là Lân thạch, sản lượng hi hữu ngang kim loại hiếm khoáng thạch. Làm sao lão sư!" Hồng Thứ cấp tốc nói.

	Vừa nãy kiểm tra vũ khí một màn, làm cho nàng cùng nơi này phụ trợ kiểm tra người, đều mạnh mẽ chấn động một cái. Nhưng xem Lộ Thắng dáng vẻ, tựa hồ như vậy là hắn từ trước liền dự liệu được dáng vẻ.

	Thời gian dài chút, nàng cũng hơi hơi phục hồi tinh thần lại, từ cái kia loại bị chấn động tâm tình bên trong nhổ ra.

	Dù sao cũng là khoa học kỹ thuật hết sức phát đạt thời đại, thân thể đối kháng viên đạn, không phải hoàn toàn không làm được, ít nhất trước đây liền có một ít tinh cầu trên thổ mãnh thú, có thể làm được điểm này.

	Thích ứng cũng tiếp thu sau khi xuống tới, Hồng Thứ mấy người cũng chậm rãi khôi phục tỉnh táo.

	"Loại này Lân thạch, cho ta nhiều đưa điểm lại đây." Lộ Thắng cầm lấy Lân thạch ra hiệu xuống.

	"Rõ ràng."

	Hồng Thứ cấp tốc cùng phụ trách quản giáo quan quân câu thông, quan quân cũng rất sảng khoái đáp lại.

	Lân thạch tuy rằng đắt giá, nhưng cũng không phải quý giá nhất cái kia vài loại vật phẩm.

	Hai phút sau, một đống nhỏ Lân thạch, xuất hiện ở Lộ Thắng trước mặt vũ khí thí nghiệm trên đài.

	Những thứ này lượng hợp lại với nhau khoảng chừng một trái dưa hấu lớn nhỏ như vậy, tất cả Lân thạch ở dưới ánh đèn, hiện ra mê người nhàn nhạt ánh kim loại.

	Lộ Thắng một cái tay luồn vào đi, tuy rằng nhìn bằng mắt thường không tới Lân thạch biến hóa, nhưng hắn có thể cảm giác được, có cuồn cuộn không ngừng Ký thần lực, đang không ngừng từ Lân thạch bên trong cấp tốc chảy vào trong cơ thể hắn. Mà Lân thạch bên trong, tựa hồ cũng có một loại nào đó nhỏ bé đồ vật ở giảm thiểu.

	Lúc này ban đầu khối này Lân thạch, đã hoàn toàn không còn Ký thần lực.

	Hắn đại khái tính toán.

	Khối này nửa cái to bằng bàn tay Lân thạch, cho hắn cung cấp ước chừng một ngàn cái đơn vị Ký thần lực.

	Trước mắt một trái dưa hấu to nhỏ Lân thạch, Lộ Thắng cấp tốc hấp thu, bỏ ra đầy đủ mười phút, mới hấp thu hầu như không còn.

	Những thứ này Lân thạch cho hắn hơn hai vạn Ký thần lực.

	"Còn nữa không?" Điểm ấy căn bản liền không đủ nhét kẽ răng. Lộ Thắng quả đoán hỏi.

	"Còn có, đều ở tồn kho kho, nơi đó quá nhiều, vận chuyển không được." Căn cứ phụ trách quan quân lúc này cũng nghe tin chạy tới, nghe được Lộ Thắng câu hỏi, mau tới trước trầm giọng nói.

	"Nhưng nếu như ngài cần, có thể trực tiếp đi tới kho."

	"Yên tâm, ta chỉ là đang tìm vật gì đó. . . Đang quan sát một vài thứ. . . ." Lộ Thắng tùy tiện nói cái lý do.

	Không phải vậy dù là ai nhìn thấy hắn như thế ẩn tình đưa tình nhìn chằm chằm một đống khoáng thạch xem, đều sẽ cho rằng hắn bị bệnh tâm thần.

	"Ta rõ ràng. Ngài tùy ý." Quan quân rất sảng khoái, ở đo lường trong phòng, bọn họ có thể rất rõ ràng đo lường đến, Lộ Thắng tiếp xúc qua cái này Lân thạch, cũng không có bất kỳ ngoài ngạch biến hóa. Thậm chí ngay cả ngoại hình đều không có bất kỳ thay đổi.

	Hiển nhiên, Lộ Thắng rất rõ ràng là thật sự đang tìm cái gì đồ vật.

	Rất nhanh có người dẫn Lộ Thắng cùng Hồng Thứ, rời đi thí nghiệm tràng, đi tới khác một chỗ gửi Lân thạch kho.

	Đối với căn cứ, đối với đế quốc mà nói, Lân thạch đều là một loại dùng cho tàu chiến năng lượng áo phòng hộ giáp sử dụng nung nấu vật liệu.

	Bình thường là đem hòa tan sau, gia nhập cái khác kim loại, nóng chảy chế thành hợp kim, có thể hữu hiệu chống đối rất nhiều loại phúc xạ xạ tuyến. Thậm chí sinh vật tràng cũng có thể ngăn cách.

	Loại vật liệu này vô cùng đắt giá cùng ít ỏi. Nhưng cái này là đối với quốc gia phương diện mà nói.

	Lộ Thắng đi vào kho thì nhìn thấy bên trong gửi chồng chất như núi khổng lồ Lân thạch tồn kho. Cứ việc quan quân công bố, hiện tại là Lân thạch sản lượng trong lịch sử điểm thấp nhất, trong kho hàng tồn lượng rất ít.

	Nhưng đầy đủ như cái gò núi nhỏ như thế lượng lớn Lân thạch, vẫn để cho Lộ Thắng mạnh mẽ thỏa mãn một cái.

	Hắn bỏ ra thời gian bốn tiếng, mới đưa trong kho hàng tất cả Lân thạch hấp thu xong tất.

	Thay vào đó, là lam đậm giới mặt trên mới tăng 70 triệu ra Ký thần lực.

	Ở căn cứ bên trong ở hơn một ngày thời gian, Lộ Thắng lại kiểm tra cái khác mới vừa điều tới càng nhiều loại loại khoáng thạch, phát hiện trừ ra Lân thạch ở ngoài, những tài liệu khác đối với hắn đều không có bất kỳ hiệu quả nào.

	Chỉ có Lân thạch ở trong chứa có Ký thần lực.

	Mà loại này khoáng thạch , bình thường sinh ra từ tinh cầu nơi sâu nhất trong lòng đất.

	Lộ Thắng suy tư sau, cấp tốc triệu tập tất cả Cửu Mệnh đường đệ tử nòng cốt. Chính mình dẫn theo một khối hàng mẫu, rời đi căn cứ, trở lại Cửu Mệnh đường tổng bộ.

	. . .

	. . .

	Lộ Thắng ăn mặc màu đen bó sát người áo lót. Lộ ở bên ngoài cánh tay phải trên cánh tay, có ba điểm như máu giống như tam giác ấn ký.

	Đây là hắn cải tạo máu tươi thứ tư mệnh sau, xuất hiện đặc thù ấn ký.

	Trên lý thuyết, khi ba điểm máu điểm hoàn toàn chuyển biến thành màu đen, chính là thứ tư mệnh hoàn toàn hoàn thành cải tạo ngày.

	Hắn ngồi ở kim loại màu đen ghế ngồi, dầy cộm nặng nề ghế dựa là dùng bỏ đi tàu chiến thiết giáp vật liệu cải tạo mà thành, nặng đến một tấn.

	 nguyên bản tóc ngắn đã dài đến qua tai, sợi tóc màu đen, mơ hồ có thể nhìn thấy hơi bế long hai mắt.

	Hắn một tay chống đỡ bên mặt, tựa hồ là ở ngủ gật.

	Nhưng ngồi ở một bên Hồng Thứ biết, hắn là đang chờ người. Bởi vì Lộ Thắng tim đập cùng hô hấp tần suất, cùng giấc ngủ lúc trạng thái không giống.

	Răng rắc.

	Tổng đường đại sảnh cửa từ từ mở ra. Bạch Quận Thành huynh đệ, An Sa, Ngụy Hàn Đông huynh muội, còn có mặt khác bốn cái phân bộ người phụ trách, dồn dập nối đuôi nhau đi vào đại sảnh.

	Hạt nhân tổng cộng mười người. Đều là trải qua sàng lọc cùng tăng giảm sau, cuối cùng lưu lại mười cái Cửu Mệnh đường cấp lãnh đạo.

	Mười người chia làm bốn cái nhỏ quần thể, từng cái đi tới Lộ Thắng trước người đại sảnh hai bên, tách ra đứng lại.

	Ngụy Hàn Đông cùng Hồng Thứ đứng ở cùng nhau.

	Anh em nhà họ Bạch đơn độc một cái quần thể.

	An Sa cùng một cái đeo kính nam nhân ở một khối.

	Còn lại hai người, một cái ánh mắt dâm tà, một cái lãnh khốc tàn nhẫn, là được gọi là Thạch Sư Lang Á Môn Á Khắc huynh đệ.

	Bọn họ là cuối cùng gia nhập Cửu Mệnh đường hạt nhân. Hai người nguyên bản là trong tỉnh có tiếng vũ khí đầu lĩnh. Cùng An Sa nguyên bản là đối thủ cạnh tranh.

	Cái này hai huynh đệ ngoại hình đều là dường như cẩu hùng giống như cao to cường tráng cự nhân. Chiều cao hơn hai mét, bắp thịt cả người, bộ xương rộng lớn, trong ngày thường luôn luôn đều là mặc áo da bó người, trên người cột x hình dây khóa mang.

	Bọn họ ở gia nhập Cửu Mệnh đường trước, cũng đã là hung danh chiêu vũ khí đầu lĩnh. Mặc dù có thể gia nhập Lộ Thắng dưới trướng, cũng là bởi vì bọn họ hầu như đem chính mình phần lớn gia sản không trả giá biếu tặng cho Lộ Thắng.

	Lạch cạch.

	Một khối màu lam Lân thạch bị Lộ Thắng tùy ý bỏ vào mọi người ở giữa kim loại trên bàn dài.

	"Ta cần cái này."

	Hắn giọng nói bình tĩnh. Nhưng sau lưng đứng Trịnh Hoan lại là trước tiên cảm giác được dị dạng cùng không giống.

	"Ta không quan tâm các ngươi dùng phương pháp gì, tìm tới các ngươi có thể tìm tới Lân thạch khoáng." Lộ Thắng trong giọng nói ngậm lấy không thể làm trái ý chí.

	"Khà khà khà, đường chủ, Lân thạch khoáng ta nguyên vốn cũng có làm buôn lậu làm ăn. Toàn bộ trong tỉnh tất cả Lân thạch khoáng tương ứng, ta đều rất rõ ràng. Ngài cần bao nhiêu? Mấy ngàn mấy vạn cân ta đều có thể ung dung chiếm được. . . ."

	"Ta muốn toàn bộ." Lộ Thắng đánh gãy hắn.

	"Chuyện này. . . . ." Á Khắc nhất thời đổi sắc mặt, Lân thạch khoáng cũng không phải cái gì không bối cảnh thế lực có thể nhúng tay.

	Muốn nói làm chút đến dùng không thành vấn đề, nhưng muốn đoạt tới. . . Cái kia độ khó liền hoàn toàn khác nhau.

	"Lân thạch lớn nhất bán ra thương là gia tộc Perata. Bọn họ cùng hành tỉnh quân khu tư lệnh có quan hệ, tự thân cũng có vài chức cao cấp Niệm Năng sư tọa trấn. Gia tộc lực lượng kinh người. Chúng ta hiện tại đụng tới đi, có phải là. . . ." Á Môn thấp giọng nói.