Vũ Huyên trở về, Chu Tước nhất tộc tiêu tốn lượng lớn nhân mạch tài vật tài nguyên, rốt cục đem Phượng Lâm việc lẫn lộn đi qua.

	Vu tộc tìm ra hung thủ, còn đang không ngừng truy sát bên trong, nhưng cũng không ai biết, Vũ Huyên lén lút đem cái kia Phượng Lâm giấu ở một chỗ thượng cổ Chu Tước đã từng cư trú qua đặc thù bên trong di tích.

	Cái kia vốn là một cái khác tiểu không gian, không người có thể phát hiện.

	Vu tộc không tìm được người, căm giận giết mấy tốp quanh thân Yêu tộc, chỉ có thể bất đắc dĩ lui về.

	Có người cũng bắt đầu hoài nghi Phượng Lâm có phải là bị Vũ Huyên ẩn đi, nhưng không có chứng cứ, thêm vào Hi Hòa làm vì Chu Tước nhất tộc nói chuyện, cũng là không ai nguyện ý tiếp tục giẫm cái này đầu.

	Toàn thân ngoại trừ Vu tộc cùng Yêu đình quan hệ càng chênh lệch chút ở ngoài, tình thế dần dần lần thứ hai bình tĩnh lại.

	Đối với Vu tộc mà nói, Tăng Mộc như vậy bộ lạc nhỏ, dưới trướng không có mười vạn, cũng có bảy, tám vạn. Bọn họ quan tâm chỉ là cái mặt mũi. Mà mấu chốt nhất chính là, bọn họ bên trong lại xảy ra vấn đề rồi, cần gấp xử lý.

	Chu Tước nhất tộc bị chụp truyền thừa thần binh, tộc trưởng tự mình đứng ra bắt lấy hung thủ, tra ra hung phạm, cũng đại biểu Yêu đình phương diện xin lỗi, bồi trả giá không ít tài nguyên vật liệu.

	Chính bọn hắn cũng đồ sát vài cái Yêu tộc bộ tộc.

	Kết quả như thế xuống, Vu tộc cũng không cách nào lại tiếp tục truy cứu tiếp, việc này dần dần bình ổn lại.

	Rừng Cự Mộc duy nhất không giống, chính là toàn bộ trong rừng rậm nhiều một cái Chu Tước huyết duệ, thiếu một cái Chu Tước kéo dài huyết mạch Phượng Lâm chim lửa.

	Mà Lộ Thắng, cũng chân chính luyện hóa cái kia từ Vũ Huyên cầm trong tay đến Quân Sơn Lệnh pháp bảo

	"Giết a! !"

	Đầy khắp núi đồi không có lông chim khổng lồ giẫm trầm trọng bước tiến, hướng về ngay phía trước hai mắt huyết hồng Ma Tây Ngưu bộ tộc từ đi.

	Ma Tây Ngưu là rừng Cự Mộc bên trong lớn nhất Yêu tộc bộ tộc một trong. Nguyên bản địa bàn của bọn họ là ở vào Tăng Mộc vu tộc địa bàn biên giới, hiện tại Tăng Mộc bị diệt, địa bàn liền bị trước tiên động thủ Lộ Thắng Quang Minh giáo bắt xuống.

	Mà Quang Minh giáo đã biến thành bây giờ cùng Ma Tây Ngưu giáp giới đại thế lực.

	Lộ Thắng đứng ở một chỗ gãy vỡ đại thụ trên cọc gỗ, ngóng về nơi xa xăm tình hình trận chiến.

	Đến hàng mấy chục ngàn Quang Minh giáo chim khổng lồ vung lên lực đại vô cùng hai cánh, cùng đồng dạng trời sinh thần lực Ma Tây Ngưu yêu mạnh mẽ chém giết.

	Song phương lực lượng xê xích không nhiều, xem hình thể tố chất, hai phe đều có thắng bại.

	Ma Tây Ngưu một phương sức phòng ngự siêu cường, da trâu cứng cỏi, đao kiếm khó thương, mà sức khôi phục kém một chút.

	Chim khổng lồ bên này sức khôi phục kinh người, nhưng phòng ngự thiếu một chút.

	Hai bên giết đến mù quáng, từng cái từng cái liền thần thông pháp thuật đều lười thả, trực tiếp lên đi cứng đỗi. Ngược lại bình thường thần thông pháp thuật đối với bọn họ tới nói tác dụng không lớn.

	Toàn bộ rừng rậm mặt đất đâu đâu cũng có kịch liệt tiếng va chạm cùng tiếng chấn động.

	Lộ Thắng mặt không hề cảm xúc, trong tay thưởng thức Quân Sơn Lệnh, sau lưng đứng Mệnh Chiếu tam đại kim cương.

	Tứ đại hộ pháp từ lâu xuống đầu nhập chiến trường, tình hình trận chiến nhưng như trước còn ở giằng co.

	"Giáo chủ, để chúng ta cũng tham chiến đi! Chúng ta chờ đợi lâu như vậy cũng không phải chuyên sang đây xem náo nhiệt!" Mệnh Chiếu đứt đoạn mất cánh tay đã dài trở về, lúc này chính sắc mặt đỏ lên nghĩ muốn chờ lệnh tham chiến.

	Còn lại hai đại kim cương cũng là nóng lòng muốn thử, gần nhất ở Quang Minh giáo tài nguyên ủng hộ, bọn họ tu vị lại có tinh tiến, lúc này đại chiến, chính là xác minh tự thân cơ hội tốt.

	Lộ Thắng khẽ lắc đầu.

	"Không cần, bọn họ cầm cự không được bao lâu." Thế cuộc nhìn như căng thẳng, thế lực ngang nhau, nhưng trên thực tế Ma Tây Ngưu đã chống đỡ không mất bao nhiêu thời gian, bọn họ sức chịu đựng kém xa Quang Minh giáo chim khổng lồ lại đến cường.

	Cũng không lâu lắm, Ma Tây Ngưu một phương nhất thời truyền xuất ra tiếng rống giận.

	Một tia ô quang phóng lên trời, đảo mắt ở giữa không trung hóa thành một đầu nửa trong suốt màu xám bóng mờ, từ trên trời giáng xuống, mạnh mẽ va hướng phía dưới chim khổng lồ trận địa.

	Lộ Thắng sắc mặt không hề thay đổi, trong tay đem Quân Sơn Lệnh nhẹ nhàng nhấn một cái.

	"Đi!"

	Trong nháy mắt lệnh bài trên bắn ra một tia sáng trắng, cái kia bạch quang bay vụt đến giữa không trung, cấp tốc mở rộng , hóa thành một cái hình bầu dục màu trắng Truyền tống môn.

	cửa bên trong lập tức lao ra một cái cực lớn đỏ sậm cánh tay.

	Một con cả người do đỏ sậm dung nham xây dựng mà thành to lớn người đá, bỗng nhiên từ Truyền tống môn bên trong chui ra, một quyền đánh vào đối diện Ma Tây Ngưu thả ra Cự Ngưu bóng mờ trên.

	Oành! !

	Hai con cao tới hơn mười mét quái vật khổng lồ, cũng bắt đầu chém giết.

	"Đây chính là Dung Nham cự nhân?" Lộ Thắng thưởng thức trong tay Quân Sơn Lệnh, "Cái này sát thương lực lực phá hoại, cũng chính là Nguyên Anh tiền kỳ. Xem ra là ta truyền vào pháp lực không nhiều gây nên. Dựa theo Vũ Huyên nói, vật này cao nhất có thể lấy cho gọi ra Hóa Thần kỳ Dung Nham cự nhân."

	Hắn nghĩ như thế, lại nhiều truyền vào chút pháp lực tiến vào Quân Sơn Lệnh bên trong, nhất thời cái kia Dung Nham cự nhân cả người sáng lên một vòng hồng quang, hình thể tiếp tục bành trướng thêm lớn lên, cả người phảng phất một thoáng lực lượng tăng mạnh, một quyền mạnh mẽ nện ở đối diện Cự Ngưu bóng mờ trên người, đánh được đối phương gào lên thê thảm, lảo đảo lùi về sau.

	"Quả nhiên." Lộ Thắng gật gù, tiếp tục truyền vào pháp lực, rất nhanh Dung Nham cự nhân càng lúc càng lớn, chiều cao cái đầu cấp tốc vượt quá trước kia Cự Ngưu bóng mờ.

	Gào! !

	Nó điên cuồng hét lên một tiếng, ôm lấy Cự Ngưu bóng mờ mạnh mẽ ép một chút.

	Ầm ầm! !

	Toàn bộ bóng mờ Cự Ngưu ầm ầm phá nát, đối diện Ma Tây Ngưu bộ tộc một cái nào đó Ngưu Yêu tại chỗ một hớp nghịch huyết phun ra.

	"Triệt! !" Nó đột nhiên rống to.

	Nhất thời toàn bộ Ma Tây Ngưu bộ tộc hoàn toàn lui ra rừng Cự Mộc, hướng về xa xa di chuyển.

	"Đi thôi, cái kế tiếp ." Lộ Thắng xoay người hướng về còn lại chiến khu chạy đi.

	Cái khác năm đại yêu vương lúc này chính đồng thời khai thác còn lại mấy cái phương hướng địa bàn. Ở rừng Cự Mộc, địa bàn liền đại diện cho tài nguyên, đồ ăn, nơi ở, cùng linh quả các loại.

	Năm ngày, Quang Minh giáo toàn bộ địa bàn lại lớn hơn một vòng.

	Từ Tăng Mộc vu tộc làm cơ sở điểm hướng chu vi mở rộng, Quang Minh giáo địa bàn ít nhất mở rộng tiếp cận gấp ba.

	Lộ Thắng nhiều lần ở trên chiến trường ra tay, Quân Sơn Lệnh cho gọi ra đến Dung Nham cự nhân rất có mê hoặc tính, nhượng người hoàn toàn chú ý không tới thực lực của bản thân hắn tầng thứ.

	Thế giới này vốn là chủ yếu lấy pháp bảo tranh đấu, cứ như vậy, ngoại giới tầm mắt cũng là đại đa số không tập trung ở hắn từ thân trên. Mà là đều coi trọng hắn cầm trong tay cường đại Quân Sơn Lệnh trên.

	Cái này cũng là Lộ Thắng kết quả mong muốn.

	Mà được đến Chu Tước nhất tộc truyền thừa mạnh mẽ công pháp sau, đánh tan quanh thân uy hiếp thế lực, hắn không còn đi quản việc vặt, đem giáo bên trong sự vụ giao cho bên người tam đại kim cương, tứ đại hộ pháp sau, chính mình liền lần thứ hai tiến vào bế quan.

	Lần này, hắn muốn chân chính thử một chút, cái này Chu Tước truyền thừa công pháp chân chính uy năng đến cùng làm sao.

	*************

	*************

	Yêu đình.

	"Vũ Huyên." Bạch ngọc cung điện trong lúc đó ngọc cầu trên, Chu Tước tộc trưởng bước chân dừng lại, quay đầu lại nhìn về phía sau lưng.

	Một tên đầu đội màu xanh ngọc quan, eo đeo minh châu bảo kiếm nam tử tuấn mỹ, bước nhanh về phía trước, trên mặt mang theo vẻ ưu lo.

	"Thanh Trọng? Ngươi Thanh Long bộ tộc không phải đi Tây Cực nơi? Làm sao hiện tại đột nhiên trở về?" Vũ Huyên sửng sốt nói.

	Thanh Long chính là huyết thống Long tộc nhiều nhất bộ tộc, xem như là bây giờ gần nhất Tổ Long bộ tộc. Chiến lực cũng là tứ tượng bên trong mạnh nhất. Ở thiên đình bị phân phong làm vì lĩnh quân đại tướng, chung quanh chinh chiến.

	"Không phải đột nhiên trở về, mà là bên kia lại xảy ra vấn đề rồi." Thanh Trọng thở dài, "Nói chung, ngươi ta tứ tượng như thể chân tay, tình huống cụ thể ta bất tiện quá sớm tiết lộ, nhưng chính ngươi cảnh giác chút. Đại loạn muốn tới "

	Thanh Trọng không nói thêm cái gì, liền cấp tốc lướt qua Vũ Huyên, đi tới xa xa cung điện.

	Vũ Huyên đứng ở ngọc cầu trên, luôn cảm giác có chút tâm thần không yên.

	"Nghe nói mấy vị hoàng tử ngày gần đây muốn xuống giới du ngoạn, không biết là thật hay giả."

	"Ứng nên là thật, mấy ngày trước đây ta còn bị gọi đi hiệp trợ thu dọn xe kéo, chỉ là hạ giới có Kim Ô tổ mười bảy nơi, cũng không biết hoàng tử muốn đi đâu một chỗ "

	"Là ni là ni nếu như có thể sớm biết được nơi đi, nói không chừng còn có thể làm cho chúng ta bổn gia đi đầu chuẩn bị một, hai, nếu như có thể lấy lòng chư vị hoàng tử, cũng là một cái công lớn!"

	Vũ Huyên tiếng vỗ tay vui, lúc này trong lòng khẽ nhúc nhích, liền nghe được Yêu đình bên trong chu vi tiểu yêu đàm luận gần nhất đại sự.

	"Hoàng tử hạ giới du ngoạn" Vũ Huyên đại mi nhíu chặt, vô danh vô cớ, ty chưởng Thái dương tinh vận chuyển Tam Túc Kim Ô mười đại hoàng tử vì sao phải đột nhiên hạ giới?

	Nàng tâm thần khẽ nhúc nhích, bắt đầu bắt giữ yêu thần khu vực truyền ra động tĩnh.

	Các yêu thần phần lớn đều rất tùy ý lười biếng, có lúc cũng sẽ không cần truyền âm hoặc là thần thức, trực tiếp mở miệng nói chuyện phiếm.

	Cái này thời điểm chính là nàng có thể thu thập tình báo lúc.

	Trong ngày thường mười lần có chín lần đều cái gì cũng không nghe được , bất quá lần này tựa hồ vận may cũng không tệ lắm. Vũ Huyên lập tức liền nghe được mấy vị Đại Tinh quân chính tụ tập cùng một chỗ uống rượu nói chuyện phiếm.

	"Cái kia Tổ Vu Cộng Công cùng Chúc Dung đại chiến đã có mười ngày chứ?"

	"Không sai biệt lắm, bắt đầu chỉ là khóe miệng, làm sao càng đánh càng lợi hại? Cái này quần man tử quả thật là không mò ra, không mò ra "

	"Bất quá phỏng chừng cũng đánh không được bao lâu, cái kia Chúc Cửu Âm chắc chắn sẽ không ngồi xem hai người đánh ra chuyện. Cũng nhanh muốn đến điều đình lúc."

	"Nói đến trước đây không cũng rất nhiều lần đều là Chúc Cửu Âm điều đình sao , bất quá lần này các ngươi lại là không biết, cái kia Chúc Cửu Âm, vừa vặn không tại!" Một Tinh Quân say khướt cười nói.

	"Không tại? Chẳng trách cái này thủy hỏa hai đại Tổ Vu đánh lâu như vậy còn không dừng lại chẳng trách mười Đại hoàng tử muốn "

	"Cấm nói! Việc này còn chưa thành chắc chắn, không thể nói bừa."

	"Vâng vâng vâng đa tạ đạo hữu nhắc nhở."

	tiếng nói cấp tốc nhỏ đi, tiếp tục nghe cũng không thế nào nghe được.

	Nhưng Vũ Huyên đại khái đã sáng tỏ, Yêu Hoàng mười tử hạ giới, e sợ không phải đơn thuần du ngoạn mà thôi.

	"Quả thật là mưa gió nổi lên" sắc mặt nàng ngưng lại, tăng nhanh bước chân đi tới Chu Tước cung.

	Nếu như thật sự đánh vỡ vu yêu cân bằng, đại chiến e sợ khoảnh khắc sẽ tới, đến thời điểm, nàng đến cẩn thận ngẫm lại, làm sao làm vì Chu Tước nhất tộc tìm tới một cái tốt đẹp nhất cư trú chỗ.

	*************

	*************

	Hạ giới, Bạch khâu lòng đất mấy ngàn mét nơi.

	Lộ Thắng ngồi xếp bằng ở ngăm đen trong cung điện dưới lòng đất, bao quanh một đoàn đoàn màu đỏ nhạt Chu Tước ngọn lửa, rọi sáng hoàn cảnh chung quanh.

	Trong tay hắn cầm Quân Sơn Lệnh, phía bên phải còn bày ra một đống quét ngang quanh thân thế lực, vơ vét mà đến các loại pháp khí cùng tài liệu quý giá.

	"Thân thể thích ứng đến gần đủ rồi, lại có thể lại tăng lên nữa, lần này ngược lại muốn xem xem, cái này Chu Tước truyền thừa công pháp, đến cùng lợi hại bao nhiêu."

	Lộ Thắng đối với chuyện này khá là chờ mong, dù sao cũng là truyền thuyết trong thuần khiết Thần thú huyết mạch, chính thần công pháp.

	Hắn trước tiên từ truyền thừa trong trí nhớ, đem Nam Minh Trường Sinh Lục điều đi ra cẩn thận kiểm tra một lần.

	Cái này Nam Minh Trường Sinh Lục tổng cộng chia làm chín tầng, tu thành chín tầng sau, liền có thể để tự thân chuyển sinh một lần. Chuyển sinh số lần càng nhiều, Chu Tước tố chất thân thể càng mạnh, dung mạo càng đẹp, thanh nhạc càng ngày càng dễ nghe, ngọn lửa càng ngày càng cường đại.

	Mà mỗi chuyển sinh thành công một lần, tuổi thọ có thể tăng cường mười ngàn năm.

	Lộ Thắng nhìn mấy lần, đều không biết rõ trong đó nguyên lý cụ thể, bên trong liên lụy đến khái niệm cùng nguyên tố, cái gì dẫn dắt Tiên thiên chi tâm, Hồn ấn, tiêu diệt Ly Hồn đăng loại hình. Hoàn toàn không phải bình thường tu tiên hệ thống.

	Bất quá không liên quan, chỉ cần có thể tu là tốt rồi.

	Xem không hiểu cùng có thể hay không tu không liên quan.

	Đọc một lượt một lần chín tầng công pháp sau, Lộ Thắng quả đoán bắt đầu ngưng thần tĩnh khí.

	"Lam đậm!"

	Hắn dự định lấy pháp bảo Quân Sơn Lệnh làm yểm trợ, ở bên ngoài chủ yếu dựa vào pháp bảo động thủ, mà tự thân không ngừng cấp tốc tăng lên, làm hết sức trong thời gian ngắn tăng lên tới cực hạn.