Cửa từ từ mở ra, Lộ Thắng nhanh chân đi ra.

	Liên tục nhanh như tia chớp xuyên qua mấy cái lối đi, Lộ Thắng bước vào rời phi thuyền cuối cùng một chỗ vị trí, cách ly khoang.

	Tê. . . .

	Trong khoang không khí cấp tốc bị bài không.

	Trầm trọng kim loại cửa từ một trên một dưới từ từ chia mở.

	Lượng lớn khí lưu hướng bên ngoài sắp xếp ra, hình thành kịch liệt kình phong, lôi kéo Lộ Thắng toàn thân quần áo không ngừng run run.

	Chỉ là để cho hắn dự liệu không tới chính là, cửa ở ngoài, không biết lúc nào, lại còn nhẹ nhàng trôi nổi một cái cả người xám trắng trường bào bóng người.

	"Vương nghị viên các hạ, mời trở về đi. Nơi này chiến trường không phải ngài có thể tham dự đến." Bóng người tiếng nói tựa hồ là thông qua đổi giọng truyền ra, khàn giọng âm lãnh, không nhận rõ nam nữ.

	Liền ngay cả khuôn mặt hắn cũng bị nhỏ bé vặn vẹo gợn sóng bao trùm, hiển nhiên là không nghĩ bại lộ thân phận.

	"Ngươi là hội nghị phái tới?" Lộ Thắng rất hứng thú hỏi.

	"Ta là tới phòng ngừa ngài hành động theo cảm tình, nhất thời kích động. So với hiện tại Anfoleidy, ngài đối với chúng ta giá trị còn cao hơn nữa một tầng." Bóng người bình tĩnh trả lời.

	"Vậy thật đúng là là vinh hạnh." Lộ Thắng chậm rãi cởi áo khoác, lộ ra bên trong thiếp thân ăn mặc giáp mềm màu đen.

	"Bất quá, bằng vào một mình ngươi liền muốn ngăn cản ta, có phải là quá mức bất cẩn rồi?"

	Lời còn chưa dứt, hắn vọt tới trước, thân thể mang ra tảng lớn tàn ảnh, trong nháy mắt một chưởng hướng về bóng người lồng ngực đánh tới.

	Phốc phốc phốc phốc! !

	Từng tầng từng tầng Niệm năng bình phong bị nhanh chóng đột phá, tầng cuối cùng bao trùm ở nam tử thân thể bên ngoài thân màu bạc, như vỏ trứng gà như thế, chưa kịp Lộ Thắng chưởng lực chạm đến, liền tự động răng rắc một thoáng nứt ra, nát bấy.

	Hô! !

	Mãnh liệt sóng chấn động động, dường như như gió thổi đến mức bóng người hai mắt trợn to, không thể động đậy.

	Mãnh liệt cảm giác đột nhiên cùng cảm giác uy hiếp, để cho hắn hầu như liền thân thể của chính mình đều không cách nào khống chế. Chỉ có thể trơ mắt nhìn bàn tay kia nhanh chóng tiếp cận, sau đó nhẹ nhàng khoát lên trên trán mình.

	Không có theo dự liệu đau đớn, vẻn vẹn chính là bị đụng một cái, bóng người lui về phía sau lảo đảo vài bước, lúc này mới ngơ ngác phát hiện, trước mắt vị kia mới thăng cấp nghị viên, lại không biết lúc nào biến mất không thấy.

	Người tuy rằng không gặp, nhưng vừa nãy loại kia khủng bố uy thế, đã sâu sắc trồng vào đầu óc hắn. Để cho hắn nỗi lòng lăn lộn không ngớt.

	"Trở về đi. . . . Ta không muốn thương tổn ngươi. . . ."

	Cuối cùng tiếng nói chậm rãi ghé vào lỗ tai hắn vang vọng.

	*************

	*************

	Cafirydier Pareyan, đế quốc trước thủ tướng, Lam Sắc Tinh Quang hiện nay Ngũ Thánh tinh một trong.

	Lúc này vị này địa vị hiển hách cường đại lão nhân, chính chậm rãi bước chậm ở Ngục giam tinh đen nhánh mà trào ra nhiệt độ cao khói độc rộng lớn trên mặt đất.

	Chu vi bình nguyên rộng rãi vô biên, một chút nhìn không thấy bờ. Thỉnh thoảng có mấy cái động tác nhanh nhẹn điểm nhỏ, chính phi nhanh ở trên mặt đất một ít nhiệt độ thấp hơn địa phương nhảy tiến lên.

	Bọn họ là nơi này thổ dân cư dân.

	Ngục giam tinh cũng không chỉ là giam cầm tù nhân nơi, nơi này cũng có người sống, cũng có nhân loại, cũng có sinh mệnh. Chỉ là bởi vì quá độ ác liệt hoàn cảnh, dẫn đến sinh mệnh mật độ cực thấp.

	Cafirydier ngửi trong không khí tràn ngập kịch độc bụi mù, sắc mặt bình tĩnh hướng về cảm ứng được đã định mục tiêu đi tới.

	Hắn biết nữ nhi ở đâu, cũng biết đây là kẻ địch cố ý thả ra chân thực tình báo. Nhưng hắn không thể không đến.

	Nếu như là những người khác, có lẽ hắn sẽ không coi trọng sinh tử, mặc cho tự sinh tự diệt. Nhưng Anfoleidy không giống. . . .

	Giữa bầu trời như trước truyền đến từng trận kịch liệt giao thủ gợn sóng, Netsean cấp cùng mấy cái Ám Năng Sứ cấp bậc gợn sóng, đều là dưới trướng hắn sức mạnh mạnh nhất bày ra.

	Trong bọn họ, có chính là hắn đệ tử. Có chính là thuộc hạ của hắn.

	Nguyên bản phân tán khắp nơi mọi người, vẻn vẹn bởi vì hắn một câu triệu hồi, mà dồn dập hội tụ đến, hình thành một luồng liền ngay cả toàn bộ Lam Sắc Tinh Quang cũng không cách nào khinh thường sức mạnh lớn.

	"Tốc chiến tốc thắng đi, thừa dịp Long Đế giúp ta dẫn ra đế quốc chủ lực, coi như nơi này có chút mai phục cũng không quan trọng. . . ." Ý nghĩ hơi động, Cafirydier dẫm chân xuống, thân hình trong phút chốc xuyên qua mấy ngàn mét khoảng cách, hướng về cảm ứng mục tiêu cấp tốc chạy đi.

	*************

	*************

	Lộ Thắng thân hình hóa thành một đạo quang, ám sắc ánh sáng, nhanh chóng qua lại hướng về Ngục giam tinh lao đi.

	Từng đạo đạo chùm sáng cùng nổ tung không ngừng ở bên cạnh hắn sáng lên, cũng không ngừng bị bỏ lại đằng sau.

	Liên tục mấy lần lấp loé, hắn mượn bên người mang theo loại nhỏ khiêu dược khí, rất mau tới vào ngục tinh phụ cận không xa vị trí.

	Cá thể Niệm Năng sư ở trong vũ trụ hành động, nhất định phải mang theo loại nhỏ khiêu dược khí, bằng không thuần túy lấy tốc độ ánh sáng cũng chưa tới tốc độ, nếu muốn ở trong không gian cấp tốc di động , căn bản chính là nói chuyện viển vông.

	Rất nhiều nơi đo khoảng cách đều là dùng năm ánh sáng.

	Liền đạt đến tốc độ ánh sáng cũng phải phi hành rất nhiều năm mới có thể đến, chớ nói chi là không tới tốc độ ánh sáng phi hành.

	Liên tục mấy lần lấp loé sau, Lộ Thắng rất mau nhìn đến, ngay phía trước có bốn bóng người chính dây dưa cùng nhau chém giết.

	Bốn con hình thể khác nhau khổng lồ quái vật, chính đang tại bốn vị Niệm Năng sư dưới sự chỉ huy, hướng về đối phương điên cuồng công kích.

	Ầm! !

	Một đoàn cực lớn nổ tung hóa thành màu đỏ sậm quả cầu lửa, vừa vặn ngăn trở Lộ Thắng đi tới phương hướng.

	Hắn đột nhiên dừng lại, thân thể khuôn mặt cấp tốc vặn vẹo biến hóa, đổi thành một người khác khuôn mặt.

	Vèo!

	Từng đạo từng đạo màu trắng lưu quang nhanh chóng từ đàng xa rơi xuống hắn bên cạnh người trong vũ trụ.

	Bạch quang hóa thành hình người, lộ ra từng cái từng cái hình thái khác nhau quân đế quốc Niệm Năng sư khuôn mặt.

	Những thứ này người trẻ có già có, nhưng thấp nhất tuổi đều không có nhỏ hơn ba mươi tuổi.

	"Các hạ người phương nào? Không biết nơi này chính đang tại giao chiến sao?" Đi đầu một ông già trầm giọng hỏi dò.

	Lộ Thắng thở dài một tiếng.

	"Ta tên Chu Ninh!"

	Xoạt! !

	Lời còn chưa dứt, cả người hắn đột nhiên hóa thành đỏ thẫm lưu quang, nhanh như tia chớp mang ra một cái khúc chiết tia sáng, từ mấy người trước người chợt lóe lên.

	Lưu quang hơi ngừng lại, Lộ Thắng thẳng tắp hướng về Ngục giam tinh lần thứ hai bay đi.

	Oành oành oành oành! ! !

	Sau lưng từng tiếng nổ tung nương theo sáng lên ánh lửa sương khói, làm nổi bật đến khuôn mặt hắn hơi có chút thương xót.

	"Nhớ kỹ, đánh bại người của các ngươi, gọi Chu Ninh."

	Hắn thẳng tắp gia tốc, hướng về Ngục giam tinh nhanh chóng lao đi.

	Mọi chỗ chiến đoàn càng ngày càng dày đặc, giao thủ mật độ càng lúc càng lớn, chu vi tàu chiến phân bố trận hình cũng càng ngày càng nghiêm ngặt.

	Lộ Thắng thẳng tắp hướng về trước, biến thành lưu quang nhanh chóng xuyên qua mọi chỗ chiến đoàn. Đi đến nơi nào, tất cả chiến đoàn dồn dập nổ tung.

	Tất cả đế quốc Niệm Năng sư không một may mắn thoát khỏi, hầu như đều là trọng thương.

	Chu vi quản chế hạm đội trên các đồng hồ đo, lúc này đều rõ ràng hiện ra một đạo màu đỏ sậm thẳng tắp.

	Thẳng tắp phần cuối thẳng tắp đâm hướng về Ngục giam tinh mặt đất, hầu như đem toàn bộ chiến tuyến cắt thành hai nửa.

	Thủ tọa bên trong hạm.

	Cklyde đứng chắp tay, đứng ở cực lớn trong suốt cửa sổ mạn tàu trước, nhìn cái kia màu đỏ sậm chọc đi vào lưu quang.

	Hắn có một đầu dễ thấy tóc đỏ cùng đầy mặt râu mép đỏ, còn có cường tráng thẳng tắp vóc người, cùng với xuất thân quý tộc cao quý khí tràng, để cho hắn mơ hồ có loại cổ đại quốc vương giống như uy nghiêm khí chất.

	Thân là đế quốc thứ năm quân đoàn trưởng, hắn là phụ trách lần này vây quét hành động tổng chỉ huy.

	Lúc này mặc dù nhìn như chiến trường vô cùng kịch liệt, nhưng song phương chân chính Ám Năng Sứ cường giả còn không chân chính bạo phát.

	Hai bên đều đang đợi lá bài tẩy của đối phương.

	Ám Năng Sứ số lượng, không phải quyết phân thắng thua then chốt.

	Khoa học kỹ thuật lực lượng phát triển đến mức tận cùng, cũng không phải không có cách nào đối phó Ám Năng Sứ.

	"Tra được là ai sao?"

	"Vẫn chưa . Bất quá người này tự xưng Chu Ninh. Chỉ là danh tự này quá mức tầm thường, khả năng phù hợp tiêu chuẩn nhân số thực sự quá nhiều , căn bản không có cách nào đối chiếu." Phó quan nhíu mày nói.

	"Cái này cấp bậc cao thủ không phải tầm thường liền có thể tìm tới, nhất định có manh mối." Cklyde triển khai sau lưng dầy cộm nặng nề đấu bồng. Xoay người hướng về lối ra đi tới.

	"Để Beannis đi một chuyến đi." Hắn cũng không quay đầu lại nhàn nhạt nói.

	"Vâng." Phó quan sâu sắc cúi đầu.

	Ầm! ! !

	Trong giây lát một trận kịch liệt nổ tung xuống, toàn bộ tàu chiến đều mơ hồ có chút run rẩy lay động.

	". . . . Be. . . . Beannis. . . . Đại nhân. . . . Mất đi liên hệ! !" Phó quan mặt sắc mặt đại biến, thất kinh.

	************

	************

	Lộ Thắng dòng tay, cúi đầu nhìn xuống mới vừa bị chính mình đánh ngã xuống đế quốc Ám Năng Sứ.

	Đối phương là cái mái tóc màu đỏ tuấn mỹ người đàn ông trung niên. Chỉ là hắn một mặt phẫn hận không cam lòng vẻ mặt, hoàn toàn phá hư nguyên bản ánh mặt trời anh tuấn hoàn mỹ khí chất.

	"Tại sao. . . . Buông tha hắn? ? ! Đại nhân, người này là đế quốc cao tầng Quân đoàn trưởng dưới trướng đệ nhất hãn tướng Beannis! ! Cần phải mời ngài. . . ." Một bên Lam Sắc Tinh Quang Ám Năng Sứ gấp giọng khuyên.

	"Không cần nói!" Lộ Thắng nâng tay lên.

	"Giết chóc. . . . . Là tội. . . ." Lộ Thắng mặt lộ vẻ bi ai vẻ."Nếu như thế gian vẻn vẹn dựa vào giết liền có thể ngủ yên tất cả, như vậy tất cả chính quyền chỉ chừa quân đội liền đủ rồi."

	"Nhưng là!" Lam Sắc Tinh Quang Ám Năng Sứ còn muốn khuyên.

	"Ta lần này đến, mục đích không phải giết chóc, mà chỉ là dẹp loạn song phương không sợ tranh đấu." Lộ Thắng nghiêm mặt nói.

	"Nếu như giết chóc là tội, vậy hãy để cho ta một người gánh chịu đi!"

	Hắn lắc người một cái, một tay một chưởng đánh ra.

	Ầm! !

	Cuồng bạo trong suốt sóng gợn rung động bên trong, Lam Sắc Tinh Quang Ám Năng Sứ tại chỗ bị một chưởng đánh xuyên thân trên thường có phòng hộ tầng, thổ huyết bay ngược.

	Khốn nạn ! !

	Đây là hắn cuối cùng ý nghĩ.

	Ta bị người mình đánh. . . ? ?

	Đến cuối cùng hắn ý thức mơ hồ trước còn không thể tin được hiện thực này.

	Lộ Thắng sắc mặt bình tĩnh thu tay về, ở đem Beannis cũng đánh ngất ném xa, lúc này mới thân hình gia tốc hướng về Ngục giam tinh phương hướng bay đi.

	"Trên trời có đức hiếu sinh, liền để ta Chu Ninh, đến giúp các ngươi đại triệt đại ngộ, thoát ly Thâm Uyên đi!"

	Tốc độ của hắn thật nhanh, nhanh như tia chớp xẹt qua mọi chỗ giao thủ chiến đoàn, trong đó đế quốc quân đội những cao thủ, dồn dập bị chỉ thương không giết.

	Tu vị quá thấp không đáng kể, nhưng Netsean cấp hoặc là trở lên, đều bị Lộ Thắng xẹt qua lúc thuận lợi một chưởng đánh thành trọng thương, bất đắc dĩ chỉ có thể rời đi.

	Để người không thể nào hiểu được chính là, hắn không riêng đánh quân đế quốc cao thủ , liền ngay cả Lam Sắc Tinh Quang cao thủ cũng như thế chụp đánh không lầm.

	Ở liên tục mấy lần đánh tan chính đang dây dưa chiến đoàn sau, thậm chí liên tục đánh tan hai vị Ám Năng Sứ sau.

	Tên Lộ Thắng cấp tốc truyền khắp giao thủ hai bên tất cả mọi người trong tai.

	Càng là tiếp cận Ngục giam tinh, Lộ Thắng càng là không nhanh không chậm, trên mặt hắn mang theo trách trời thương người biểu hiện, khắp nơi cứu tràng.

	Chỉ cần thấy được còn chiến lực hoàn hảo cao thủ, liền lập tức vồ tới không nói hai lời đi tới một chưởng.

	"Ta là vì muốn tốt cho ngươi!"

	"Chiến tranh mang đến đau xót, mà ta, mang đến hòa bình!"

	"Trở về kết hôn đi, yêu sẽ đến muộn, nhưng tuyệt sẽ không bỏ qua."

	"Tên của ta? Không cần cám ơn, ta Chu Ninh chỉ là làm ta chuyện nên làm."

	Lộ Thắng đột tiến tốc độ thật nhanh, rất nhanh song phương đều biết như thế một cái quái nhân, thực lực mạnh mẽ cực kỳ, nhưng làm việc lại là làm cho người ta không nói được lời nào.

	Trên người hắn không có rõ ràng thuộc về bên nào tiêu chí, tiến vào chiến trường, tựa hồ cũng chỉ là vì vì sao hòa bình, giảm thiểu phân tranh.

	Liền ngay cả có một lần bị đánh lén, suýt chút nữa bị thương nặng, hắn đều vô cùng sự rộng lượng buông tha người đánh lén, chỉ là đem đả thương liền để cho chạy xong việc.

	Như vậy hành động quái dị, dần dần để người của song phương, cũng bắt đầu chậm rãi cho hắn mặt mũi, vừa nhìn thấy hắn đến, liền không lại động thủ.

	Chỉ là cũng không ai biết, cái này tên là Chu Ninh bóng người, hình tượng đã bất tri bất giác sâu sắc trồng vào mọi người đầu óc.