Chương 734: Tùy ý (hai)
 
 	Cường tráng, đây cũng là nguyên nhân Zonna càng kiên định đi theo Lộ Thắng.
 
 	Nàng không có tiền, lại dung mạo xinh đẹp, nếu là không tìm cái đầy đủ có lực áp bách gia hỏa bảo vệ mình, chỉ sợ đi không ra bao xa liền gặp được đủ loại phiền phức.
 
 	Trước đó nàng là nữ giả nam trang, khắp nơi hết ăn lại uống, tại sau khi gặp được Lộ Thắng, thể nội nhất quán truyền thừa huyết mạch trực giác, liền nói cho nàng, một vị này đối với nàng hoàn toàn không có ác ý.
 
 	Hoặc là nói, nàng có thể cảm giác được Lộ Thắng đối với chung quanh tất cả người, bao quát Una, đều là một loại đối đãi tiểu động vật cùng hoa hoa thảo thảo đồng dạng cảm giác.
 
 	Không quan trọng, tâm tình tốt thời điểm liền nhìn nhiều, tâm tình không tốt thời điểm cũng không thèm để ý.
 
 	Chính là loại cảm giác này, mới để cho Zonna đối với Lộ Thắng cực kỳ hiếu kỳ, rời nhà trốn đi lâu như vậy, nàng cũng kiến thức qua không ít người, có người tốt, có người xấu, có có ý khác, cũng có tham tài háo sắc.
 
 	Dọc đường còn có người nhìn thấu nàng ngụy trang, dùng bí dược kém chút liền mê đi nàng, phá thân nàng, còn tốt nàng huyết mạch đặc thù, lúc này mới kịp thời tỉnh táo lại, thoát đi Ma Quật.
 
 	Zonna thông qua chính mình cảm nhận, có thể rõ ràng đánh giá ra, Lộ Thắng không nhất định là đại quý tộc, nhưng chắc chắn là người có rất nhiều tiền.
 
 	Bởi vì hắn ném ra vô luận bao nhiêu tiền, đều không có nửa điểm tâm tình ba động.
 
 	Phải biết liền xem như phú thương lớn, ném ra kim khối bảo thạch gì gì đó, cũng sẽ có một chút thịt đau cảm giác.
 
 	Nhưng Lộ Thắng cái gì đều không có.
 
 	Điều này làm cho Zonna một lần hoài nghi mình có phải là cảm nhận vô dụng. Nhưng tùy tiện tìm mấy cái người kiểm tra một chút, nàng lại tìm về lòng tin. Không phải là cảm nhận vô dụng, mà là Lộ Thắng thật không quan tâm.
 
 	Tại người khác nơi đó ăn uống miễn phí, nàng có thể cảm giác được đối phương kiên nhẫn tiêu phí tới chỗ nào là cực hạn. Nhưng tại Lộ Thắng nơi này, nàng ăn uống miễn phí hoàn toàn là yên tâm thoải mái.
 
 	Bởi vì nàng rất rõ ràng cảm giác được, Lộ Thắng đối với tiền không thèm để ý chút nào, bỏ lại vàng tựa như là vất tảng đá.
 
 	Một bữa cơm đồ ăn qua đi, công quán an bài tiệc trà xã giao cùng vũ hội, còn có người tổ chức đánh bài đánh cờ, xem như là sau khi ăn xong vận động.
 
 	Lộ Thắng đều không hứng thú, ăn xong, hắn liền rời đi công quán, hướng xóm nghèo phương hướng đi đến.
 
 	Hộ vệ đi theo khuyên can hắn, bị hắn khoát khoát tay chối từ đi.
 
 	Zonna cùng Una suy nghĩ một chút, cũng theo sát tại phía sau, một cái là không có chỗ có thể đi, một cái khác là sợ phiếu cơm chạy.
 
 	Ba người một trước một sau hướng vị trí xóm nghèo tới gần.
 
 	Ước chừng đi khoảng một cây số, mờ nhạt đất cát nơi xa, ven đường hoặc ngồi hoặc nằm nạn dân dần dần có thể chứng kiến một ít hình dáng.
 
 	Lộ Thắng không có quá mức tới gần, chỉ là rất xa liền dừng bước lại.
 
 	Hắn không để ý đến sau lưng hai nữ hài, hắn tới nơi này, không phải là bởi vì thương cảm dân nghèo, mà là rõ ràng cảm giác được, nơi này có đại lượng bởi vì tự nhiên tuổi thọ cùng tật bệnh tử vong linh hồn.
 
 	Mỗi thời mỗi khắc, nơi này đều có đại lượng linh hồn không ngừng tiêu tán, cũng có đại lượng linh hồn không ngừng tạo thành tái sinh.
 
 	Tử vong cùng tân sinh tại trong đây ẩn ẩn tạo thành một cái động thái cân bằng.
 
 	So với những thành thị sinh thái hoàn hảo kia, nơi này sinh tử tuần hoàn làm được quá nhanh.
 
 	Từng tia âm tính lực lượng thần bí, không ngừng tại giữa loại sinh tử luân hồi này lan tràn ra. Khuấy động tại không trung trong này.
 
 	Lộ Thắng ngẩng đầu lên xem hướng lên phía trên.
 
 	Rõ ràng là mênh mông vô bờ, vạn dặm không mây trời xanh, nhưng trong mắt hắn, bầu trời bao trùm lấy một tầng nồng đậm mây xám.
 
 	"Chỉ có tử vong cùng tân sinh đồng thời tuần hoàn lúc, mới có thể lưu lại khổng lồ như vậy luân hồi lực lượng." Lộ Thắng trong lòng thở dài.
 
 	Nơi này dân nghèo số lượng đâu chỉ mười vạn, nguyên bản nơi này liền có hơn mười vạn người ở lại, tăng thêm gần nhất chiến loạn liên tiếp phát sinh, từ Quang Minh giáo quốc cùng Âm Ảnh giáo quốc bên kia trốn tới nạn dân càng là cấp tốc mở rộng nhân khẩu cơ số nơi đây.
 
 	Lộ Thắng chỗ đứng, vẻn vẹn chỉ là mảnh này khổng lồ xóm nghèo một khối nhỏ biên giới.
 
 	Đứng tại trên biên giới, hắn ngửa đầu chứng kiến, lại là xóm nghèo này tích lũy trên trăm năm khổng lồ luân hồi lực lượng.
 
 	"Đạo của tự nhiên, chuyển vần, nếu như ta hấp thụ cỗ này luân hồi lực lượng, liền muốn gánh chịu nhân quả nguyện vọng lớn nhất trong đó." Lộ Thắng trong lòng sáng tỏ. Tựa như lúc trước trên tiểu trấn đồng dạng.
 
 	Nhưng hắn lúc này cảm ngộ quy tắc đã sớm đủ rồi, Tâm Tướng thế giới tấn thăng, duy nhất thiếu hụt liền là đầy đủ luân hồi lực lượng.
 
 	Một cỗ lực lượng này vừa vặn có thể để cho hắn tiến thêm một bước, đề thăng cảnh giới.
 
 	Bước vào Hư Minh đã có không ít thời gian, nhưng hắn y nguyên còn lưu lại tại trên nhập môn tầng thứ nhất.
 
 	Nếu như hấp thu cỗ này luân hồi lực lượng, như vậy hắn cũng triệt để bù đắp một khối nhược điểm cuối cùng, có thể bước vào cảnh giới kế tiếp.
 
 	Lộ Thắng đứng tại chỗ dừng lại một hồi, thẳng đến sau lưng hai nữ hài đều có chút cảm giác không kiên nhẫn.
 
 	Hắn bỗng nhiên tiến lên một bước.
 
 	Hô
 
 	Gió nổi lên.
 
 	Lộ Thắng lẳng lặng đứng tại chỗ, phàm nhân mắt thường không thể gặp trên bầu trời, đại lượng mây xám bắt đầu điên cuồng quay cuồng lên, duỗi ra vô số xúc tu, hướng nơi này mặt đất bay vụt mà tới.
 
 	Tê
 
 	Không thể đếm hết luân hồi lực lượng hóa thành mây xám, ầm ầm hạ xuống, điên cuồng từ Lộ Thắng mồm, lỗ mũi, lỗ tai con mắt chui vào.
 
 	Tâm Tướng thế giới chấn động kịch liệt lên, bên trong sinh linh linh hồn, sau khi chết nguyên bản rất khó lần nữa tạo ra linh hồn mới, nhưng có những lực lượng luân hồi này tham dự, linh hồn mỗi chết một cái, liền sẽ có một cái linh hồn mới tự nhiên sinh thành.
 
 	Luân hồi chi đạo, cuối cùng dưới bổ sung của cỗ lực lượng khổng lồ này, triệt để hoàn thiện.
 
 	Lộ Thắng Hư Minh cảnh giới tầng thứ nhất, lúc này cũng triệt để vững chắc viên mãn.
 
 	Trong đầu của hắn liên quan tới trước đó thần cách cảm ngộ, cũng tại lúc này đại lượng bắt đầu tràn vào Tâm Tướng thế giới.
 
 	Toàn bộ Tâm Tướng thế giới, nhìn bề ngoài tựa hồ không có biến hóa gì lớn, nhưng cấp độ sâu quy tắc phương diện, cũng tại theo cảm ngộ tăng lên tăng nhanh, càng thêm hoàn thiện, viên mãn.
 
 	"Hư Minh có ba giai đoạn lớn, Hư Luân, Hóa Thực, Minh La. Mỗi cái giai đoạn lại phân làm bốn cái tiểu cảnh giới. Bây giờ ta xem như là tại Hư Luân cảnh giới thứ hai đi?"
 
 	Lộ Thắng ngón tay khẽ động, trước mặt lập tức hiện ra một vòng Tâm Tướng thế giới Huy Bàn, trên Huy Bàn y nguyên là khảm nạm trước kia những ấn ký kia, chỉ là toàn bộ Huy Bàn màu sắc, so với trước kia muốn thực tế rất nhiều, đã từ màu trắng tinh, biến thành nhàn nhạt màu đồng thau.
 
 	"Khi Huy Bàn, cũng chính là Hư Luân ngưng kết thành màu đen nhánh, cũng bắt đầu tự phát chuyển động, liền là chân chính bước vào đệ nhị giai đoạn lớn Hóa Thực "
 
 	Lộ Thắng bây giờ đã dần dần sáng tỏ sau này tu hành lộ tuyến, theo lịch duyệt cùng võ đạo kiến thức phi tốc tăng trưởng, hắn từ lâu không phải là lúc trước cái kia hoàn toàn không biết gì cả tỉnh tỉnh mê mê tiểu nhân vật.
 
 	"Đi thôi, trở về." Lấy lại tinh thần, hắn quay người hướng công quán phương hướng trở lại.
 
 	"A? Đi như thế nào đến phân nửa lại không đi?" Zonna kinh ngạc nói.
 
 	"Không muốn đi." Lộ Thắng trả lời câu.
 
 	Hắn không đi, hai nữ hài tự nhiên cũng không dám đi, cũng chính là Lộ Thắng loại này xem đến liền hung hãn vô cùng cường tráng đại hán, mới có thể làm cho các nàng trong lòng có một chút cảm giác an toàn.
 
 	Trở lại công quán, Una dần dần cùng Zonna thân quen, cũng hoàn toàn không sợ nàng, biết nàng là nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ, hai nữ hài cùng tiến tới líu ríu nói chuyện phiếm, cũng là vui vẻ.
 
 	Zonna đều là có rất nhiều lời có thể nói, mỗi dòng trong lời nói của nàng mơ hồ đều là có thể để lộ ra gia tộc của nàng xa hoa cùng cao quý.
 
 	Điểm này để Una không ngừng hâm mộ.
 
 	Lộ Thắng thì là ngồi tại trên ghế sa lông của một chỗ phòng khách, nhìn như nhắm mắt dưỡng thần, trên thực tế tại câu thông xanh đậm, chỉnh lý chính mình đi vào tiến triển cùng tu vi.
 
 	Xanh đậm là cần chỉnh lý giản hóa, bằng không liền sẽ cùng bị xé nát đoàn dây đồng dạng loạn thất bát tao một đống lớn.
 
 	Lộ Thắng đem một đống lớn không cần đến võ đạo phân loại toàn bộ, cấp tốc đơn giản hoá toàn bộ xanh đậm giới diện.
 
 	Làm xong những thứ này, hắn mới ổn định lại tâm thần, cảm thụ nhân quả ý nguyện trong lực lượng luân hồi hấp thu trước đó.
 
 	"Chấm dứt a "
 
 	"Chấm dứt chiến tranh, chấm dứt hết thảy!"
 
 	"Thống khổ tật bệnh, chiến loạn cửa nát nhà tan thê ly tử tán "
 
 	"Thật là khó chịu tốt đói bụng thật là đau "
 
 	Mấy chục vạn đủ loại ý nguyện, hội tụ thành một cỗ khổng lồ ý chí, tại Lộ Thắng tiếp xúc đi qua trong chớp mắt, liền điên cuồng khuấy động sôi trào lên.
 
 	Đại lượng tâm tình tiêu cực tràn vào đầu óc hắn, ý đồ ảnh hưởng tâm trí của hắn. Nhưng không dùng được.
 
 	Lộ Thắng bản thân là Hư Minh cảnh giới Thiên Ma, thần hồn mạnh, liền xem như trước đó lôi kéo Tâm Tướng thế giới thôn phệ một cái tinh cầu sinh linh, đều không bị nửa điểm ảnh hưởng. Huống chi điểm này linh hồn oán niệm.
 
 	"Tiêu trừ chiến tranh nhân quả sao?" Lộ Thắng mở mắt ra, có chút bất đắc dĩ thở dài.
 
 	Tất cả ý nguyện cùng nhân quả, cuối cùng tạo thành một cái ý chí tiêu trừ chiến tranh.
 
 	"Nhân tâm không chết, chiến loạn không chỉ muốn sinh mệnh còn có tranh đấu, chiến tranh liền vĩnh viễn không ngày yên tĩnh." Lộ Thắng trong lòng rất rõ ràng.
 
 	Thế giới này tích lũy luân hồi lực lượng phi thường khủng bố, có lẽ là cho tới bây giờ không có người có thể lợi dụng qua cỗ lực lượng này, liền xem như thần linh, cũng không thể nhận ra cảm giác loại này nhân quả cùng khái niệm ở trên lực lượng.
 
 	Cho nên điều này cũng tiện nghi Lộ Thắng, hắn có thể không chút kiêng kỵ hấp thu lượng lớn luân hồi lực lượng, nhưng cũng tất cần tiếp nhận cái này ẩn chứa trong đó duy nhất nhân quả.
 
 	"Đại thúc, ngươi đang hoang mang sao?" Zonna không biết thời điểm nào ngồi vào một bên trên ghế sa lon, lười biếng bưng một chén nước trái cây từ từ uống.
 
 	"Ngươi có thể cảm giác được?" Lộ Thắng thoáng có chút kinh ngạc, hắn là cảnh giới gì? Zonna một phàm nhân, lại có thể cảm giác được hắn bực này có thể so với thần linh tồn tại cảm xúc?
 
 	"Ngươi trên mặt không đều viết sao?" Zonna che giấu cười một tiếng."Xem ở ngươi mời ta ăn cơm phương diện tình cảm, ta nói cho ngươi. Gặp được vấn đề không cần sợ, trên cái thế giới này, nếu vấn đề đến trên tay ngươi, vậy liền dựa theo chính mình bản tâm đi làm là được."
 
 	"Làm xong không sai, làm đập phá dù sao thế giới lớn như vậy, chuyển sang nơi khác lại bắt đầu lại từ đầu là được. Đổi lại thân phận đổi lại địa bàn, ai biết ngươi là ai a?
 
 	Thế giới lớn như vậy, không phải là vì để người tùy tiện làm sao?"
 
 	Lộ Thắng cũng là dở khóc dở cười, bất quá suy nghĩ kỹ một chút, vũ trụ lớn như vậy, làm hỏng một cái vị diện liền làm hỏng thôi, dù sao địa phương khác còn nhiều, đối với vũ trụ mà nói, một cái vị diện bất quá là cái liền con kiến động cũng không tính khe nhỏ.
 
 	"Mặc dù ngươi nói đạo lý tương đối cẩu thả, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, giống như cũng có chút hương vị." Lộ Thắng sờ cằm một cái suy tư.
 
 	"Ta nói cho ngươi, mọi việc làm rồi nói sau, về phần sau đó, vậy cũng là chuyện sau này, trọng yếu nhất chính là hiện tại, hiện tại ngươi dễ chịu chưa? Đó mới là trọng yếu nhất." Zonna khoát khoát tay thở mạnh nói.
 
 	"Tựa như ta, gia tộc quyền thế ngập trời, phú khả địch quốc, ta lúc đầu có thể một mực ở lại nhà thanh thản ổn định làm đại tiểu thư, nhưng ta không cam tâm a, ta không cam tâm thế giới bên ngoài đặc sắc như vậy, ta lại chỉ có thể bị trói trong nhà không cách đi ra." Nàng một bộ chuyện cũ nghĩ lại mà kinh biểu lộ.
 
 	"Vậy ý của ngươi là?" Lộ Thắng lần đầu cảm giác người khác nói mà nói như vậy hợp khẩu vị. Để hắn có loại tim đập thình thịch cảm giác.
 
 	"Buông tay đi làm đi!" Zonna thở mạnh nói, "Gặp được vấn đề muốn làm cái gì thì làm cái đó, thân là nam nhân sao có thể sợ! ?"
 
 	"Vậy ta liền buông tay làm?" Lộ Thắng chần chờ nói.
 
 	"Làm! Muốn làm thế nào liền làm thế nào!" Zonna không kiên nhẫn nói.
 
 	"Có đạo lý!" Lộ Thắng cũng quyết định ra đến
 
 	Nếu lời nói đều nói đến mức này, hắn liền buông tay đánh cược một lần!
 
 	Cùng lắm thì vị diện này bị triệt để làm phế, dù sao không phải là hắn quê quán, vũ trụ lớn như vậy, cùng lắm thì chuyển sang nơi khác lại bắt đầu lại từ đầu.
 
 	Nghĩ đến đây, hắn đưa tay vỗ vỗ Zonna bả vai.
 
 	"Ngươi không sai, giác ngộ rất cao, sau này nếu như không có chỗ lăn lộn, có thể tới tìm ta."
 
 	Zonna sửng sốt một chút, nàng chưa kịp kịp phản ứng, Lộ Thắng cũng đã đứng dậy rời đi.
 
 	"Ngươi nói thật chứ?"
 
 	Bất quá đợi nàng kịp phản ứng, Lộ Thắng đã nhanh muốn đi đến không nhìn thấy bóng dáng.