Chương 166: Vượt lên trước (hai)
 
 	"Quản Niệm! ?" Hai cái lão nhân vội vã đứng dậy mở cửa ra.
 
 	Liền nhìn thấy Quản Niệm mang bốn cái Lục Ý đội người, đứng ở ngoài cửa, phía sau bọn họ đứng đấy, rõ ràng là cả người tư thẳng, khí chất sắc bén trung niên kiếm thủ.
 
 	"Ngươi là. . . ?" Trương Vũ Nha tại Võ Minh hơn mười năm, mới gia nhập chỗ có thành viên đều là có thể tuỳ tiện nhận ra, nhưng trước mặt người này, hắn chưa bao giờ thấy qua.
 
 	"Tại hạ Từ Xuy, vì Xích Kình bang chủ Lộ Thắng đại nhân phụ tá đắc lực." Nam tử chậm rãi khom người, không kiêu ngạo không tự ti nói.
 
 	Nếu như không sử dụng cái đó, hắn cũng sẽ không là trước mặt lão nhân này đối thủ. So với bọn hắn như vậy tự mình khổ tu lấy được lực lượng, hắn hoàn toàn dựa vào bang chủ truyền công, trong lúc này vốn tựu kém không chỉ một bậc.
 
 	Cho nên hắn rất tôn kính lão nhân trước mặt.
 
 	"Lộ Thắng Lộ bang chủ! ?" Trương Vũ Nha hai mắt tỏa sáng."Hắn phái ngươi qua đây là có ý gì?"
 
 	"Hay là đi vào rồi nói sau." Từ Xuy trầm giọng nói.
 
 	"Đúng đúng đúng!" Trương Vũ Nha vội vã gật đầu.
 
 	Quản Niệm dẫn người vào phòng về sau, lưu lại một người trông coi ở bên ngoài cảnh giác chung quanh.
 
 	Mấy người vào phòng sau khi ngồi xuống, Từ Xuy cũng không che giấu chính mình ý đồ đến. Trực tiếp đem Lộ Thắng ý tứ nói rõ.
 
 	Hiện tại Võ Minh cùng trước kia khác biệt, minh chủ bế quan mặc kệ, trong minh chướng khí mù mịt. Không ít người bị oan uổng giết lầm.
 
 	Trương Vũ Nha chờ (các loại) lão nhân một mực chờ đợi, chờ đấy minh chủ nổi lên đẩy loạn phản chính, đáng tiếc cho tới bây giờ, trong minh chết thì chết, trốn thì trốn, minh chủ cũng căn bản không nhìn thấy nửa điểm cái bóng.
 
 	Điều này làm cho hắn có chút tâm ý nguội lạnh.
 
 	"Còn ngây ngô cái mẹ cái rắm!" Trong phòng, Quản Niệm nhịn không được lớn tiếng mắng lên."Chung Vân Tụ cô nương kia không biết là trúng tà gì, nhất định phải diệt trừ tất cả gian tế, chỉ cần có chút hiềm nghi đều không buông tha! Đây không phải xem mạng người như cỏ rác giết lung tung vô tội sao! ?
 
 	Đây con mẹ nó Võ Minh, lão tử không ở nổi nữa!"
 
 	"Cho nên ngươi liền dẫn hắn tới gặp chúng ta?" Trương Vũ Nha trầm giọng nói.
 
 	Quản Niệm lập tức nghẹn xuống.
 
 	"Thế nào? Không được sao? Người trong tiểu đội của ta nảy sinh vấn đề chỉ là cá biệt, kết quả Chung Vân Tụ cô nương kia không nói hai lời liền đem người của ta chụp hai cái! Nàng đây là ý gì? Làm phân liệt sao! ?" Hắn lại bắt đầu đỏ mặt tía tai lên.
 
 	"Tạm thời đi bên ngoài tránh một chút cũng tốt, Lộ bang chủ ngược lại là đáng giá tín nhiệm, chỉ là Vô Ưu Phủ bên kia. . . ." Trương Vũ Nha chần chờ nói.
 
 	"Vô Ưu Phủ hiện tại liền chết mất hai cái chủ tế, ốc còn không mang nổi mình ốc, làm sao còn lo lắng được tới chúng ta." Quản Niệm hoàn toàn thất vọng.
 
 	Trương Vũ Nha cùng bà lão nhìn nhau một cái, đều ở trong lòng thở dài.
 
 	Chính là bởi vì tổn thất nặng nề, mới có thể càng thêm hoài nghi chúng ta, tình huống có thể nghiêm trọng hơn. . . .
 
 	"Bất quá là Lộ bang chủ lời nói, tuyệt đối sẽ không có vấn đề. Chúng ta xác thực có thể đi Xích Kình Bang tránh một chút." Trương Vũ Nha nghĩ nghĩ, ngược lại là phát hiện biện pháp này có thể thực hiện.
 
 	Không nói trước Lộ Thắng là Lý Thuận Khê huynh đệ, liền nói hắn giết Vô Ưu Phủ bốn cái Địa Vực sứ, cũng đã là khó lường đại thù, cùng Vô Ưu Phủ cự tuyệt đúng hay không giao, địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu, chỗ của hắn tuyệt đối không phải nảy sinh vấn đề.
 
 	"Nhà ta bang chủ nguyên bản lần này là nghĩ đến mua giao dịch một ít công pháp bí tịch, lại không nghĩ rằng gặp được loại tình huống này. Trưởng lão cùng Quản đội trưởng cùng chúng ta đều là người quen, tạm thời ly khai một lần tránh đầu gió cũng không tệ." Từ Xuy trầm giọng nói.
 
 	"Chúng ta lại suy nghĩ một chút. . . ." Trương Vũ Nha nhíu mày lên, người già thành tinh, hắn cũng không cho rằng Lộ Thắng lần này phái người đến, thật sự chỉ vì nhận bọn hắn đi tránh đầu sóng ngọn gió. Hơn phân nửa là vì trên tay bọn họ nắm giữ bí tịch, còn có Võ Minh nhiều như vậy tài nguyên bảo bối, mặc dù không phải lương thực, nhưng hắn cũng không tin Lộ Thắng không động tâm.
 
 	"Còn cân nhắc cái cầu! Đi nhanh lên!" Quản Niệm xác thực không kiên nhẫn được nữa, hắn so với ai khác đều muốn rõ ràng hiện tại trong minh hỗn loạn. Lòng người ngay tại tản, đặc biệt là Thiên Nguyên làm đại biểu cao thủ bình thường cùng thế gia ở giữa mâu thuẫn, càng ngày càng sâu. Tiếp tục như vậy nữa sợ là muốn xảy ra chuyện.
 
 	"Chúng ta vừa đi, những người khác làm sao bây giờ?" Trương Vũ Nha nghiêm mặt nói.
 
 	"Nhà ta bang chủ có ý tứ là, có thể mang đi bao nhiêu người, liền mang bao nhiêu." Từ Xuy lúc này cũng chân thành nói."Đương nhiên, thế gia phương diện còn cần Quản đội trưởng nghiêm túc lựa chọn phân biệt. Cái nào là đáng giá tín nhiệm."
 
 	Cái này vừa nói, lập tức vô luận Quản Niệm hay là Trương Vũ Nha, đều có chút trợn mắt hốc mồm.
 
 	Đây là muốn. . . Muốn đem toàn bộ Võ Minh dọn sạch a!
 
 	. . . . .
 
 	Lộ Thắng nhẹ nhàng đi vào bế quan mật thất.
 
 	Bên cạnh ngoài cửa sổ đối diện lấy thác nước chảy thẳng xuống dưới, thỉnh thoảng bay tới điểm điểm bọt nước.
 
 	Toàn bộ mật thất chỉ có một cái màu xám bồ đoàn, một trương đặt lư hương bàn thấp. Trên bàn để một chút nước cùng thức ăn.
 
 	Lộ Thắng liếc nhìn bên trên đồ ăn, đều đã mốc meo, một chút cũng không động tới, hiển nhiên không biết để ở chỗ này bao lâu.
 
 	Trong mật thất không có một ai, nguyên bản hẳn là tại nơi này bế quan minh chủ vô tung vô ảnh, không biết đi nơi nào.
 
 	"Tần Vô Diện?" Hắn liếc nhìn toàn bộ mật thất, híp híp mắt, trong không khí trừ ra mùi nấm mốc, còn có thể nghe đến một tia nhàn nhạt mùi máu tanh.
 
 	Bất quá những thứ này đều không liên quan chuyện của hắn, hắn tới đây bất quá là dự định cùng cái này Võ Minh minh chủ tiếp xúc xuống, nhìn xem có thể hay không hợp tác thậm chí biến thành của mình. Lại không nghĩ rằng nhìn thấy chính là một màn này.
 
 	"Cái này Võ Minh minh chủ, tựa hồ rất thần bí a. . . ." Lộ Thắng trong phòng tra tìm một hồi, không có chút nào thu hoạch, chỉ có thể lặng yên lui ra.
 
 	Ra lầu các, tốc độ của hắn cực nhanh, tại thường nhân không thấy được góc chết chỗ phi tốc di động, có đôi khi bất đắc dĩ thực sự tránh không khỏi, liền dứt khoát một bạt tay quạt choáng người tới.
 
 	Tại tốc độ cùng bạo lực phối hợp xuống, hắn rất nhanh liền trở lại lúc trước một cái tiểu viện.
 
 	Chung Vân Tụ cùng mặt khác hai nữ tử đang chờ ở nơi đó.
 
 	Nhìn thấy Lộ Thắng hạ xuống, ba người sắc mặt vui mừng.
 
 	"Lộ bang chủ! Tình huống thế nào? !" Chung Vân Tụ vội vàng hỏi.
 
 	Lộ Thắng hướng nàng khẽ lắc đầu."Minh chủ căn bản cũng không tại mật thất."
 
 	"Quả nhiên!" Chung Vân Tụ sắc mặt lạnh lẽo. Nàng cùng Quản Niệm cái kia thô lỗ khác biệt, từ Lý Thuận Khê sự kiện kia đằng sau, nàng liền đối với minh chủ có phải thật vậy hay không còn ở nơi này, sinh ra hoài nghi.
 
 	Sở dĩ dẫn người cùng Quản Niệm xướng đối sân khấu, cũng bất quá là vì ngụy trang che giấu chính mình ý đồ chân chính.
 
 	"Nếu là bang chủ mời, hiện tại trong minh tình huống ngươi cũng nhìn thấy, xác thực không tại thích hợp tiếp tục chờ đợi. Chỉ là. . . . Tiến về Xích Kình Bang bên kia, có thể hay không để ngươi gây nên Vô Ưu Phủ phương diện chú ý?" Chung Vân Tụ so với Quản Niệm tinh tế nhiều lắm, lúc này nhíu mày hỏi.
 
 	"Điểm ấy không cần lo lắng, ta tại một chỗ khác chuẩn bị không ít lương thực, các ngươi trước tiên có thể qua bên kia định cư, che giấu, yên lặng theo dõi kỳ biến. Cũng không về Xích Kình Bang." Lộ Thắng đơn giản nói.
 
 	"Như thế, liền phiền phức bang chủ." Chung Vân Tụ nghĩ nghĩ, cũng nghiêm túc gật đầu.
 
 	"Ngươi dự định mang bao nhiêu người đi qua?" Lộ Thắng thấp giọng hỏi.
 
 	"Liền ta cùng hai cái tỷ muội, những người khác không đáng tín nhiệm." Chung Vân Tụ lắc đầu nói."Hiện tại trong minh, ta đã phát hiện. Loại trừ Vô Ưu Phủ gian tế bên ngoài, còn có một cổ thế lực khác người, chúng ta đã không có cách nào phân biệt rốt cuộc người nào đáng giá tín nhiệm."
 
 	"Hồi trước khê cốc bên ngoài, có người phát hiện truyền tấn dùng Hồng Tín Điểu phân chim. Có người tại cùng người ngoài cốc truyền tấn." Một nữ tử khác lúc này xen vào nói.
 
 	Lộ Thắng nhưng thật ra là ai đến cũng không có cự tuyệt, chỉ cần là thực lực đủ mạnh, hắn đều ưa thích. Âm Hạc võng đều có thể cùng nhau giải quyết vấn đề.
 
 	Bất quá bây giờ thời gian đang gấp, mang không được quá nhiều người, một khi bị Hồng Phường chủ chạy tới liền phiền toái. Cho nên hắn nhất định phải nhanh mang người biết chuyện ly khai giấu đi.
 
 	"Vậy thì tốt, ta đã phái người đi liên hệ Quản Niệm cùng Trương Vũ Nha bọn người, một hồi liền cùng rời đi."
 
 	"Toàn bằng bang chủ an bài." Chung Vân Tụ chắp tay nói.
 
 	"Khách khí." Lộ Thắng cười một tiếng, "Bất quá, trước đó, chúng ta còn cần ta tự mình làm một cái kiểm tra, ta có loại phương pháp, có thể thô sơ giản lược phân biệt trong chúng ta phải chăng có gian tế cùng phản đồ."
 
 	"Nha! ?" Chung Vân Tụ mấy người nhất thời sững sờ.
 
 	"Thời gian cấp bách, hơn nữa cần tiêu hao công lực, cho nên chỉ có thể giám định số người cực ít." Lộ Thắng theo bổ sung một câu.
 
 	"Bang chủ có chắc chắn hay không! ?" Chung Vân Tụ sắc mặt cấp tốc nghiêm nghị.
 
 	"Tám thành nắm chắc."
 
 	"Đầy đủ!" Chung Vân Tụ tại chỗ đánh nhịp, "Nếu như có thể, hi vọng ngươi hiện tại liền có thể cho chúng ta mấy cái giám định một lần."
 
 	"Đương nhiên có thể." Lộ Thắng cười cười ôn hòa. Một điểm Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí cấp tốc ngưng tụ tại đầu ngón tay hắn.
 
 	"Chỉ cần chút một lần liền có thể." Ngón tay hắn chậm rãi vươn hướng Chung Vân Tụ cái trán.
 
 	Một vị Song Văn thế gia cao thủ, vừa vặn có thể kiểm tra một chút Bảo Bình Khí có thể hay không khống chế tạo thành Âm Hạc võng.
 
 	Nếu như có thể, chỉ cần Chung Vân Tụ không phản bội, hắn liền không phát tác, nếu như xảy ra ngoài ý muốn, đây cũng là hậu chiêu.
 
 	Ba.
 
 	Ngón tay nhẹ nhàng rơi vào Chung Vân Tụ cái trán, một tia Bảo Bình Khí phi tốc chui hướng trong cơ thể nàng.
 
 	Tê. . . . .
 
 	Màng đen hiển hiện, Bảo Bình Khí vật lộn một phen, đột nhiên nổ tung biến mất.
 
 	Chung Vân Tụ ngược lại lùi lại mấy bước, biến sắc, nhìn chằm chằm Lộ Thắng.
 
 	"Thứ này đối với ta có hại! Lộ bang chủ ngươi đây là ý gì! ?"
 
 	"Nha. . . . Không thể đột phá màng đen a. . . ." Lộ Thắng trong mắt nổi lên vẻ thất vọng."Đây chỉ là một loại khảo thí, khảo nghiệm là phủ định là gian tế phương pháp. Chẳng lẽ ngươi cho rằng liền cái này một tia khí tức có thể đối với ngươi tạo thành cái gì nguy hại?"
 
 	Chung Vân Tụ lập tức chần chờ, nhưng vừa rồi nàng xác thực cảm nhận được, một cỗ cực kỳ nguy hiểm uy hiếp cảm giác. Màng đen bản có thể ngăn cản về sau, nàng mới vội vàng thối lui.
 
 	"Bất kể nói thế nào, phương pháp này bang chủ hay là chính mình giữ đi. Chúng ta thời điểm nào xuất phát?"
 
 	"Tùy thời đều có thể." Lộ Thắng lộ ra vẻ tiếc nuối, thả tay xuống.
 
 	Mấy người tại Chung Vân Tụ yểm hộ xuống, ban đêm hôm ấy, liền cùng Quản Niệm Trương Vũ Nha bọn người tụ hợp, tổng cộng một nhóm hai mươi mấy người, mang bao lớn bao nhỏ đủ loại bí tịch bí bản, lặng yên rời đi Võ Minh, chỉ để lại một ít có mặt khác tiểu tâm tư trong minh thành viên.
 
 	. . .
 
 	Trong đêm khuya.
 
 	Võ Minh bên ngoài chậm rãi hiện ra một cái cao lớn thân ảnh.
 
 	Hồng Phường chủ trạm tại trên vách núi, nhìn xem phía dưới màu bạc lầu các, đứng bên người Dù nữ cùng mấy cái Du Hồn.
 
 	"Đây chính là Võ Minh? Địa phương ngược lại là rất xinh đẹp."
 
 	"Chúng ta. . . . Thế nào. . . Điều tra?" Dù nữ nhẹ giọng hỏi.
 
 	"Trực tiếp đi vào, không nói đều giết chết." Hồng Phường chủ không đợi Dù nữ đáp lời, bỗng nhiên hướng phía trước nhảy lên, cả người như là chim bay, hướng phía dưới lầu các đánh tới.
 
 	"Người nào! Dám can đảm tự tiện xông vào Võ Minh!"
 
 	Mấy đạo bóng xanh bay vút mà đến, trong tay từng người cầm đinh ba cùng trường đao trường kiếm. Rõ ràng là trong minh chức thủ con em thế gia.
 
 	Nhưng những này tử đệ vừa nhìn thấy giữa không trung Hồng Phường chủ, lập tức sắc mặt kịch biến, vứt xuống vũ khí quay người liền muốn chạy. Hiển nhiên nhìn ra thân phận nàng.
 
 	Bành! ! !
 
 	Trước lầu các mặt đất bị ném ra một vài mét chiều rộng hố to.
 
 	Hồng Phường chủ chậm rãi theo trong hầm đứng lên.