Lộ Ninh lẳng lặng đứng ở giữa đường.

	"Ca. . . ."

	Chu Lệ nguyên bản thần sắc kinh hoảng bên trong mơ hồ thêm ra một vẻ lo âu.

	Nàng nhận ra được, tựa hồ có một loại nào đó nàng hoàn toàn không có cách nào lý giải chuyện ở cấp tốc phát sinh. Mà nàng căn bản là không có cách lý giải.

	Tê. . . . Một trận nhỏ bé gió xoáy chậm rãi thổi vào giữa tràng, vờn quanh Lộ Ninh không ngừng chuyển động.

	Cái kia đưa tay đi người bắt hắn nhất thời run lên, trong lòng có loại dự cảm không ổn, không dám nữa động.

	"Cái tên này! !" Cố Hằng cũng cảm giác thấy hơi không đúng, ra hiệu hạ thân một bên một tên thủ hạ. Người này cấp tốc rút ra ngang lưng súng lục, giơ lên nhắm ngay Lộ Ninh nhắm vào.

	Nòng súng đối diện đi qua. Lộ Ninh cũng tương tự nhìn thấy màn này, nhưng hắn chỉ là nhàn nhạt liếc nhìn mắt, liền không còn quan tâm, ánh mắt ấy, lại như là ở xem ven đường hoa dại cỏ dại như thế, không hề căm hận, cũng không hề thương hại, vẻn vẹn chỉ là lơ là.

	"Chuyện gì xảy ra. . . . ?" Thừa dịp khe hở, trên đất Lưu Thần Vân bị Lưu Gia lặng lẽ nâng dậy đến.

	Lưu Thần Vân nắm chặt muội muội tay, nhìn Lộ Ninh phương hướng, hắn mơ hồ cảm giác được, tựa hồ có một loại nào đó cực kỳ trọng yếu đại sự đang muốn phát sinh.

	Rõ ràng. . . Bất luận nhìn thế nào Lộ Ninh, đều chỉ là một cái tố chất lại phổ thông bất quá người bình thường. Đến cùng chuyện gì xảy ra. . . ! ?

	Lưu Thần Vân không tự chủ nắm chặt muội muội, căng thẳng nhìn tình cảnh này.

	Lưu Gia cũng đồng dạng căng thẳng ôm ca ca tay, hô hấp có chút dồn dập lên.

	"Giả thần giả quỷ gia hỏa! Giết chết hắn! !" Cố Hằng mơ hồ cảm giác thấy hơi không đúng, mạnh mẽ lớn tiếng gọi dậy đến.

	Mấy tên thủ hạ cấp tốc toàn bộ rút ra súng, nhắm vào Lộ Ninh.

	Hô.

	Một đạo bóng người màu đen kịt bỗng nhiên xuất hiện ở Lộ Ninh bên cạnh người. Bóng người khuôn mặt bao phủ ở mũ trùm dưới bóng tối, chỉ có thể nhìn thấy một chút tái nhợt cằm.

	"Đại nhân ít ngày nữa đem đến nơi này. Nếu như nhìn thấy ngươi. . . . ."

	"Ta cần thời gian." Lộ Ninh gầm nhẹ lên.

	Ầm ầm ầm ầm ầm! ! !

	Cố gia thủ hạ rốt cục không nhịn được áp lực, tiếng súng lít nha lít nhít mãnh liệt.

	Mấy chục viên đạn lít nha lít nhít chèo ra đạo đạo rõ ràng quỹ tích, thẳng tắp bay về phía Lộ Ninh. Nơi này mỗi một viên đạn đều là tiên tiến nhất điện từ năng hỗn hợp năng lượng hoá học, điệp gia bạo phát hỗn hợp động năng súng bắn ra. Uy lực so với bình thường cảnh dụng súng lục mạnh hơn một đoạn dài.

	"Đáng thương phàm nhân."

	Đen nhánh bóng người đấu bồng giương ra, đấu bồng màu đen trong nháy mắt hóa thành một đoàn cầu đen, đem tất cả viên đạn trong khoảnh khắc toàn bộ hấp dẫn tới, kết thành một đoàn.

	"Khốn nạn ! Niệm Năng sư! Chạy! !" Cố Hằng thấy cảnh này, hai mắt trợn to, phản ứng đầu tiên không phải phẫn nộ, mà là trốn!

	Hắn hoàn toàn không để ý tới còn tại chỗ còn lại thủ hạ, xoay người chạy đi liền chạy lên phi thuyền.

	Hắn gây chuyện thị phi nhiều năm như vậy, còn có thể sống đến bình yên vô sự, không chỉ là dựa vào gia tộc bối cảnh, càng nhiều chính là hắn thời khắc mấu chốt quả cảm cùng quyết đoán!

	Oành oành oành oành! ! !

	Đang lúc này, đấu bồng đột nhiên giương ra. Bên trên màu đen viên cầu trong nháy mắt bay vụt ra có vài màu đen sợi tơ, trong nháy mắt xuyên qua ở đây tất cả phi thuyền.

	Ầm! !

	phi thuyền liên tục nổ tung, khoảng cách thời gian quá ngắn, âm thanh hầu như là đồng thời nổ tung.

	Nhưng quỷ dị chính là, tất cả nổ tung ánh lửa mảnh vỡ, đều giống nhau hướng về mọi người hướng ngược lại bay đi.

	Liền dường như nơi này có đặc thù nào đó sức mạnh lớn, ở áp chế nổ tung phun trào phương hướng.

	"Mau chóng cho ta trả lời chắc chắn đi."

	Lưu lại xuống câu nói sau cùng, người kia đảo mắt một trận mơ hồ, biến mất ở chỗ cũ.

	Lộ Ninh đột nhiên ngẩng đầu, nhưng lại cũng không nhìn thấy bất kỳ bóng người nào.

	Đấu bồng đen đi rồi. Liền như hắn khi đến như thế, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Hắn khẽ cắn răng, một lần nữa lấy điện thoại di động ra, bên trên biểu hiện nội dung tin ngắn cũng là còn rõ ràng trước mắt.

	"Tại sao. . . . Phụ thân. . . Nếu như đúng là ngươi, tuyệt đối sẽ không buộc ta làm loại này lựa chọn đi. . . ." Lộ Ninh chậm rãi nắm chặt điện thoại di động.

	A!

	Chu Lệ cùng Lưu Gia sợ hãi tiếng thét chói tai lúc này mới vang lên.

	Lưu Thần Vân miễn cưỡng bò dậy, ngắm nhìn bốn phía, Cố gia thủ hạ ở vừa nãy người áo đen động thủ trong nháy mắt, liền bị hắc tuyến xuyên thấu mà qua, chết đến mức không thể chết thêm.

	Bực này tàn khốc khủng bố cảnh tượng, coi như là hắn đại gia tộc như thế con cháu, cũng chưa từng thấy.

	Chỉ có máu tanh nhất trên chiến trường mới có thể phát sinh như vậy tàn nhẫn tình cảnh.

	Nổ tung sản sinh lửa lớn ở cách đó không xa cháy hừng hực. Người áo đen đi rồi, nóng rực nhiệt độ lúc này mới một thoáng tập dâng lên đến.

	Lưu Thần Vân gian nan lau khóe miệng dòng máu. Hắn không ngờ tới Cố gia Cố Hằng điên cuồng như vậy, lại hoàn toàn không để ý tới bọn họ thân phận, liền phái người qua người tới bắt.

	Nguyên bản việc này hắn nếu là an toàn thoát thân, sau khi trở về, tuyệt đối có thể mạnh mẽ chỉnh Cố gia một cái.

	Nhưng hiện tại. . . .

	Lưu Thần Vân nhìn chu vi đầy đất thi thể máu đen, thân thể bản năng có chút run.

	Hắn không phải chưa từng thấy người chết, nhưng chưa từng có một lần, gặp qua nhiều như vậy người chết.

	Ngẩng đầu lên, Lưu Thần Vân tầm mắt rơi vào cách đó không xa Chu Ninh trên người.

	Tất cả những thứ này, đều là do vì Cố gia trêu chọc hắn.

	Hắn trong lòng trong lúc nhất thời loạn như cỏ dại , căn bản lý không rõ đến cùng là chuyện gì xảy ra.

	Lộ Ninh ngẩng đầu, hai mắt tràn đầy tơ máu nhìn Lưu Thần Vân một chút. Lại quay đầu nhìn về phía đã sợ đến đã hôn mê Lưu Gia, cùng cả người run không thể động đậy Chu Lệ.

	"Đi về trước đi." Hắn chán nản nói. "Trở về sau, ta sẽ cho các ngươi cố gắng giải thích."

	. . . . .

	. . . . .

	Chu gia bên trong phòng khách.

	Chu ba đã đi ra ngoài, Lộ Ninh bốn người khi trở về, trong nhà một người cũng không.

	Chu Lệ không nói một lời, đem Lưu Gia lôi kéo tìm cái sô pha ngồi xuống, hai người rúc vào một chỗ lẫn nhau sưởi ấm.

	Lưu Thần Vân đơn độc tìm cái một người sô pha ngồi xuống, lông mày vẫn nhíu chặt, hắn có thể nhìn ra người kia là tìm đến Chu Ninh, điểm ấy rất rõ ràng.

	Chỉ là, nếu như là chuyện tốt, như vậy tại sao Chu Ninh sẽ vẫn như thế do dự? Nói cách khác, phỏng chừng việc này có thể là chuyện xấu. . . .

	Nhưng nếu như là chuyện xấu, tại sao đối phương còn sẽ xuất thủ cứu bọn họ.

	Hơn nữa, mặt khác, Lưu Thần Vân lúc này đã làm tốt bị Cố gia đến tiếp sau chất vấn chuẩn bị.

	Cố Hằng chết rồi, tuy rằng hắn ở Cố gia chỉ có thể tính bài vị mặt sau người thừa kế dự bị, nhưng chung quy hắn là Cố gia thiếu gia.

	Sự sống chết của hắn, quan hệ đến Cố gia cái này lớn thể diện gia tộc . Sau đó còn muốn cân nhắc khắc phục hậu quả ra sao.

	Trong lúc nhất thời mấy người yên tĩnh lại, không một người nói chuyện, trong phòng bầu không khí càng ngày càng nghiêm nghị.

	Lộ Ninh ngồi ở trên ghế salông, trong tay thưởng thức một cái cái gạt tàn thuốc lá, cảm giác không khí trong phòng trầm mặc đến hơi doạ người.

	Chu Lệ nhẹ nhàng ôm Lưu Gia, không ngừng nói an ủi người, nhưng những câu nói này lại làm sao không phải là đang an ủi bản thân nàng.

	"Giải thích xuống đi, Ninh ca." Lưu Thần Vân lên tiếng nói.

	Lộ Ninh trong tay cái gạt tàn thuốc lá nhất thời dừng lại.

	Hắn ngồi dậy, há miệng, lại lại không biết nên bắt đầu nói từ đâu.

	"Nói một chút coi, ngày hôm nay phát sinh chuyện, đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Lưu Thần Vân nhắc nhở nói.

	Lộ Ninh lặng lẽ một trận. Cẩn thận sửa sang lại dòng suy nghĩ.

	Rốt cục vẫn là mở miệng.

	"Có người đến rồi. . . . Tìm đến ta. . ." Lộ Ninh sắc mặt bình tĩnh thấp giọng nói.

	Nhất thời Chu Lệ, Lưu Thần Vân, Lưu Gia ba người tầm mắt tất cả đều tụ tập đến trên người hắn.

	"Người nào? ? Ngươi đến cùng trêu chọc người nào?

	Loại kia thủ đoạn Niệm Năng sư, ta quả thực không thể nào tưởng tượng được. . . . Rốt cuộc muốn giết chết bao nhiêu người mới có thể như người kia như thế. . . Như thế hời hợt. ."

	Lưu Thần Vân hít sâu một hơi, tận lực áp chế chính mình âm tuyến, không để cho run rẩy.

	Hắn đang trên đường trở về vẫn đang suy tư, nhưng bất kể là gia tộc hắn bên trong Niệm Năng sư, vẫn là ngoại giới từng trải qua tất cả nhân vật, đều xa còn lâu mới có được người áo đen loại kia khủng bố tàn nhẫn khí chất.

	Lộ Ninh cúi đầu, trầm mặc xuống.

	"Là phụ thân ta. . . . Hắn tìm đến ta. . . ."

	Phụ thân ngươi? ?

	Trong lúc nhất thời cả đám dòng suy nghĩ đều không chuyển động lại đây.

	Lưu Thần Vân cùng Chu Lệ hai người đồng thời ngẩn ra.

	Phụ thân của Chu Ninh không phải Chu ba sao? ? Bỗng nhiên Chu Lệ nghĩ đến cái khó có thể tin sự thực.

	"Các ngươi nghĩ đến không sai, tìm đến ta, là ta chân chính cha đẻ." Lộ Ninh gật đầu nói.

	"Ca. . . ." Chu Lệ bỗng nhiên một thoáng mở to hai mắt, liên tưởng tới khi còn bé Chu Ninh đều là sẽ lung ta lung tung nói một ít thoạt nhìn rất trung nhị. Bây giờ nhìn lại. . . .

	Mấy người trong lúc nhất thời đều không lên tiếng, ở tiêu hóa đột nhiên xuất hiện này tin tức nặng ký.

	Qua tốt nửa ngày.

	"Vậy ngươi hiện tại. . . ." Lưu Thần Vân không nghĩ ra, cái này chẳng lẽ không phải chuyện tốt sao? Có như thế một cái cường đại cha đẻ, chẳng lẽ không hẳn là đáng được ăn mừng cao hứng?

	Lộ Ninh cười khổ một tiếng.

	"Các ngươi sẽ không hiểu. . . . . Ta cha đẻ hắn. . . Từ không cho phép người khác làm trái hắn. Hắn quá mạnh mẽ. . . . ."

	"Ninh ca. . . . Ngươi là nghĩ như thế nào?" Tỉnh táo lại, Lưu Thần Vân chung quy hiển lộ ra con cháu đại gia tộc tỉnh táo tố chất, cấp tốc nói.

	"Nếu như ngươi cũng chân tâm nghĩ muốn quen biết nhau, như vậy việc này kỳ thực là chuyện tốt, hơn nữa Chu Lệ cùng phụ thân ngươi bên này cũng không xung khắc chứ?"

	Nghe vậy, Lộ Ninh trở nên trầm mặc. . . .

	"Hơn nữa, tuy rằng Ninh ca ngươi cha đẻ hay là cái rất hung người, nhưng chung quy là hắn đã cứu chúng ta, ta cảm thấy không giống như là người xấu! Có lẽ ngươi có thể thử nghiệm tiếp xúc một chút." Lưu Thần Vân tiếp tục nói.

	Một bên Chu Lệ nhưng là như trước vẻ mặt chấn động phức tạp, còn không từ Lộ Ninh không phải là mình thân ca bên trong lấy lại tinh thần.

	"Nhưng hắn giết nhiều người như vậy. . . . !" Lưu Gia ôm đầu gối run giọng nói.

	Lời này nhất thời trêu đến Lưu Thần Vân cũng cau mày lên.

	Ở đế quốc Ma Đồ, giết nhiều người như vậy, hầu như nhất định phải thu đến pháp luật trừng phạt, khác nhau ở chỗ trình độ nặng nhẹ thôi.

	"Không cần lo lắng, cảnh sát đối với ta cha tới nói không có chút ý nghĩa nào." Lộ Ninh cười khổ nói.

	"Cảnh sát chỉ là duy trì cơ bản trị an, ta lo lắng chính là thành thị khẩn cấp bộ đội đặc chủng, còn có phụ cận trú quân chống đỡ, lại thêm vào đóng giữ vài tên thường bị Niệm Năng sư. . ." Lưu Thần Vân cấp tốc giải thích.

	"Vô dụng. . . ." Lộ Ninh khẽ lắc đầu."Bọn họ không ngăn được cha ta."

	"Trú quân sau lưng nhưng là còn có đế quốc Niệm năng đốc tra cơ cấu, không là bình thường bình thường võ lực tổ chức!" Lưu Thần Vân giải thích.

	"Các ngươi không hiểu, cha ta lực lượng. . . ." Lộ Ninh cười khổ.

	Lưu Thần Vân nhíu nhíu mày, hắn không tin Chu Ninh theo như lời nói. Dù sao người rất nhiều lúc sẽ đem trong đầu của chính mình ấn tượng tuyệt đối khái niệm.

	"Không quan tâm những chuyện đó, hiện tại then chốt là Ninh ca ý nghĩ của ngươi.

	Cùng cha mình quen biết nhau hay là không sai chuyện tốt. Nhưng ta cảm thấy ngươi cha đẻ rất khả năng không phải tầm thường tính chất người bình thường, nếu như ngươi còn muốn muốn qua bình tĩnh an ổn sinh hoạt, tốt nhất vẫn là suy nghĩ thật kỹ xuống. . . ."

	Hắn ý tứ kỳ thực rất rõ ràng, Lộ Ninh cha đẻ vô cùng có khả năng là tính chất rất ác liệt đặc thù tổ chức, nếu như quen biết nhau, rất có thể sẽ bị liên lụy.

	"Nếu như Ninh ca ngươi không muốn, ta có thể giúp ngươi liên hệ tinh cầu thống chiến bộ."

	"Vô dụng, ngươi không hiểu. . . . Chưa từng thấy phụ thân ta người, là sẽ không hiểu hắn lực lượng." Lộ Ninh lắc đầu bất đắc dĩ nói.

	"Bất luận làm sao, là hắn đã cứu chúng ta." Vẫn nằm ở hỗn loạn trạng thái Chu Lệ rốt cục hòa hoãn lại, đẩy ra một câu nói.

	"Mặc kệ xuất phát từ mục đích gì, Ninh ca cha đẻ, cái kia không biết tên thúc thúc đều là đã cứu chúng ta người."

	Nàng câu nói này vừa ra, nhất thời Lưu Thần Vân cũng không nói lời nào. Xác thực, bất luận nhìn thế nào, vị này Chu Ninh ca ca cha đẻ, đều hẳn là đứng ở bọn họ bên này.

	"Xác thực. . . . . Như vậy, cũng chỉ có thể hi vọng Ninh ca có thể thuận lợi cùng hắn quen biết nhau." Lưu Thần Vân chậm rãi nói.