Màu vàng cột sáng bao phủ hoàn toàn cửa hàng khu vực trung tâm, ước chừng hơn mười bình khu vực.

	Cửu Thập Đại làm xong tất cả những thứ này, sau lưng Thạch long mới đột nhiên đổ nát.

	Cái này Thạch long vốn là hắn dùng để lâm thời định vị chính xác phương vị sử dụng, lúc này quang pháo rơi xuống, hắn cũng coi như là vật tận dùng.

	Hắn nhanh chóng vọt tới một chỗ phế tích trước, mấy lần đào lên loạn thạch, từ phía dưới một cái ôm ra đã nằm ở nửa trạng thái hôn mê Chuyên Phong.

	"Tiểu Ny! Không có sao chứ! ? Tiểu Ny! Không có sao chứ! ? Ngươi không có việc gì, yên tâm, ta ở đây, ta ở!" Hắn lo lắng đem Chuyên Phong ôm vào trong ngực.

	"Đi. . . . !" Chuyên Phong Niệm năng sở trường tại điều tra dò xét, nàng lúc này gian nan mở mắt ra, đẩy ra một chữ.

	"Được! ! Chúng ta lập tức đi!" Cửu Thập Đại lúc này cũng biết tình huống không ổn , bởi vì cấm không thỏa thuận, nơi này hắn duy nhất có thể điều động, cũng chính là một chiếc hạng cân nhẹ loại nhỏ một người phi hạm.

	Loại nhỏ phi hạm chủ pháo tuy rằng so với bản thân hắn mạnh hơn không ít, nhưng vạn nhất không thể giải quyết triệt để đối phương. . . . .

	Hắn ôm lấy Chuyên Phong, thân thể bay lên trời, hướng về xa xa bay đi.

	Xoạt! !

	Bỗng nhiên hắn trong lòng giật mình, quay đầu lui về phía sau nhìn lại.

	Một khối rộng chừng hơn mười mét to lớn tường đá, lại chính cao tốc xoay quanh, dường như đĩa ném giống như hướng về hai người bọn họ đánh tới.

	Chờ hắn phát hiện thì đã không kịp né tránh.

	Cuồng bạo khí lưu bị đè ép mở, tường đá dường như vợt đập ruồi như thế, mạnh mẽ đem hai người từ bầu trời đập trúng, ầm ầm khảm nạm ở cách đó không xa một đống chín mươi tầng trời xa lầu cao trên.

	Nhà lớn mạnh mẽ chấn động, từ bên trong chặt ngang bẻ gẫy, nửa đoạn trên lầu thể chậm rãi đi xuống rơi rụng.

	Ô. . . Ô. . .

	Còi báo động chói tai ở nội thành trên không trong nháy mắt vang lên.

	Lượng lớn phòng không cảnh hạm bay lên trời, mang theo màu lam nhạt cùng màu trắng đường nét, nhanh chóng hướng về bên này bay tới.

	Lộ Thắng chậm rãi từ mặt đất đứng lên, cả người đều bay lên khói trắng.

	Hắn liếc nhìn càng ngày càng nhiều phòng không cảnh hạm. Bẻ gẫy nhà lớn đã ngộ thương rồi không ít vô tội người qua đường.

	Cứ việc hắn đem chu vi phụ cận mấy con phố người đi đường đều thôi miên rời đi.

	Nhưng như trước có không ít xa xa người bị đập chết nện thương.

	Hắn nghe được có người đang khóc kêu mụ mụ, cũng có thê tử đang kêu gọi chồng. Càng có huynh đệ cõng lấy tỷ muội hướng bệnh viện lao nhanh.

	"Thế gian chính là tàn khốc như vậy." Lộ Thắng cả người chấn động, tảng lớn tro tàn từ trên người rơi xuống. Lộ ra trần trụi trên người, sau lưng có Cửu Mệnh đường người tiến lên cho hắn phủ thêm áo khoác màu đen.

	"Cứ việc ta là như vậy thương hại mà tràn ngập nhân từ, nhưng tranh đấu kết quả, liền nhất định sẽ có người vô tội thương vong."

	"Đường chủ. . . . Chúng ta đã làm đến lớn nhất chuẩn bị. Cái này không phải ngài sai." Một bên Cửu Mệnh đường đệ tử thấp giọng nói.

	"Đúng đấy. . . . . Chúng ta đã tận lực. . ." Lộ Thắng trầm mặc xuống, gật đầu.

	"Đi thôi." Hắn xoay người hướng xa xa rời đi.

	Đối với khảm nạm ở nhà lớn bên trong cái kia hai cái Niệm Năng sư, hắn thậm chí ngay cả xem cũng không liếc mắt nhìn.

	. . . . .

	. . . . .

	Rầm.

	Lượng lớn đá vụn bị mở ra.

	Cửu Thập Đại ôm Chuyên Phong, hai người đầy mặt nước mắt, miễn cưỡng từ nửa đoạn nhà lớn mái nhà chui ra.

	"Phong. . . . Phốc!"

	Cửu Thập Đại đột nhiên phun ra một ngụm máu.

	Chuyên Phong hơi thở mong manh, lúc nào cũng có thể tạ thế.

	Cửu Thập Đại chính mình cũng kỳ thực thân bị thương nặng, nhưng lúc này cũng chống, ôm Chuyên Phong hướng xa xa bay đi.

	Chỉ là bọn hắn hai người cũng không có chú ý, bọn họ trên cánh tay màu đỏ ấn ký lóe lên một cái rồi biến mất, rất nhanh biến mất ở da thịt nơi sâu xa.

	Từ hôm nay trở đi, trên người bọn họ Diệt Tình chủng, đem sẽ nhượng bọn họ hoàn toàn sống ở Lộ Thắng trong bóng tối.

	Chỉ cần Lộ Thắng cần, bọn họ đem sẽ hoàn toàn khuất phục tại Lộ Thắng dâm uy phía dưới, cam tâm vì đó làm việc.

	Diệt Tình chủng bá đạo, kết hợp thứ tư mệnh cường đại uy lực, sản sinh hiệu quả cực kỳ biến thái.

	Chỉ cần là cùng Lộ Thắng tiến vào đối địch trạng thái người, trên người sẽ tự phát dấy lên màu đỏ máu cùng lửa ấn ký.

	Chỉ cần bị Lộ Thắng đánh bại, hoặc là bị hắn kéo dài đến thời gian nhất định, máu cùng lửa sẽ cổ động thân thể máu tươi, ở tại trong cơ thể lưu lại Diệt Tình chủng.

	Đương nhiên loại này Diệt Tình chủng là có thể chống lại.

	Nói cách khác, cùng Lộ Thắng động thủ lên, nhất định phải cấp tốc đánh bại hắn, bằng không một khi rơi vào kéo dài, chiến cuộc liền sẽ nhanh chóng hướng về Lộ Thắng bên này nghiêng.

	Phía dưới mặt đất, Lộ Thắng ở đệ tử hộ vệ xuống, cất bước ngồi vào màu đen xe ô tô bên trong. Có người vì đó phủ thêm màu đen hồ cừu.

	Tựa hồ là tâm có cảm giác, Lộ Thắng ngẩng đầu nhìn hướng thiên không, mơ hồ nhìn thấy có điểm nhỏ hướng xa xa bay đi.

	Hắn biết, hai người này cơ bản xem như là định ra rồi, sau khi trở về, bọn họ sẽ mỗi đêm thấy ác mộng, chịu đựng đến từ hắn âm ảnh áp lực, cuối cùng không thể không khuất phục, chủ động đi tới bên này liên lạc, do đó thần phục tại hắn dưới trướng.

	Đương nhiên bọn họ cũng có thể không làm như vậy, nhưng không làm như vậy kết quả, chính là bọn họ cuối cùng bị Diệt Tình chủng hành hạ đến không cách nào giải lao, từ đây tinh thần thất thường, trong hoảng hốt tự sát cũng là rất có thể chuyện.

	"Chúng ta cần thời gian." Xe cửa đóng lại, Lộ Thắng nhàn nhạt nói.

	Lái xe rõ ràng là Bạch Quận Thành.

	"Sư phụ, hai người kia nếu là cao cấp Niệm Năng sư, hơn nữa còn là Niệm năng liên minh người, gia tộc Horus cao thủ, đến tiếp sau bọn họ có thể hay không. . . . ?" Bạch Quận Thành có chút bận tâm, ở hoàn toàn hiểu rõ Niệm Năng sư liên minh cái này khổng lồ quần thể sau, hắn đối với chuyện này sản sinh lo lắng.

	"Không cần lo lắng." Lộ Thắng bình tĩnh nói, "Bọn họ biết nên làm như thế nào."

	Bị hắn trồng vào Diệt Tình chủng người, chỉ cần chống lại Diệt Tình chủng ăn mòn, sẽ vẫn thống khổ bị hành hạ đi.

	Nhưng một khi hoàn toàn không phản kháng nữa, như vậy sẽ hòa vào Diệt Tình chủng, thành khắp nơi làm vì Lộ Thắng cân nhắc trung thần.

	Xe cộ chậm rãi hướng về xa xa chạy tới. Phía sau lục tục đuổi tới từng chiếc từng chiếc màu đen xe ô tô.

	Đi trừ đi trước bị chiến đấu dư âm đả thương Cửu Mệnh đường đại hán, còn lại hoàn hảo nhân thủ lưu lại cùng lực lượng cảnh sát phối hợp điều tra.

	Nhiệm vụ của bọn họ chủ yếu là phụ trách dẫn dắt bị thương người khắc phục hậu quả, động viên quần chúng tâm tình.

	Lực lượng cảnh sát chủ yếu lãnh đạo, kỳ thực cũng đối với Cửu Mệnh đường thứ khổng lồ này kiêng dè không thôi. Cái này Cửu Mệnh đường không riêng là bình thường xã đoàn tổ chức, mà là có quân đội bối cảnh cường đại cơ cấu.

	Chủ yếu nhất chính là, bọn họ không riêng không quấy nhiễu dân, còn chủ động hỗ trợ lực lượng cảnh sát trong ngày thường giải quyết một ít vụ án nan đề, phối hợp độ cực cao.

	Vì lẽ đó trong thành phố lãnh đạo chủ chốt đối với hắn ấn tượng cũng rất tốt. Tuy rằng kiêng kỵ thế lực, nhưng chỉ cần không gây sự, mọi người cũng ngươi tốt mà ta cũng tốt.

	Nhưng lần này, một đống nhà lớn lại bị chiến đấu dư âm từ bên trong đập đứt. Chuyện lớn như vậy, tuy rằng Cửu Mệnh đường công bố đây là tới từ hai cái đang lẩn trốn Niệm Năng sư phần tử khủng bố thủ bút.

	Nhưng việc này kẻ ngu si đều có thể biết là Cửu Mệnh đường biến thái cường giả làm ra đến.

	Cái gọi là hắc đạo thế lực , căn bản không đủ để hình dung Cửu Mệnh đường. Bực này quy mô, đã là cái gọi là vô cùng hung ác thế lực tầng thứ.

	Rất nhanh, lực lượng cảnh sát động viên xuống, Cửu Mệnh đường xuất phát từ chủ nghĩa nhân đạo, đứng ra bỏ vốn, cho bị người hại gia đình từng cái bồi thường.

	Đối với hiện tại Cửu Mệnh đường mà nói, tiền tài căn bản không là vấn đề. Đặc biệt ở liên tiếp thu phục Lân thạch sản nghiệp sau, còn có gia tộc Perata gia nhập liên minh. Các loại sản nghiệp dường như mọc lên như nấm giống như nhanh chóng nhô ra.

	Nội đường thành viên sản nghiệp giống như mạng nhện lẫn nhau đan xen vào nhau, có Cửu Mệnh đường thân phận, tên côn đồ cắc ké, nhỏ xã đoàn căn bản không dám trêu chọc.

	Bạch đạo phương diện cũng không ai dám náo cái gì yêu thiêu thân.

	Tư kim có nội đường thay người bảo đảm, thành viên trong lúc đó có thể lẫn nhau cho mượn lại. Trên phương diện làm ăn cũng sẽ giúp đỡ lẫn nhau, bù đắp nhau.

	Như vậy bày ra xuống, Cửu Mệnh đường cục diện càng ngày càng khổng lồ.

	*********

	*********

	Nửa năm sau.

	Thành phố An Minh bên trong, một chỗ tư nhân nơi ở bên trong.

	Ấm áp nước trong từ vòi hoa sen bên trong tung ra, đều đều lâm ở Lộ Thắng trên mặt trên người.

	Hắn lau tóc, ấm áp nước theo sợi tóc cùng gò má chảy xuống.

	Cấp tốc tắm nhanh xong. Hắn quấn lấy một cái trắng áo tắm, tùy ý buộc lại xuống, chà xát tóc, liền như thế ướt đi ra tắm vòi sen phòng.

	Đi ngang qua phòng tắm hoá trang kính trước, mặt kính bên trong chiếu rọi ra hắn lúc này dáng vẻ.

	Màu đen tóc ngắn nhu thuận mà bén nhọn. Sợi tóc hơi có chút dài, che khuất một chút con mắt.

	Rối tung tóc, một đôi bình tĩnh hờ hững hai con ngươi màu đen như là thủy tinh giống như, chiếu rọi ra ngoại giới tất cả.

	Trên người tuy rằng khoác áo tắm, nhưng cân xứng mạnh mẽ bắp thịt đường viền như trước có thể thấy rõ ràng.

	Trạng thái bình thường Lộ Thắng, thân thể đường cong cũng không giống như là Loa Toàn Cửu Mệnh Pháp vận chuyển lúc kinh khủng như vậy.

	Loa Toàn Cửu Mệnh Pháp lúc này đã trải qua sơ bộ triển lộ ra sự khủng bố bản chất.

	Một khi toàn lực vận chuyển, thứ tư mệnh, đến từ máu tươi sức mạnh lớn, thậm chí sẽ thông qua một loại nào đó thần bí liên hệ, xúc động phạm vi trăm mét bên trong tất cả sinh vật thể. Ở dòng máu của bọn họ bên trong lưu lại huyết ấn.

	Bị lưu lại huyết ấn sinh vật, một khi không thể ở trong thời gian quy định rời đi trăm mét phạm vi, như vậy tất cả sinh vật đều sẽ đem hoàn toàn bị trồng vào Diệt Tình chủng, do đó tâm linh hoàn toàn thần phục tại Lộ Thắng.

	Chuyện này quả thật chính là quần công đơn giết đều gần như hoàn mỹ khủng bố vầng sáng.

	Lộ Thắng chậm rãi đi tới phòng khách sô pha ngồi xuống.

	Chỗ này nơi ở là ở vào thành phố An Minh cao nhất mới xây cao ốc, 123 tầng Liệp Ưng nhà lớn cao tầng.

	Ngồi ở phòng khách to lớn cửa sổ sát đất trước, Lộ Thắng một chút liền có thể đem toàn bộ thành phố An Minh cảnh đêm quan sát đập vào mắt.

	Thời gian nửa năm bên trong.

	Cửu Mệnh đường thế lực hầu như trải rộng toàn bộ tỉnh Anoth.

	Ở cái này to lớn cự vật cấp tốc mở rộng xuống, không ít nguyên bản đối với phương diện này không có hứng thú thương nhân, cũng không thể không bị ép chủ động gia nhập.

	Bởi vì chỉ có gia nhập trong đó, mới có thể hưởng thụ đến trong đó trải rộng chia sẻ khổng lồ quan hệ lưới cùng buôn bán tài nguyên.

	Ở khổng lồ tài nguyên cùng nhân mạch dưới sự phối hợp, làm bất cứ chuyện gì hầu như đều có thể làm ít mà hiệu quả nhiều. Điều này cũng dẫn đến vô số người vót đến nhọn cả đầu đều muốn gia nhập trong đó.

	Cửu Mệnh đường trừ ra hạt nhân bộ ở ngoài, đơn giản lại mở Bộ công thương cùng Tam Thánh bộ.

	Bộ công thương quản lý tất cả phương diện buôn bán tài nguyên, Tam Thánh bộ nhưng là Lang hình, Hạc hình, Chu Tước, ba chi phản ứng bộ đội hợp xưng.

	Bọn họ phân biệt phụ trách Cửu Mệnh đường cùng với toàn bộ dưới trướng thế lực an toàn bảo đảm.

	Mà hạt nhân bộ, nhưng là Cửu Mệnh đường chỉ thuộc về Lộ Thắng dưới trướng sức mạnh nòng cốt.

	Toàn bộ hạt nhân bộ, tổng cộng cố định nhân số, duy trì ở mười người con số trên. Ở Lộ Thắng tại chỗ đánh bại Horus hai tên cao cấp Niệm Năng sư sau, biết đến hạt nhân bộ hoàn toàn sôi trào.

	Đối với Phụ Hà Cách Đấu thuật hứng thú nhanh chóng tăng vọt.

	Liền phi hạm chủ pháo đều không thể đả thương Lộ Thắng, có thể tưởng tượng được Cửu Mệnh đường chủ mạnh mẽ và khủng bố.

	Theo đuổi lực lượng là nhân loại thiên tính.

	Lộ Thắng ngồi ở trên ghế salông, trong đầu sửa sang lại tình huống bây giờ.

	Bây giờ hạt nhân bộ bên trong, đã có bốn người, có thể bắt đầu chính thức tu hành Loa Toàn Cửu Mệnh Pháp.

	Bạch Quận Thành huynh đệ, Hồng Thứ, An Sa . Còn còn lại, còn ở tu hành Phụ Hà Cách Đấu thuật.