"Hư không triều?" Lộ Thắng kinh ngạc nhìn bên kia một chút. Bên ngoài những kia không con mắt quái nhân mặc dù nhiều, nhưng mỗi một cái thực lực khí tức đều rất thấp kém, đối đầu Mark ba người bọn hắn đệ tử tinh anh, hoàn toàn không phải một cấp bậc. Tùy tiện một chút lòng bàn tay liền biết đánh chết một cái.

	Chỉ là đối diện nói tới hư không triều cái từ này, để cho hắn có chút không tên lưu ý.

	"Lần này phiền phức lại là hư không triều!" Mark cũng phản ứng lại. Không chờ Lộ Thắng hỏi dò, hắn cấp tốc giải thích.

	"Lão sư, hư không triều là mỗi một quãng thời gian, liền sẽ xuất hiện lượng lớn quái vật tấn công nơi đóng quân tụ tập. Ở vào thời điểm này, tất cả quái vật, có thể ở hiện thực hiện hình, đều sẽ tham dự cái này chiến tranh."

	"Tấn công nơi đóng quân cứ điểm?" Lộ Thắng cau mày nói, "Cường độ làm sao?"

	Mark lắc đầu nói: "Cái này ta cũng không quá là rõ ràng người đối diện tựa hồ hiểu rõ không ít."

	" Willing, ngươi đi chặn chặn." Lộ Thắng quay đầu lại nhìn thả xuống bát Willing.

	"Vâng! Lão sư." Willing nhếch miệng lộ ra hàm răng, nhanh chân đi đến cửa thành.

	Những kia Vô Nhãn nhân đã chen chúc từ trên cầu đá hướng bên này vọt tới.

	Oành oành oành oành! ! !

	Liên tiếp tiếng súng bỗng nhiên vang lên.

	Tảng lớn đạn súng máy từ đối diện đống lửa trại một bên bạo phát. Viên đạn phác hoạ thành liên tục dây đạn, ở Vô Nhãn nhân quần bên trong không ngừng cắt chém.

	Trong lúc nhất thời máu thịt tung toé, tiếng kêu rên liên hồi.

	Lượng lớn Vô Nhãn nhân thi thể lăn lộn rơi xuống cầu đá, nhưng bọn họ lại không sợ hãi chút nào, trái lại càng thêm đỏ mắt hướng về cửa thành vọt tới.

	"Arata." Một cái bén nhọn cổ họng âm vang lên.

	Vô Nhãn nhân phía sau, đột nhiên bay ra một vệt màu trắng xoay tròn băng vòng.

	Băng vòng cao tốc chuyển động, có tới bồn tắm to nhỏ, mạnh mẽ đón viên đạn bay về phía đối diện lửa trại vị trí chỗ ở.

	Bên kia  không kịp chuẩn bị dưới, oanh bị nện cái chính diện.

	Băng vòng nổ tung, trong khoảnh khắc đem đối diện lửa trại dập tắt. Năm người bên trong có ba cái, tại chỗ ngã xuống, cả người bao trùm một tầng dày đặc lam sương.

	Còn có hai người nam nữ thét lên, sợ hãi hướng phía sau bỏ chạy.

	Đạn súng máy im bặt đi.

	Các Vô Nhãn nhân không nói tiếng nào, tiếp tục hướng về phía cửa thành vọt tới.

	"Đó là cái gì? Pháp thuật?" Lộ Thắng rất hứng thú hỏi.

	Mark lắc đầu.

	"Không biết, chúng ta trước đây chỉ là biết hư không triều cái này khái niệm, nhưng chưa bao giờ người sống chân chính trải qua qua. Tất cả trải qua hư không triều người, cũng đã chết rồi."

	"Nếu như chỉ cần là như vậy số lượng, cái kia xác thực rất phiền phức. Nhưng đây chỉ là đối với người bình thường mà nói." Lộ Thắng gật đầu.

	Ngoài thành tối om om liền trời nối đất, không biết có bao nhiêu Vô Nhãn nhân cầm trong tay trường mâu xông lại.

	Bọn họ lại như là bỗng dưng nhô ra như thế , căn bản không nhìn ra đầu nguồn, cũng căn bản không thể nào phán đoán bọn họ là dựa vào cái gì phát hiện tung tích của bọn họ.

	Hoắc!

	Willing lúc này đã chính diện vọt vào Vô Nhãn nhân chồng bên trong.

	Thân thể mạnh mẽ mang theo hung hãn tốc độ cùng lực lượng, hai tay nhẹ nhàng vạch một cái, hơn mười đầu Vô Nhãn nhân liền dồn dập xương sọ nổ tung ngã xuống đất.

	Mà tất cả Vô Nhãn nhân vung múa lấy trường mâu, chỉ có thể nhiều nhất hướng về phía Willing bên người chỗ trống đâm loạn, trái lại đâm bị thương không ít đồng bạn.

	Bọn họ công kích mỗi một đạo đều chịu đến cảm giác sai lệch. Rơi xuống chỗ trống.

	Huyễn Ma môn các đệ tử phần lớn tu vị không đủ, không làm được hoàn toàn cảm giác quấy rầy, cho nên liền lùi lại mà cầu việc khác, diễn hóa ra cảm giác sai lệch loại này thủ đoạn đặc thù.

	Chỉ cần ở đối thủ tiến công chính mình thời khắc sống còn, vặn vẹo một thoáng chính xác, liền có thể dễ như trở bàn tay làm cho đối phương thế tiến công thất bại.

	Willing lúc này chính là làm như vậy.

	Hắn bình tĩnh không ngừng một thoáng xuống vung quyền, mỗi một quyền đều có thể ung dung đánh gục mười mấy con Vô Nhãn nhân.

	Quả đấm của hắn không phải chân thật rơi vào Vô Nhãn nhân trên người, mà vẻn vẹn chỉ là từ bên cạnh bọn họ chợt lóe lên.

	Tất cả bị nắm đấm xa xa xẹt qua Vô Nhãn nhân, liền như là bị món đồ gì đập trúng đầu như thế, dồn dập ngã xuống đất, sau đó đầu phốc một thoáng nổ tung.

	"Cảm giác sai lệch cùng phân hình Huyễn Ma quyền, không hổ là Willing. Coi như là ta ra tay cũng nhiều lắm là cái trình độ này." Mark thở dài nói.

	Thân là trừ ra Isla, Jackson, cùng đám kia tầng hai người ở ngoài mạnh nhất tinh anh cao thủ, hắn có tư cách đứng ở chỗ cao đánh giá Willing chiêu số.

	Máu cấp tốc hội tụ, thi thể cũng cấp tốc chồng chất, trên cầu đá Vô Nhãn nhân số lượng càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều.

	Mãi đến tận đến tiếp sau gần như sắp chồng không được, bắt đầu hướng hai bên rơi xuống sông đào bảo vệ thành.

	Khô cạn sông đào bảo vệ thành bên trong phóng tầm mắt nhìn, đã chất thành không dưới mấy trăm bộ thi thể.

	Willing mặt không hề cảm xúc, hai tay xẹt qua chỗ, hoàn toàn chính là một trường giết chóc.

	Hô!

	Lại là một đạo băng vòng thẳng tắp hướng hắn đập tới.

	Willing một cái nghiêng người, băng vòng hiểm hiểm từ bên cạnh hắn xoay tròn bay qua, mạnh mẽ nện ở trên tường thành.

	Ầm!

	Tảng lớn tường thành bị che kín trên một mảnh màu lam băng sương.

	"Andy, ngươi đi làm thịt viễn trình." Lộ Thắng quay đầu lại liếc nhìn đang uống nước một cái khác đệ tử.

	"Là lão sư." Andy gật đầu, thả xuống nước, nhanh chóng hướng về cửa thành lóe lên, biến mất ở trong bóng tối.

	Hai người bọn họ huynh đệ một sáng một tối, tu luyện công phu đều là hỗ trợ lẫn nhau trợ.

	Trong bóng tối, bỗng nhiên một mảnh Vô Nhãn nhân dồn dập vô thanh vô tức ngã xuống, ngã xuống thi thể hình thành một con đường, nối thẳng Vô Nhãn nhân đại quân nơi sâu xa.

	Nơi đó đứng một cái cầm trong tay màu lam gậy tóc bạc Vô Nhãn nhân.

	Một đạo mới băng vòng cấp tốc ở cái này tóc bạc Vô Nhãn nhân trước người ngưng tụ, chưa kịp hắn thả ra ngoài.

	Oành!

	Băng vòng nổ tung, cái này Vô Nhãn nhân lồng ngực tại chỗ nổ tung, cả nửa người cùng nửa người dưới chia lìa, cắt thành hai đoạn.

	Không tới năm giây, Andy chậm rãi xuất hiện ở Lộ Thắng bên cạnh, trên mặt nổi lên một tia không tự nhiên ửng hồng.

	"Giải quyết."

	Lộ Thắng gật gù.

	Andy đi chính là cao bạo phát con đường, nhưng kéo dài tính không mạnh, mà chịu đi chính là đối kháng chính diện con đường, trong thời gian ngắn uy lực không bằng Andy, nhưng sức chịu đựng kinh người.

	Vô Nhãn nhân tiến công kéo dài hơn ba giờ, mới chậm rãi lui bước.

	Bên ngoài sông đào bảo vệ thành, thi thể chồng chất như núi, chói mắt vừa nhìn, đều không dưới hơn vạn.

	Toàn bộ khô cạn đường sông hầu như đều bị lấp đầy.

	Dù là Willing sức chịu đựng kinh người, cũng bị mệt đến ngất ngư.

	Trừ ra huynh đệ bọn họ ra tay ở ngoài, Mark cùng Lộ Thắng không nhúc nhích. Vẻn vẹn chỉ là trình độ như thế này, bọn họ ở càn quét Cyril bên trong quái vật thì gặp phải nguy hiểm so với cái này nhiều.

	"Xong việc?" Mark đi tới trước cửa thành nhìn ra bên ngoài.

	"Hẳn tạm thời không còn." Willing gật đầu, trên người tất cả đều là màu đỏ sậm vết máu."Có quần áo sạch thay đổi sao?"

	"Tạm thời đừng đổi, hư không triều không đơn giản như vậy, đây mới là đợt thứ nhất, ta nghe lão nhân nói về, hư không triều có ít nhất ba nhóm trở lên!" Mark nghiêm nghị nói, "Lão sư, chúng ta đến lập tức rời đi nơi này."

	"Rời đi? Đi chỗ nào? Nếu hư không triều rất phiền phức, chúng ta đi nơi khác không phải càng khó có thể hơn chống đỡ?" Lộ Thắng không hiểu nói.

	"Không ta có chút lo lắng Cyril." Mark nghiêm mặt nói.

	"Cyril?" Lộ Thắng lặng lẽ, hắn chậm rãi đứng lên, "Ta nhớ ngươi hẳn là lo lắng, là chúng ta "

	Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, đỉnh đầu trên tường thành, không biết lúc nào, đang đứng một đạo trên người mọc đầy gai nhọn màu đen quái vật.

	Quái vật kia lại như ăn mặc gai nhọn thiết giáp thanh niên khỏe mạnh, trên cổ có hai cái đầu, một cái như rắn, một cái như ngựa.

	Phía sau cái mông còn quăng một cái con cọp đường vằn thô to đuôi dài.

	Tựa hồ biết mình bị phát hiện, quái vật này nhẹ nhàng đi xuống bổ một cái, mạnh mẽ hướng về Lộ Thắng thẳng tắp vọt tới.

	Gào! !

	Một tiếng cực lớn tiếng gầm gừ ở tuyết bên trong nổ tung.

	Andy không nói hai lời, chính diện đón nhận.

	Song quyền vẽ ra một đạo quỷ dị vết tích, nhanh như tia chớp từ quái vật trên người liên thiểm bảy lần.

	Ầm ầm ầm ầm ầm! !

	Chỉ có năm tiếng nổ tung.

	Quái vật gào lên đau đớn một tiếng, cùng Andy thiếp thân bắt đầu chém giết. Hai người trong khoảnh khắc chiến thành một đoàn, vọt tới tường thành khác một chỗ ngóc ngách đi.

	"Chà chà sách thực sự là lợi hại ngay cả mình dưới trướng đệ tử, cũng đã cường đại đến mức độ này "

	Một cái sau lưng rung động màu đen đuôi dài tóc dài nam tử, chậm rãi đi vào cửa thành.

	"Ngươi là ai?" Lộ Thắng từ người này trên người cảm nhận được từng tia tia hư vô khí tức. Hư vô chi lực bực này cao đẳng lực lượng, cũng không phải tùy tùy tiện tiện sinh vật gì đều có thể chịu đựng được.

	Có thể có được bực này giống như là thế giới bổn nguyên cấp bậc lực lượng, đại biểu trước mắt cái tên này, sẽ không là cái gì tạp binh.

	"Hắc Báo." Nam tử cười trả lời, "Ngươi có thể gọi ta như vậy."

	"Như vậy ngươi mục đích." Lộ Thắng mặt không hề cảm xúc, sau lưng Andy xoạt một thoáng, từ quái vật trên người rút ra bàn tay, bỏ rơi bên trên dòng máu, lẳng lặng trở lại phía sau hắn.

	"Mục đích?" Hắc Báo nở nụ cười, mang theo từng tia tia càn rỡ cùng tùy ý."Đương nhiên là chuyên vì ngươi mà đến "

	Phía sau hắn tường thành ở ngoài, chậm rãi hiện lên từng đạo từng đạo cao to bóng người, lại toàn là vừa nãy xuất hiện này đầu song đầu quái vật.

	Không chỉ như vậy, một con cao to hơn năm thước màu trắng mập mạp quái vật, chính từng bước một hướng về thổ bảo bên này đi tới.

	Xa xa nhìn tới, đó là một con vóc người mập mạp, đầu mọc hai sừng cao to cự nhân.

	Trong tay hắn gánh một cái cực lớn lang nha bổng, mặc trên người cơ bản nhất cũ nát vải nát áo khoác, tư thái cồng kềnh mà lại chầm chậm.

	"Lão sư!" Andy cùng Willing sắc mặt đều có chút thay đổi. Số lượng nhiều như vậy, vừa nãy cái kia một con song đầu quái vật, cũng đã tiếp cận D cấp, hiện tại như thế đa số lượng, phóng tầm mắt nhìn, không dưới khoảng chừng mấy ngàn. Còn có con kia hơn năm thước cự nhân

	"Hắc Báo đúng không?" Lộ Thắng ánh mắt bình tĩnh, nhìn đối diện khoảng cách hắn không tới mười mấy mét đuôi dài nam tử.

	"Ta rất muốn biết một ít đáp án, một ít có lẽ chỉ có ngươi mới biết đáp án "

	"Thật sao? Ta rất tình nguyện làm vì ngài giải đáp đương nhiên, tiền đề là, ngài có thể sống sót" Hắc Báo hơi lui về phía sau, hai tay mở ra, mỉm cười hướng về Lộ Thắng hơi thi lễ một cái.

	Sau lưng vô số quái vật chen chúc xông lên.

	Oành! ! !

	Hắc Báo máu me khắp người mạnh mẽ đánh vào bình nguyên trên một tảng đá lớn.

	Tảng đá như là đậu phụ như thế nổ nát, bắn lên lượng lớn bụi đá.

	Hắn gian nan bò dậy, dưới thân kéo ra một cái vết máu, cấp tốc hướng về xa xa tiếp tục chạy trốn.

	Coi như là hiện tại, vừa nãy cái kia một màn kinh khủng, như trước còn dừng lại ở trong đầu hắn, thật lâu không thể làm nhạt.

	Nhiều như vậy quân đoàn a! ! !

	Xoạt!

	Không chạy vài bước, hắn lồng ngực đột nhiên bắn ra một luồng tiễn máu, tựa hồ lại bị món đồ gì nện đâm thủng ngực miệng, ngã sấp về phía trước trên đất.

	Nhưng ngay sau đó hắn kịch liệt thở hổn hển, lần thứ hai bò dậy, xông về phía trước tiến vào một đống cũ nát thô ráp nhà đá.

	Nhà đá thuộc về một mảnh bị vứt bỏ di tích cổ một phần.

	Lộ Thắng chậm rãi đi tới nhà đá trước cửa. Sắc mặt không hề thay đổi, nhìn bên trong đen thùi âm ảnh.

	"Còn đang giãy dụa sao?"

	Hắn chậm rãi đưa tay ra.

	Ầm ầm! !

	Toàn bộ cao mấy mét tảng đá di tích ầm ầm nổ tung, như cương cường thuốc nổ giống như, to bằng cái thớt hòn đá gào thét hướng bốn phía bay ra, rơi xuống ở xung quanh trên đất trống.