Lộ Thắng mới đến gần, đám người kia liền tâm tình kích động, đi đầu thanh niên khỏe mạnh càng là nắm chặt chuỳ sắt, hai mắt sung huyết, tựa hồ lúc nào cũng có thể muốn một búa đập tới.

	"Yên lặng!" Bên trên Vương sư thúc hừ lạnh một tiếng, chu vi bảy, tám tên đệ tử đồng thời hướng về trước bước ra một bước, tạo thành loại nhỏ kiếm trận, khí thế bức người.

	Hắc Xà giáo mấy người nhân số tuy rằng càng thật nhiều hơn, lúc này trái lại bị bức ép đến hơi cứng lại, tiếng nói chậm rãi nhỏ đi.

	Lộ Thắng lúc này mới có khe hở lên tiếng câu hỏi.

	"Các ngươi là tới đây làm gì? Ta biết các ngươi sao?" Hắn vẻ mặt khó hiểu.

	"Còn giả bộ!" Đi đầu thanh niên khỏe mạnh cười gằn, "Đương thời ám hại Xích Luyện sư huynh lúc làm sao không giả bộ? Bây giờ nhìn đến chúng ta tìm tới cửa liền giả bộ? Cũng thật là có đủ không biết xấu hổ!"

	Lộ Thắng sắc mặt bình tĩnh lại, quét mắt tráng hán này."Xích Luyện? Xích Luyện Thiền Sư? Ta ám hại hắn?"

	"Còn giả bộ! ? Sư huynh bị ngươi giữa đường ám hại, cũng còn tốt chúng ta ở nửa đường trên tìm tới sư huynh lưu lại xuống chữ máu! Bằng không lại qua bao lâu cũng không thể tra ra, lại là ngươi Trần Tử La ở phía sau giở trò! ?"

	"Vậy ngươi nói cho ta, ta tại sao muốn ám hại hắn?" Tuy rằng không biết chữ máu cái gì từ đâu tới, nhưng Lộ Thắng không lòng thanh thản đi theo mấy cái Hắc Xà giáo người chơi trinh thám trò chơi.

	"Ta! !" Hán tử kia nhất thời ngớ ngẩn.

	"Vậy ngươi xác định nhìn rõ ràng cái kia chữ máu là cái gì nội dung sao?" Lộ Thắng lại hỏi.

	"Là một cái chữ Trần!" Điểm ấy mấy cái Hắc Xà giáo người đều rất rõ ràng.

	"Là Trần liền nhất định là ta? Chẳng lẽ không khả năng là những người khác?" Lộ Thắng tùy ý nói.

	"Sư huynh gần nhất kết thù cũng chỉ có ngươi họ Trần, không phải ngươi còn có ai! ?" Hán tử kia nhất thời lại bất cứ lúc nào chuẩn bị bạo phát.

	"Sư huynh ngươi Xích Luyện là Tà đạo nhân sĩ, giết người diệt môn, ta giết hắn ở trong môn phái vẫn là một công lao lớn, ta không có chuyện làm mới sẽ không thừa nhận loại này chỗ tốt. Các ngươi là không phải đầu óc có vấn đề?" Lộ Thắng lại nói.

	" "

	Mấy người này nhất thời yên tĩnh chút, nghĩ như vậy, cũng thật là.

	Từ Trần Tử La góc độ đến xem, nếu như đúng là hắn giết người, chắc chắn sẽ không không thừa nhận. Cái này trái lại còn có thể là tăng cường danh vọng chiến tích.

	"Trở về suy nghĩ thật kỹ đi." Lộ Thắng ném câu nói tiếp theo, lại lười biếng trở lại.

	Hắn cũng nhìn ra đám người kia căn bản liền là tới thăm dò doạ hắn.

	Một bên Vương sư thúc đang muốn gọi lại Lộ Thắng câu hỏi, nhìn hắn dăm ba câu, liền đem cái này quần Tà đạo nhân sĩ đè ép, cũng là khá là khen ngợi gật gù.

	Tuy rằng chính tà bất lưỡng lập, nhưng không ai đồng ý cả ngày không có chuyện gì liền liều mạng. Chỉ cần không phải xung đột lợi ích, mọi người trong ngày thường cũng đều là dĩ hòa vi quý.

	Xử lý xong cái này cọc chuyện.

	Lộ Thắng lại tiếp tục trở lại mỗi ngày đọc sách luyện kiếm tháng ngày.

	Chi dát, chi dát.

	Trên mặt hồ sóng nước lấp loáng, ánh trăng ở trên mặt nước không ngừng nát bấy thành lượng lớn mảnh vỡ.

	Màu đen lâu thuyền trên, một tên cả người đen nhánh, cầm trong tay lông vũ, đầu đội đen nhánh mào văn sĩ trung niên, chính đứng thẳng người lên, xa xa phóng tầm mắt tới bên bờ lấm ta lấm tấm thành trấn ngọn đèn.

	Lâu thuyền quanh thân thỉnh thoảng theo hồ nước khuấy động, phát ra tình cờ tiếng chi dát.

	"Có mấy người, có một số việc, đều là không chiếm được chu toàn nhân sinh khó khăn, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi" văn sĩ than nhẹ một tiếng, lắc lắc trong tay lông vũ, lại lại cảm thấy gió có chút lạnh, lại tiếp tục dừng lại động tác.

	"Ha, nghĩ nhiều như vậy làm chi?" Lâu thuyền một đầu khác mép thuyền trên, lại một người mặc Hắc giáp cột đuôi ngựa cường tráng nam tử, trong tay nhấc theo vò rượu dựa lưng ở mộc lan trên, ngửa đầu mạnh mẽ quán miệng.

	"Chuyện gì đều khiến cho quá hoàn mỹ, vậy thì thật vô vị."

	Văn sĩ chỉ cươi cười.

	"Giáo chủ đúng là nghĩ thoáng ."

	"Không phải nghĩ thoáng, ngươi ta hàng lâm thế giới này cũng có hơn ba mươi năm, có thể vậy thì như thế nào? Tìm nhiều năm như vậy vẫn là không thu hoạch được gì. Cùng với cả ngày phí thời gian thời gian, còn không bằng thật tốt hưởng thụ nhân sinh." Nam tử sái nhiên nói.

	"Khó a" văn sĩ thản nhiên thở dài. Khổ tu Thanh Đàn Huyền Công ba mươi năm, trải qua gian nguy, rốt cục đại thành.

	Có thể coi là thành làm vì Thiên hạ đệ nhất Tà Đạo môn phái Tà Linh môn môn chủ thì lại làm sao?

	Thế giới này hạn chế quá mạnh mẽ , căn bản liền phi thiên độn địa thần thông đều phát triển không ra, luyện đến cái này mức đã là cực hạn.

	Bên người Huyết Sát giáo Giáo chủ giống như hắn, cũng là thần hồn hàng lâm nơi đây Thiên Ma. Khổ tu huyền công hơn ba mươi năm, thật vất vả đem thế giới này công pháp tu đến đỉnh phong.

	Hai người lúc trước hẹn ước cùng hàng lâm, lại là không nghĩ tới ở nơi này ba mươi năm còn không tìm được mục tiêu.

	"Lại tìm mười năm, nếu như vẫn không có, chúng ta liền trở về đi." Văn sĩ bình tĩnh nói.

	"Tùy ý." Huyết Sát giáo chủ lười biếng nói.

	Cứ việc hai người đã gần như vô địch thiên hạ, có thể mục tiêu không tìm được, hết thảy đều không có chút ý nghĩa nào.

	"Tính toán thời gian, cái kia một cái cũng gần như muốn bắt đầu rồi." Văn sĩ trung niên thấp giọng lẩm bẩm."Đã như vậy, chúng ta đơn giản sớm một điểm làm sao?"

	"Chỉ cần hắn đồng ý." Huyết Sát giáo chủ như trước một bộ không để ý chút nào vẻ.

	Dù sao cái kia một cái mới là chân thật thể nghiệm gần vô địch thiên hạ tồn tại, hai người bọn họ tuy mạnh, nhưng vẫn là muốn kém hơn một chút.

	**********

	Thùng thùng

	Trầm trọng tiếng chuông chậm rãi khuấy động truyền ra.

	Đông sơn dưới chân, Thất Sơn Võ Minh chúng chưởng môn từng cái triển khai từ môn phái đại kỳ, lên từ lâu an bài xong xe ngựa.

	Diệp Sơn kiếm phái chưởng môn Lý Dục Lam hướng về phía Đông Sơn chưởng môn Dịch Xuyên ôm quyền chắp tay.

	"Như vậy Dịch minh chủ, ta Diệp Sơn phái hôm nay liền trước tiên rời đi."

	Dịch Xuyên trên mặt nụ cười đáng yêu, lần này hắn thành công bảo vệ Minh chủ vị trí, tự nhiên cũng là không thể rời bỏ Diệp Sơn phái trong đó một phần chống đỡ.

	"Một đường cẩn thận, đến sau kính xin dùng bồ câu đưa tin đưa tin."

	"Nhất định!"

	Lý Dục Lam gật đầu.

	Diệp Sơn phái mọi người dồn dập lên bốn chiếc xe ngựa lớn, đoàn xe chậm rãi ở phu xe roi vang lên xuống, hướng về xa xa chậm rãi di chuyển.

	Dịch Xuyên nhìn về nơi xa đoàn xe rời đi, sau lưng một cái thuộc hạ rất nhanh tới ở bên cạnh hắn nhỏ giọng báo cáo.

	"Minh chủ, Huyết Thương môn cũng phải đi rồi."

	"Ân, ta lập tức đi." Dịch Xuyên gật đầu. Lần thứ hai xa xa ngắm nhìn Diệp Sơn kiếm phái đoàn xe, quay đầu nhìn về phía sau Đông Sơn đường núi đi tới.

	Ngày hôm qua đưa đi phái Đông Quy, Tam Đỉnh môn, hôm nay là Diệp Sơn kiếm phái cùng Huyết Thương môn. Thêm vào vừa bắt đầu liền rời đi trước Cửu Ninh kiếm phái cùng Hoán Sa Đao môn, Thất Sơn Võ Minh liền không sai biệt lắm liền đi xong.

	"Chỉ là có một đạo nghe đồn, thuộc hạ không biết có nên nói hay không?" Thuộc hạ bỗng nhiên lại muốn nói lại thôi.

	"Tin đồn gì? Ngươi nói." Dịch Xuyên dừng bước lại, lông mày cau lại. Hắn biết mình cái này tâm phúc luôn luôn thận trọng, hôm nay bộ dáng này, chỉ sợ là có đại sự gì phát sinh.

	Tâm phúc nam tử dừng một chút, chậm rãi nói.

	"Mấy ngày gần đây, trên giang hồ đồn đại, có người ở rừng Tử Nha nhìn thấy mất tích nhiều năm Côn Bằng Đao Vương Triệu Vô Cực "

	"Côn Bằng Đao Vương Triệu Vô Cực? ? !" Dịch Xuyên tròng mắt co rụt lại.

	Mười mấy năm qua, chính đạo tứ đại môn phái thừa dịp tà ma đạo thế yếu, trắng trợn chèn ép thế lực. Đã đem không gian sinh tồn áp súc đến một cái cực hạn trình độ.

	Tà ma đạo chỉ có thể ở biên tái cùng dị quốc còn có thể phát triển lên ở ngoài, ở hiện nay trong võ lâm cũng chính là trong bóng tối chuột.

	Cái này Côn Bằng Đao Vương Triệu Vô Cực, xem như là nhiều năm trước trong Tà đạo một cái chưởng môn cấp cao thủ, mất tích nhiều năm, hiện tại đột nhiên xuất thế, sợ là lại muốn bình gây chuyện.

	Không phải Dịch Xuyên buồn lo vô cớ, mà là trong Tà đạo, Côn Bằng Đao Vương xuất thân Côn Bằng môn, đã ở năm năm trước, bị Nga Mi liên hợp Thất Sơn Võ Minh cùng diệt môn.

	Mà Triệu Vô Cực đương thời vẫn còn ở mất tích trạng thái, nếu không phải như vậy, Nga Mi cùng Thất Sơn Võ Minh cũng không đến nỗi thoải mái như vậy liền giải quyết Côn Bằng môn.

	"Mặc kệ là thật hay giả, lập tức đưa tin cho còn lại sáu núi. Làm cảnh cáo." Dịch Xuyên dặn dò.

	"Vâng!"

	**********

	Xoạt!

	Một đạo ngân quang lấp loé, như điện rắn giống như không ngừng vờn quanh Lộ Thắng ở xung quanh nhảy lên.

	Trường kiếm phảng phất sống giống như, không ngừng ở trong tay hắn bay lượn nhảy. Lá rụng bay tán loạn, nhưng tất cả phiến lá ở bên cạnh hắn đều không cách nào tới gần trong vòng ba thước.

	Lượng lớn phiến lá bị vô hình khí lưu không ngừng kéo, ở tại bên cạnh rơi xuống, hình thành một cái lại một cái vòng tròn.

	"Vân Tước Trùng Linh!"

	Đột nhiên một kiếm hướng về trước đâm ra, Lộ Thắng cổ tay liền run, bắp thịt toàn thân hội tụ một nguồn sức mạnh rót vào ở chuôi kiếm trong tay trên.

	Rào! !

	Kiếm quang trong phút chốc phân ảnh, phảng phất hóa thành hơn mười chỉ màu bạc chim chiền chiện, từ hơn mười cái góc độ phân biệt đâm hướng về phía trước một điểm.

	Xì xì!

	Lưỡi kiếm phân ảnh trong nháy mắt hợp lại làm một, tinh chuẩn đâm vào cây hoè thân cây.

	Tất cả từ cực động chuyển thành cực tĩnh.

	Lộ Thắng nhíu nhíu mày.

	"Đây chính là cực hạn sao?" Đầy đủ dùng hơn hai tháng mới luyện đến cực hạn, có chút chậm a

	Thế giới hạn chế quá mạnh, chỉ dựa vào thân thể cùng kỹ xảo, trên thực tế thân thể bản thân có thể phát huy năng lực, là có cực hạn.

	Cực hạn này, ở rất nhiều thế giới đều tồn tại. Nó có lẽ sẽ được không cùng người thân thể tiên thiên nhân tố ảnh hưởng, dẫn đến cao thấp không chỉ một, nhưng chênh lệch chắc chắn sẽ không quá to lớn.

	Bởi vì đây là máu thịt gien bản thân cực hạn.

	"Cực hạn liền cực hạn đi, ngược lại ta Ký thần lực nhiều.

	Trụ cột cơ bản đặt vững, kiếm pháp cảnh giới, thân thể cũng trí nhớ vững chắc. Không sai biệt lắm có thể bắt đầu thôi diễn."

	Hắn rút ra trường kiếm.

	Tuy rằng không có nội công cái gì, nhưng mười ba tầng Vân Tước Hoa Linh Kiếm, đã để cho hắn đối với môn kiếm thuật này mỗi một cái kỹ xảo đều có thể hoàn mỹ nắm giữ.

	Bộ thân thể này càng là vì có thể phát huy ra hoàn mỹ mười ba tầng kiếm pháp uy lực, mà độ công kích cường hóa đến một cái cực hạn mức độ.

	Đặc biệt cánh tay cổ tay, cùng hai chân eo lưng, trong nháy mắt lực bộc phát cùng độ chính xác quả thực khủng bố.

	Xoạt!

	Lộ Thắng nhẹ nhàng vạch một cái, lưỡi kiếm rung động, phảng phất lưỡi dao gió chu vi đều dập dờn lên từng con từng con bé nhỏ chim chiền chiện bay lượn nhảy lên.

	"Coi như không có nội lực, khí huyết vẫn có. Đơn giản liền hướng khí huyết phương hướng thôi diễn quên đi." Ngược lại khoảng thời gian này phân tích quy tắc, hắn địa khí hơi hơi có thể có một ít tẩm bổ năng lực. Nhưng bởi vì hạn chế quá lớn, vẫn là không dùng được.

	"Lam đậm."

	Màu lam nhạt khung vuông trong nháy mắt bắn ra.

	Lộ Thắng ngưng thần nhìn lại.

	'Vân Tước Hoa Linh Kiếm: Tầng thứ mười ba, (đặc chất: Lực lượng tăng mạnh mười ba cấp, tốc độ tăng mạnh mười ba cấp, lực bộc phát tăng mạnh mười ba cấp. Ngoài ngạch phụ gia năng lực: Khinh thân, phân ảnh. ) '

	Lộ Thắng xe nhẹ chạy đường quen điểm xuống sửa chữa nút lệnh, sau đó ở Vân Tước Hoa Linh Kiếm khung vuông mặt sau, tìm tới có thể thôi diễn nút lệnh.

	"Thôi diễn Vân Tước Hoa Linh Kiếm một tầng."

	Hắn chậm rãi điểm xuống thôi diễn nút lệnh.

	Bá.

	Khung vuông đột nhiên mơ hồ, phảng phất có vô số chữ viết bóng đen ở bên cạnh nhanh chóng lấp lóe.

	Lộ Thắng rất nhanh liền cảm giác được một cái đơn vị Ký thần lực nhanh chóng ở trước ngực mình khuếch tán ra, phân biệt thấm nhập toàn thân mình trên dưới, ngũ tạng lục phủ.

	Rất nhanh, khung vuông rõ ràng lên. Hắn cấp tốc ngưng thần nhìn lại.