Rầm.

	Một trận cái bàn bị va lăn đi âm thanh.

	Phùng Trung Chính mấy người sắc mặt sợ hãi, đều là bị sợ hết hồn, lui về phía sau đi.

	Trần Đạt cánh tay xúc tu vung múa lấy, chung quanh tham lam nghĩ phải bắt được món đồ gì. Nhìn qua liền cực kỳ nguy hiểm.

	"Đây chính là ta bị cái này kim chúc cải tạo sau khi kết quả." Trần Đạt sắc mặt dữ tợn nói.

	"Ta đem nó gọi là Nguyệt Ngân." Lộ Thắng ở một bên ở một tia than thở cùng tiếc nuối nói."Đây là tại quái dị vị trí phát hiện một loại đặc thù tài nguyên, thông qua ta nắm giữ đặc thù kỹ thuật, có thể mang cải tạo trồng vào thân thể bên trong, đem hóa là thân thể người một phần.

	Thế nhưng "

	Hắn dừng một chút.

	"Thế nhưng món đồ này trừ mình ra, cái khác bất luận là đồ vật gì đều sẽ tự động công kích, không có cách nào khống chế." Trần Đạt trực tiếp tiếp nhận câu chuyện.

	Trên tay hắn xúc tu cấp tốc co rút lại, dung hợp thành một đoàn, sau đó thu nhỏ lại khôi phục thành trước kia màu bạc kim chúc cánh tay kiểu dáng.

	"Đây là đóng trạng thái, nhưng chỉ cần ta mở ra cơ quan, liền có thể trong nháy mắt thả ra nó toàn bộ uy lực." Trần Đạt trên mặt dữ tợn cũng cấp tốc làm nhạt biến mất.

	"Mặt khác, vật này tiêu hao không nhỏ, một lần ta cũng chỉ có thể mở ra mười phút, lại lâu khả năng liền muốn gặp sự cố."

	"Mười phút?" Phùng Trung Chính mấy người thấy xúc tu thu cẩn thận, cũng hơi hơi ung dung điểm, chỉ là đột nhiên nghe được cái này tính giờ đơn vị, cũng là hơi nghi hoặc một chút.

	"Là cái này." Lộ Thắng ở một bên lấy ra một khối hình tròn kim chúc đồng hồ bỏ túi, "Đây là ta căn cứ mỗi ngày thời gian chế tác công cụ, nó có thể mang một ngày cố định phân chia thành 24h, mỗi giờ sáu mươi phân, mỗi phút sáu mươi giây.

	Xem như là cái hoàn toàn mới máy đếm giờ."

	Phùng Trung Chính mấy người nhìn tí tách chậm rãi đi lại kim giây, cảm giác một cái hoàn toàn mới cửa lớn hướng về bọn họ chậm rãi mở rộng.

	Thế giới này tuy rằng cũng có tương tự tính giờ công cụ, nhưng không có như thế ổn định đạo cụ.

	Lộ Thắng đem đồng hồ bỏ túi thả xuống, lại mặt khác lấy ra mấy khối.

	"Đây là chuẩn bị cho mọi người, mỗi người một khối, chỉ có thành viên trọng yếu, mới có thể nắm giữ, hi vọng chư vị không muốn truyền ra ngoài."

	"Mặt khác, liên quan tới Nguyệt Ngân cải tạo, là có tỉ lệ thành công hạn chế, đầu tiên nhất định phải có đến từ quái dị có đủ nhiều Nguyệt Ngân, bằng không coi như là ta cũng không có cách nào thành công động thủ." Lộ Thắng trầm giọng nói.

	Phùng Trung Chính Lữ Kiến Hoa ba người nhìn Trần Đạt, có người sắc mặt trắng bệch, có người mặt trầm như nước, Phùng Trung Chính lại là cùng những người khác không giống, hắn tuy rằng đồng dạng trên mặt mang theo kinh sắc, có thể trong mắt lại là hoàn toàn vui mừng.

	"Nếu ta nói, cái này chưa chắc đã không phải là chúng ta tương lai phát triển một bước ngoặt!" Hắn bỗng nhiên tiến lên một bước, trong giọng nói hiếm thấy dẫn theo một tia hùng hồn.

	Lộ Thắng trong mắt hồng quang chậm rãi tắt, khóe miệng lộ ra vẻ hài lòng.

	Chỉ là hơi thêm dẫn dắt, hiệu quả liền đạt đến hắn nghĩ muốn mức độ.

	Cái kia Nguyệt Ngân đúng là quái dị chỗ vị trí đặc sản, hắn cũng không có ở trong đó gia nhập cái gì ngoài ngạch vấn đề, vẻn vẹn chỉ là đem cái này Nguyệt Ngân với thân thể người bài xích tính cùng độc tính, lợi dụng chính mình tế bào nuốt chửng giải trừ rơi, sau đó trồng vào Trần Đạt trên người.

	Nếu như nói nhất định phải có cái gì tác dụng phụ, như vậy duy nhất ảnh hướng trái chiều, khả năng chính là Nguyệt Ngân sẽ bởi vì Lộ Thắng bản thể tế bào mà có mãnh liệt nuốt chửng tính. Tất cả cắn nuốt mất vật chất, đều sẽ đem hóa thành Lộ Thắng một phần.

	Cái này cũng coi như là Lộ Thắng lúc trước nuốt chửng Thâm Uyên lúc thủ đoạn một trong.

	Cải tạo giải phẫu không thể nghi ngờ là rất nguy hiểm, nhưng trước hắn cũng cho Trần Đạt nói rõ cái này nguy hiểm, Trần Đạt không chút do dự đáp ứng rồi.

	Nhưng bọn họ kỳ thực cũng không biết, Lộ Thắng vẻn vẹn chỉ là tùy tiện ở chỗ quái dị vật liệu bên trong, tùy ý nắm một cái hay dùng tới làm trồng vào . Còn hiệu quả, hắn đơn giản là cho cái này Nguyệt Ngân bỏ thêm một điểm đặc biệt trận pháp cùng tế bào, chỉ đến thế mà thôi.

	Trên thực tế chân chính tạo tác dụng, vẫn là hắn trồng vào ở hạch tâm nội bộ thuộc về tự mình trận pháp.

	Nguyệt Ngân cải tạo cho Phùng Trung Chính mấy người xung kích là có tính chấn động , sau đó Trần Đạt lại để cho còn lại mấy cái thành viên trọng yếu, tiếp xúc xuống chính mình trồng vào cải tạo cánh tay.

	Này sự kiện xác thực cũng tạo thành chấn động không nhỏ, nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi.

	Tất cả rất nhanh lại lần nữa bình tĩnh lại.

	Lộ Thắng như trước mỗi ngày uống trà xem tư liệu, còn lại thành viên cũng như trước nghe tìm nghe đồn, dường như trước đây như thế sinh hoạt, chơi trò chơi.

	Nhưng một chút chưa bao giờ có lòng trung thành, lại là lặng yên không hề có một tiếng động ở mọi người trong lúc đó tràn ngập ra.

	Nguyệt Ngân cải tạo, tuy rằng có tỷ lệ thành công, nhưng như trước cho mọi người một cái tiếp xúc một thế giới khác lối vào cùng cơ hội. Cái này cộng đồng bí mật, làm cho tất cả mọi người lực liên kết càng thêm dày đặc chút.

	Lộ Thắng cũng một mực chờ đợi chờ.

	Mà sự thực cũng không có để hắn chờ đợi bao lâu.

	Rất nhanh, cùng nhau bất ngờ, để nghiên cứu hội thành viên, rốt cục biết được lực lượng quý giá tính

	Trừ ra Dị Văn lâu cùng trà lâu ở ngoài thứ ba đống lầu bên trong.

	Lộ Thắng ở một gian có chút âm u phòng tiếp tân, nhìn thấy đã ở nghiên cứu hội ở ngoài đợi hai ngày Trác Khinh Cửu.

	Trác Khinh Cửu tóc tai bù xù, rối bù, trên mặt một khối tím một khối xanh, nàng đã ba ngày không ăn cơm, chỉ uống một chút trong rãnh nước nước bẩn.

	Từ khi trong nhà xảy ra chuyện sau, nàng liền không ngủ không ngớt truy tra hung thủ , nhưng đáng tiếc gia tài bị đốt cháy hết sạch nàng, bây giờ như trước không thu hoạch được gì, thậm chí ngay cả chính mình cơ bản áo cơm cũng bảo đảm không được.

	"Ta chỗ này là quái dị nghiên cứu hội, không phải ngươi muốn địa phương." Lộ Thắng liếc nhìn cửa đứng Lữ Kiến Hoa, khẽ lắc đầu.

	"Ta biết, ta chỉ nghĩ cầu ngài, đem ta cải tạo thành có thể chiến thắng quái dị Phục Cừu giả!" Trác Khinh Cửu tiếng nói rất lạnh lẽo âm trầm, cổ họng có chút khàn giọng, nhưng giọng nói cho người một loại không tình cảm chút nào cảm giác tê dại.

	Lữ Kiến Hoa ở phía sau thở dài.

	"Ta phát hiện nàng thì còn kém một hơi cũng sắp không xong rồi, tất cả đều là đói bụng khát. Trác gia xảy ra chuyện lớn như vậy, ta cũng không thể ra sức, nếu không là lần này đi qua điều tra lúc phát hiện vấn đề, e sợ "

	"Trác gia sự, cùng quái dị có quan hệ?" Lộ Thắng hỏi một câu.

	Lữ Kiến Hoa gật gù.

	Lộ Thắng nhất thời rõ ràng, hắn trầm ngâm một chút, lập tức ngẩng đầu đối với Trác Khinh Cửu nói.

	"Ngươi cần nghĩ cho rõ, nếu như ngươi đồng ý gia nhập chúng ta, tuân thủ nghiên cứu hội bảo mật điều khoản, ta có thể có điều kiện cho ngươi tiến hành Nguyệt Ngân cải tạo.

	Mặt khác, tuy rằng ta không biết ngươi là từ cái gì con đường biết đến, nhưng ta còn là hi vọng ngươi không muốn giảng Nguyệt Ngân cải tạo này sự kiện lưu truyền đi."

	"Ta rõ ràng." Trác Khinh Cửu trong mắt chậm rãi dấy lên cừu hận cùng băng lãnh ngọn lửa. Loại này thuần túy báo thù ngọn lửa, coi như là Lộ Thắng, cũng cảm giác khá là hiếm thấy.

	Hắn rất hiếm thấy qua có người báo thù ý chí có thể thuần túy đến trình độ như thế này.

	"Còn có một chút, vì phòng ngừa lực lượng bị lạm dụng, chúng ta nghiên cứu hội mặt khác sẽ cho các ngươi Nguyệt Ngân cải tạo, gia nhập một điểm hạn chế.

	Cái này hạn chế trong ngày thường sẽ không có bất kỳ tình huống khác thường, nhưng một khi ngươi làm ra cái gì nguy hại lê dân, nguy hại nghiên cứu hội việc, chúng ta sẽ không chút do dự vận dụng hạn chế thủ đoạn.

	Hi vọng ngươi có thể rõ ràng." Lộ Thắng nói bổ sung.

	Lúc trước cùng Trần Đạt cải tạo thì hắn cũng là như thế trước đó nói rõ ràng.

	"Ta rõ ràng." Trác Khinh Cửu như trước gật đầu, chỉ cần có thể ủng có sức mạnh, có thể thu được báo thù cơ hội, nàng không để ý chuyện gì khác.

	"Được rồi, ta rõ ràng." Lộ Thắng xem hiểu ánh mắt của nàng.

	Chuyện này quả thật chính là thiên nhiên tuyệt hảo vật liệu, lấy nàng làm vì khởi điểm thúc đẩy nghiên cứu hội phát triển tiến độ, quả thực là thiên y vô phùng.

	"Trước hết để cho người cho nàng tắm đi." Lộ Thắng phân phó nói.

	Hiện tại nghiên cứu hội bởi vì có không ít bí mật, hắn lại ngoài ngạch bát không ít tiền, mua một chút Tử khế tiểu nha đầu cùng người thiếu niên.

	Những thứ này số tuổi bất quá mười một mười hai tuổi tiểu hài tử, sắp trở thành sau đó tương lai nghiên cứu hội chuyên môn đội ngũ.

	Lữ Kiến Hoa mang theo Trác Khinh Cửu đi ra ngoài.

	Lộ Thắng cũng theo đứng dậy, xoay người đứng ở cánh cửa, nhìn phía dưới tối tăm trong thành bóng đêm.

	"Không có gì bất ngờ xảy ra , sau đó nghiên cứu hội, thành viên trọng yếu đem sẽ từ từ gia nhập một phần loại này báo thù thành viên "

	Trác Khinh Cửu đem sẽ là trong tay hắn một cây đao, thuận lợi gia tốc nghiên cứu hội tiến độ.

	Sau hai giờ, nhằm vào Trác Khinh Cửu cải tạo chuẩn bị công tác chính thức bắt đầu.

	Bởi vì nàng đã không còn gì cả, vì lẽ đó Lộ Thắng lấy nghiên cứu hội toàn thân danh nghĩa, cùng ký kết phụ thuộc điều ước. Lấy bản thân nàng để đánh đổi, đổi lấy nghiên cứu hội ủng hộ và cải tạo.

	Trác Khinh Cửu cũng rất thuận theo ký lên tên của chính mình.

	Phùng Trung Chính mấy cái thành viên trọng yếu cũng ở một bên ánh mắt phức tạp nhìn cái này một nghi thức, bọn họ cũng đều rõ ràng, từ giờ khắc này, Trác Khinh Cửu cái này nguyên bản cùng bọn họ tương tự bé gái trẻ tuổi, đã chính thức thành nghiên cứu hội một thành viên.

	Cải tạo giải phẫu cũng vô cùng thuận lợi, Trác Khinh Cửu một con mắt cùng một chân đều bị triệt để cải tạo thành Nguyệt Ngân kết cấu.

	Nhằm vào đầu cải tạo cùng trồng vào, cái này ở nghiên cứu hội cũng là một lần rất lớn thử nghiệm.

	Cũng may, ở Lộ Thắng trong bóng tối điều chỉnh xuống, giải phẫu bất ngờ thành công. Tỷ lệ thành công cũng tăng cao đến tám thành.

	Cải tạo sau Trác Khinh Cửu, thoáng điều dưỡng nửa tháng, liền vội vã không nhịn nổi ra ngoài điều tra hung thủ.

	Cả nhà của nàng trên dưới hơn ba mươi miệng, trong một đêm đều bị phá nát thi thể, bị chết sạch sành sanh, nếu không là nàng vừa vặn ở bên ngoài nhà bạn bên trong tham gia thi hội, tách ra một kiếp, e sợ nàng cũng khó thoát kiếp số.

	Vì lẽ đó ở cải tạo sau khi thành công, Trác Khinh Cửu liền không thể chờ đợi được nữa bắt đầu rồi truy tra thủ phạm con đường.

	Nàng mỗi ngày về tới tham gia võ nghệ huấn luyện , sau đó dư thời gian trừ ra ăn uống, liền toàn bộ đầu nhập truy tra hung án quá trình trong.

	Trác Khinh Cửu một chuyện tuy rằng lần nữa chặt chẽ bảo mật, nhưng giấy không thể gói được lửa, huống chi nghiên cứu hội bên trong phần lớn người đều là bình thường công tử tiểu thư, vì lẽ đó rất nhanh trong thành cũng đều biết nghiên cứu hội bên trong quỷ dị cải tạo.

	Vẻn vẹn bốn ngày, Lộ Thắng liền gặp phải bốn người chạy tới quỳ xuống đất khẩn cầu gia nhập nghiên cứu hội người.

	Vừa vặn lúc này, lần thứ hai trước đi giải quyết trước cái kia quái dị Trần Đạt trở về.

	Hắn một thân là thương, nhưng trong tay lại là lại mang về một chút Nguyệt Ngân kim chúc, đồng thời còn mang đến mấy cái Tống viên ngoại nhà họ hàng xa con mồ côi.

	Mấy người này cũng thuận lợi gia nhập nghiên cứu hội, Lộ Thắng đều cho bọn hắn một phần Tử khế, từ đó về sau liền vĩnh viễn là nghiên cứu hội người.

	Rất nhanh, dường như Trác Khinh Cửu như vậy bi thảm người may mắn còn sống sót, Lộ Thắng lại từ đó chọn lựa ra bốn người, phân biệt dùng Trần Đạt mang về Nguyệt Ngân, cho bọn họ tiến hành rồi cải tạo, để cho trở về báo thù.

	Trong bọn họ có thành công. Có thất bại, một đi không trở lại.

	Thành công lần thứ hai mang về càng nhiều Nguyệt Ngân, Lộ Thắng lại tiếp tục chọn người mới tiến hành cải tạo.

	Những thứ này bị cải tạo người, cũng không có cảm giác đến có bất kỳ hạn chế, Nguyệt Ngân sức mạnh lớn, nhượng bọn họ nắm giữ vượt xa người thường sức mạnh lớn cùng tốc độ, hơn nữa coi như bị thương, thân thể cũng có thể cấp tốc khôi phục khép lại.

	Gặp phải nguy hiểm cho sinh mệnh nguy hiểm thì Nguyệt Ngân còn sẽ tự động ngăn cản phản kích.