Chương 201: Ly khai (một)
 
 	Phong tuyết cao tốc tại bên cạnh lướt qua, Lộ Thắng một đường đuổi sát phía trước phiến kia mây trắng.
 
 	Đám mây kia  chính là di động với tốc độ cao bay vọt to lớn bạch lang.
 
 	Hai bên sơn lâm xẹt qua, mặt đất cao thấp không ngừng chập trùng, không biết vượt qua bao nhiêu đồi núi vùng núi.
 
 	Thời gian không ngừng chuyển dời, Lộ Thắng cũng không rõ ràng lắm đuổi bao lâu, phía trước bạch lang rốt cục nhẹ nhàng rơi xuống. Lặng yên không một tiếng động, như là thật vân khí, rơi vào một mảng lớn băng hồ bên cạnh.
 
 	Nó thân thể cao lớn giống như núi ngồi xổm ở bên hồ, hai mắt to lớn màu đỏ ngòm, lát nữa hướng Lộ Thắng phương hướng nhìn tới.
 
 	"Ngươi đi theo ta, muốn cái gì?" Cự lang thanh âm không lớn, nhưng truyền đến rất xa, tinh chuẩn tiến vào Lộ Thắng trong tai, như là có người ghé vào lỗ tai hắn nói chuyện.
 
 	"Muốn cái gì?" Lộ Thắng sững sờ.
 
 	"Ta là rất vĩ đại nhất Bạch Lang Vương lai lịch, nói cho ta biết nguyện vọng của ngươi, cùng trao đổi giá cao, nếu như nguyện ý, ta có thể giúp ngươi thực hiện." To lớn bạch lang trầm thấp nói xong Lộ Thắng không giải thích được."Nếu đuổi theo, cái kia liền hẳn là biết quy củ của ta."
 
 	Lộ Thắng nhìn xem bạch lang, đối phương cho hắn cảm giác áp bách cực mạnh, cái này cự lang thực lực, so với trước hắn kiến thức qua tất cả đối thủ, đều mạnh hơn rất nhiều.
 
 	Chỉ là nhìn nó lời nói để phán đoán, đối phương hẳn là thường xuyên tiến hành một ít giao dịch trao đổi tính chất sinh ý, đồng thời thanh danh còn không nhỏ.
 
 	Hắn lấy lại bình tĩnh, "Ngươi có thể cấp cho ta cái gì?"
 
 	Bạch Lang Vương chắp thân lên, to lớn đầu sói hướng Lộ Thắng tới gần.
 
 	"Ta? Tài phú? Châu báu? Quyền lợi? Thậm chí, mở ra ngươi nội tâm khát vọng "
 
 	Nó to lớn đầu lâu, khoảng cách Lộ Thắng chỉ có vài thước, phảng phất há miệng liền có thể đem cắn nuốt vào.
 
 	"Những thứ này ta đều không muốn." Lộ Thắng nghĩ nghĩ, bỗng nhiên lại nói, " ta muốn thực lực, lực lượng!"
 
 	Đối phương tựa hồ không có nhìn ra thân phận của hắn, hắn bây giờ Âm Cực thái che giấu khí tức cực mạnh, biểu hiện ra lực lượng cùng thực tế sau khi biến thân có cách biệt một trời.
 
 	"Ồ?" Bạch Lang Vương nhìn kỹ một chút hắn, "Ngươi vì cái gì mong muốn lực lượng?"
 
 	Lộ Thắng cười một tiếng, "Dạng này loạn thế, còn cần lý do sao?"
 
 	"Cũng đúng." Bạch Lang Vương gật gật đầu."Bất quá thực lực của ngươi đã không tệ, muốn trao đổi lực lượng mạnh hơn, đối ứng muốn trả giá cao cũng sẽ lớn hơn."
 
 	"Chỉ cần ngươi cầm ra được, giá cao không sao, ta giao nổi." Lộ Thắng bình tĩnh nói.
 
 	Hắn căn bản là tại nói bậy, chẳng qua là theo lời nói của bạch lang này đang nói mà thôi. Lực lượng thực lực gì gì đó, như nếu như đối phương thật có thể giúp hắn, vậy liền là niềm vui ngoài ý muốn, nếu như không được, vậy cũng không quan trọng. Hắn chẳng qua là thí nghiệm võ học lúc, nhìn thấy lớn như vậy một đầu bạch lang đi qua, nóng lòng không đợi được theo kịp thôi.
 
 	Bạch Lang Vương cũng là hơi nghi hoặc một chút, với tư cách Tâm Du Hội chủ, vẫn luôn có rất nhiều người quỷ yêu tới tìm hắn, tìm kiếm giao dịch, thu hoạch đồ vật, mong muốn lực lượng cũng có, nhưng chưa hề có giống như trước mặt cái này nhân loại một dạng, đối với chính mình không sợ hãi chút nào.
 
 	Nó sở dĩ lại tới đây, cũng chỉ là cái trùng hợp.
 
 	Lúc trước cái kia thần bí nam nhân nói với hắn lời kia về sau, liền thần bí biến mất.
 
 	Nhưng hắn cũng không tin người kia nói hết thảy, hơn nữa, coi như thật là Thượng Dương gia quấy phá, hắn bây giờ cũng không có cách, đối phương là Trung Nguyên cửu gia một trong, thực lực viễn siêu nó tưởng tượng, liền là trả thù cũng nhiều lắm là tổn thương hắn da lông, ngược lại sẽ chọc giận cái này thế lực to lớn.
 
 	Bạch Lang Vương trong lòng phẫn nộ, nhưng không thể làm sao, đúng lúc nhận được hảo hữu mời, tìm tới có thể trả thù Thượng Dương gia cơ hội, liền một đường ly khai tộc đàn, hướng bắc địa nội địa chạy đến.
 
 	Không nghĩ tới trên nửa đường lại gặp được một cái bắc địa nhân loại. Này nhân loại có ý tứ chính là, thế mà có thể một đường đuổi theo tốc độ của hắn.
 
 	"Đã từng Độc Nhãn nhân tộc đàn, tìm ta giao dịch, dùng trung thành đổi lấy lực lượng, ta đưa cho bọn hắn. Còn có những tộc quần khác , đồng dạng dùng nhiều loại quý giá chi vật, đổi lấy lực lượng, ta đồng ý khai phát tiềm lực của bọn hắn." Bạch Lang Vương trầm giọng nói."Ta có thể cho ngươi lực lượng, nhưng muốn nhìn ngươi có thể cầm ra cái dạng gì giá trị trao đổi vật." Hắn cũng không nhận ra Lộ Thắng, cũng chưa từng thấy qua hắn chân dung, bắc địa hắn lo lắng duy nhất chính là Thượng Dương gia ẩn tàng thế lực.
 
 	Đối phương liên sát hắn hai cái phó môn chủ, có thể nghĩ bố trí ở chỗ này rất nhiều thực lực.
 
 	Bất quá, mặc dù hắn cảnh giác Thượng Dương gia, nhưng đối với nho nhỏ phàm nhân thế lực Xích Kình Bang, vẫn là không nhiều ít chú ý.
 
 	"Ồ?"
 
 	Lộ Thắng lập tức hứng thú, đối phương lại là tương tự yêu ma tộc đàn bên trong đại thương nhân một dạng nhân vật.
 
 	"Ta nếu không có tác dụng phụ lực lượng. Không thể ảnh hưởng đến bản thân ta tâm trí." Hắn nghĩ nghĩ, trực tiếp từ trong túi áo, lấy ra một vật, "Ta cầm cái này với tư cách trao đổi."
 
 	"Đây là" Bạch Lang Vương bỗng nhiên nheo cặp mắt lại, chăm chú nhìn Lộ Thắng trong tay đồ vật."Một khối thần binh mảnh vụn? Tựa hồ là Âm Trầm Chương tàn phiến "
 
 	Lộ Thắng lấy ra, chính là lúc trước từ chủ tế Bạch Cương trên thân đạt được màu vàng sẫm mảnh kim loại. Khi đó hắn còn từ trên cái này đạt được mấy chục đơn vị âm khí.
 
 	Nhưng phía sau nghiên cứu thật lâu, vô pháp sử dụng, lúc này nhớ tới, ngược lại là có thể cầm ra đến thử xem.
 
 	"Âm Trầm Chương?" Lộ Thắng trong lòng âm thầm ghi lại. Sắc mặt hắn nhưng là không vội không chậm.
 
 	"Như vậy dùng cái này, ta có thể mua được mạnh cỡ nào lực lượng?"
 
 	Bạch Lang Vương nhìn kỹ cái kia mảnh kim loại.
 
 	"Mảnh vụn này coi như lớn, ta có thể cho ngươi ba loại lựa chọn."
 
 	"Ồ?" Lộ Thắng sững sờ."Còn mời nói rõ."
 
 	Bạch Lang Vương ngẩng đầu, nhẹ nhàng thở ra một hơi, to lớn sương trắng như là mây trắng, đem cả hai bốn phía bao vây lại, phảng phất bình chướng, ngăn cách ngoại giới hết thảy ánh mắt.
 
 	"Thứ nhất, trực tiếp cho lực lượng ngươi, nhưng đó là từ bên trong thân thể của ta cho mượn. Ưu điểm là nhanh."
 
 	"Thứ hai, cho ngươi quán chú yêu lực. Để ngươi trở thành nửa yêu. Nhưng là sẽ ảnh hưởng số tuổi thọ."
 
 	"Thứ ba, cho ngươi thiên tài địa bảo, nhưng là hấp thu tiêu hóa, chuyển đổi thành lực lượng hao tổn rất lớn."
 
 	Bạch Lang Vương rất thân thiết cho ra ba cái lựa chọn. Ba cái đều có ưu khuyết điểm.
 
 	Lộ Thắng nghĩ nghĩ, dù sao cái đồ chơi này hắn cũng không dùng được, thần binh mảnh vụn đối với Thượng Dương gia loại kia cấp độ tới nói, cũng sẽ không thiếu, cái này vốn là Vô Ưu Phủ một cái chủ tế trên người món đồ, đoán chừng vốn là dự định ban thưởng cho người phía dưới, cấp độ cũng sẽ không quá cao.
 
 	"Ta muốn thiên tài địa bảo." Hắn suy nghĩ một chút nói.
 
 	"Tăng cường lực lượng bảo dược, ta chỗ này có cường hóa nhục thân, có cường hóa nội khí, ngươi mong muốn loại nào?" Bạch Lang Vương hỏi.
 
 	Lộ Thắng nghĩ đến cái kia bảo dược trên bản đồ, tiêu ký mỗi loại dược vật dược liệu, hắn cầm cái kia dùng cái này với tư cách so sánh."Ta muốn cao năm Tứ Linh Hoa."
 
 	"Có thể." Bạch Lang Vương đầu lâu nghiêng một cái, từ trong cổ lông tóc bên trong, giũ ra một cái lớn chừng bàn tay hộp trắng.
 
 	Cái hộp kia phảng phất bị bàn tay vô hình nắm chặt, bình ổn bay xuống, chậm rãi lơ lửng tại Lộ Thắng trước mặt.
 
 	"Ba vạn năm Tứ Linh Hoa, đối ứng trong tay ngươi thần binh tàn phiến." Bạch Lang Vương làm ăn vẫn là già trẻ không gạt, đây là Tâm Du Hội nhiều năm qua ý nghĩa chính.
 
 	Bọn hắn với tư cách yêu ma bên trong thần bí thương nhân, mặc dù có chút giá cả cao, nhưng chưa từng bán hàng giả.
 
 	Lộ Thắng tiếp nhận cái hộp, mở ra xem, bên trong đang lẳng lặng nằm một cây cành lá đều nửa trong suốt hóa bốn cánh cánh hoa lục sắc hoa nhỏ.
 
 	Nhàn nhạt như là bạc hà mùi thơm ngát, lặng lẽ chui vào trong mũi hắn, phảng phất có thể một mực thấm vào tim gan.
 
 	"Ba vạn năm" Lộ Thắng mặt ngoài bất động thần sắc, nhưng trong lòng lại là một trận kinh hỉ.
 
 	Phải biết, liền xem như Lý Thuận Khê cho ra bảo dược địa đồ, bên trên đánh dấu bắc địa dược hiệu tốt nhất bảo dược, đều còn không bằng trước mặt cái này Tứ Linh Hoa một nửa công hiệu.
 
 	Nếu như trước mặt cái này thật sự có ba vạn năm năm.
 
 	Nếu như xử lý thoả đáng, cái này một cây Tứ Linh Hoa, đủ để triệt tiêu hắn mấy chục đơn vị âm khí tiêu hao. Có lẽ có thể lại đề thăng một lần nội công chỉnh thể tu vi.
 
 	Lần này hắn tăng lên khinh công Minh Hư công, liền quên đi còn có thể dùng âm tính nội khí triệt tiêu âm khí tiêu hao, nhưng phía sau âm tính Bảo Bình Khí cũng tiêu hao được không sai biệt lắm, toàn bộ dùng để khôi phục đột nhiên tăng lên cải tạo thân thể ám thương.
 
 	Nhưng hắn hoàn toàn có thể từ từ lợi dụng âm tính nội khí, tăng lên đẳng cấp thấp võ học. Đơn giản liền là tiêu hao thêm thời gian thôi.
 
 	"Thế nào?" Bạch Lang Vương nhìn xem Lộ Thắng , chờ đợi câu trả lời của hắn.
 
 	"Thành giao." Lộ Thắng gật đầu, đưa trong tay mảnh kim loại hướng phía trước ném đi.
 
 	Một cỗ vô hình lực lượng lập tức nâng mảnh kim loại, hướng Bạch Lang Vương bay đi.
 
 	"Như vậy, giao dịch kết thúc. Lần sau có cần, có thể tới Băng Hải Đảo tìm ta." Nói xong câu đó, Bạch Lang Vương đem mảnh kim loại giấu vào trong gia lông, thả người nhảy lên, đảo mắt tựa như cùng một mảng lớn mây, biến mất tại trong thiên không gió tuyết.
 
 	Lộ Thắng không có đuổi theo, lần này chỉ là lẳng lặng nhìn đối phương ly khai. Thu hoạch của chuyến này, đã đầy đủ hắn trở về tiêu hóa
 
 	Đầy trời vân khí bỗng nhiên lật úp xuống.
 
 	Mảng lớn rộng lớn trên băng nguyên, một đường mơ hồ thon dài bóng người lẳng lặng đứng ở nơi đó, ngửa đầu nhìn qua vân khí rơi xuống.
 
 	Hô
 
 	Bạch Lang Vương chậm rãi từ vân khí bên trong hiện ra thân hình.
 
 	"Thượng Dương gia lấn ta quá đáng, Băng Hồ vương, hắn Trung Nguyên cửu gia xác thực đủ mạnh, nhưng cũng không có nghĩa là ta liền chắc chắn chỉ có thể nén giận." Bạch Lang Vương trầm giọng nói.
 
 	Cái kia thon dài bóng người trầm mặc không nói.
 
 	Bạch Lang Vương một thời gian cũng lại mở miệng, chỉ là lẳng lặng chờ đợi đối phương quyết định.
 
 	Băng Hồ vương, bắc địa yêu ma chân chính người mạnh nhất, không có cái thứ hai.
 
 	Nếu như nói hắn Bạch Lang Vương là băng hải quần đảo người mạnh nhất, như vậy trước mặt một vị này, chính là toàn bộ bắc địa, thậm chí liền hắn ở bên trong xung quanh mấy vị yêu vương cùng nhau, đều công nhận mạnh nhất.
 
 	Chính là bởi vì hắn tồn tại, mới có thể ngăn chặn lại Trung Nguyên cửu gia đối với bắc địa cùng băng hải vô cùng vô tận tài nguyên cướp đoạt.
 
 	Chờ thật lâu.
 
 	"Ngươi đi hữu dụng?" Bóng người kia rốt cục lên tiếng.
 
 	"Vô dụng." Bạch Lang Vương lộ ra một cái tàn nhẫn thị nụ cười máu, "Nhưng, giết chết mấy cái hắn Thượng Dương gia thiên tài, vẫn là có thể."
 
 	"Xích Long Kiếp tranh đoạt chiến bên trong, ngay cả ta mấy vị công chúa, đều người bị thương nặng, ngươi lúc này xuất thủ không có bất kỳ cái gì ý nghĩa." Bóng người bình tĩnh nói.
 
 	Bạch Lang Vương lập tức thu liễm tiếu dung. Không ai so với hắn hiểu hơn Băng Hồ vương tàn nhẫn vô tình. Coi như là chính hắn, cũng làm không được đem chính mình hài tử ném ra bên ngoài , mặc cho bọn hắn tự giết lẫn nhau, sau đó như là rác rưởi cỏ dại cùng những cái kia sâu kiến tranh đoạt, tranh đoạt bọn hắn vốn nên dễ dàng liền có thể lấy được cơ duyên.
 
 	"Cho nên?" Hắn đồng dạng tỉnh táo lại.
 
 	"Trở về đi." Bóng người thản nhiên nói.
 
 	Trầm mặc.
 
 	Bạch Lang Vương bỗng nhiên cảm giác trận trận trái tim băng giá. Mặc dù hai cái phó môn chủ đối với hắn mà nói, bất quá là rất nhiều phụ thuộc trong chủng tộc khá mạnh hai cái, sau đó lại tuyển ra đến liền tốt.
 
 	Nhưng từ trong chuyện này, hắn thăm dò ra Băng Hồ vương thái độ.
 
 	Cao cao tại thượng, chỉ cần không phải bọn hắn mấy vị yêu vương xảy ra chuyện, hoặc là thế cuộc trước mắt đại biến, hắn đều sẽ không xuất thủ. Thậm chí còn có thể ngăn cản hắn xuất thủ.
 
 	"Ta hiểu được" Bạch Lang Vương trầm mặc hồi lâu, rốt cục vẫn là rút lui."Ngươi sẽ hối hận."
 
 	"Không có người nào có thể làm cho ta hối hận." Băng Hồ vương thản nhiên nói."Ngươi không rõ."
 
 	Bạch Lang Vương hừ lạnh một tiếng, quay người ly khai.
 
 	Trong gió tuyết, đạo nhân ảnh kia vẫn đứng tại chỗ bất động, chỉ là lẳng lặng nhìn qua đi xa to lớn bạch lang, không có lại nói tiếp.