Chương 634: Nội tình (hai)
 
 	Lộ Thắng á khẩu không trả lời được, hắn không phải là không muốn giải thích, nhưng lúc này xông tới trong trí nhớ, thật đúng là có tình cảnh như vậy, Đỗ Hùng đối đệ đệ muội muội yêu quý, thậm chí đã đến mức độ biến thái.
 
 	Hắn thậm chí tự tay cho đệ đệ muội muội tắm rửa một mực tắm đến mười tuổi. Lúc này bị Đỗ Hạ nói toạc, cái này liền có chút lúng túng.
 
 	Bất quá sau lần đùa giỡn này, trong đội ngũ không khí khẩn trương cũng là bỗng chốc bị suy yếu rất nhiều.
 
 	Đỗ Hạ hiển nhiên là cố ý làm như thế, vì chính là hi vọng Lộ Thắng không cần khẩn trương.
 
 	"Được rồi! Ngươi! Ra ngoài thử xem!" Lộ Thắng ngón tay chỉ Sương Nguyệt bạo quân, vừa rồi cô nàng này liền là nhịn không được cười một tiếng.
 
 	Ngạch. . .
 
 	Sương Nguyệt bạo quân cũng là ngạc nhiên, nhưng xem Lộ Thắng bộ dạng cũng không muốn nói đùa, rơi vào đường cùng, cũng chỉ được đứng ra.
 
 	Tê. . . .
 
 	Một tầng màu xanh đen từ dưới chân nàng cấp tốc lan tràn ra.
 
 	"Băng Cơ, xem ngươi!" Nàng thấp giọng quát.
 
 	Một đạo hư ảnh màu xanh đen đột nhiên từ bên người nàng bay tán loạn mà ra, mang hàn khí lạnh thấu xương nhào về phía cô gái tóc đen trên chỗ ngồi.
 
 	Hư ảnh những nơi đi qua, mặt đất vách tường đều lan tràn mảng lớn sương trắng, đem tất cả chất thịt tất cả đều là đông kết.
 
 	Quỷ dị nhất chính là chất thịt sau khi đông kết, thế mà tại trong tầng băng mọc ra vô số côn trùng màu trắng thật nhỏ.
 
 	Đám côn trùng này tại trong băng liền bắt đầu nhanh chóng thôn phệ chất thịt.
 
 	"Đánh chính diện khác của Ma nữ cấp, nhìn xem hiệu quả." Lộ Thắng Ngưng Thần chằm chằm lấy nữ tử trên vương tọa.
 
 	Phốc.
 
 	Không ngờ hư ảnh còn không có tới gần nữ tử, liền tự động trong không khí tán loạn biến mất.
 
 	"Hả?" Sương Nguyệt bạo quân khẽ giật mình, đang muốn tiếp tục xuất thủ.
 
 	"Đối thủ của các ngươi không phải là ta." Nữ tử chậm rãi nói, "Ta chỉ là ngươi bị phong ấn tại nơi này, các ngươi muốn đối phó, là hắn."
 
 	Theo một hồi huyết nhục xé rách âm thanh truyền đến.
 
 	Một đạo toàn thân đen nhánh, nhưng bóng người trên đầu tóc trắng kéo dài đến gót, từ sau vách tường của mọi người hiển hiện mọc ra.
 
 	"Ta tới!" Bách Hoa tiên tử một bước bước ra, phất tay mang ra đại lượng Cách Sa thi hài, những nữ thi này mạn thiên phi vũ lấy phóng tới bóng người.
 
 	Xoẹt! !
 
 	Trong chớp mắt, không thể đếm hết màu đen huyết quản từ trên người bóng người tóc trắng phun ra, tinh chuẩn một đối một đem Bách Hoa tiên tử thả ra Cách Sa toàn bộ đâm xuyên.
 
 	Tê. . . .
 
 	Giống như mút vào một dạng, tất cả Cách Sa trong nháy mắt liền bị hút thành thây khô.
 
 	"Sưu tầm của ta! !" Bách Hoa tiên tử khẩn trương, vội vàng thu về, nhưng thu hồi lại nữ thi từng cỗ đã triệt để không thể dùng, nhao nhao hóa thành phấn đen tiêu tán.
 
 	"Cách Sa?" Người tóc bạc cười hắc hắc lên, trên người tựa hồ bởi vì hút nữ thi mà cấp tốc đầy đặn.
 
 	Đại lượng cơ bắp đường cong sinh ra nổi bật, vô số huyết quản tự phát lùi về, dung nhập trong cơ thể hắn.
 
 	Một trương không nhận rõ nam nữ trung tính gương mặt dần dần từ bộ mặt hắn hiển lộ ra.
 
 	"Lại tới thuốc bổ mới a. . ." Người tóc bạc toàn thân khỏe đẹp cân đối dáng người triệt để hiển lộ ra, bên ngoài thân thậm chí còn ngưng tụ thêm ra mảng lớn giáp da màu trắng vằn, đem thân thể che khuất.
 
 	"Làm sao. . . Làm sao có thể. . . ! ! Sưu tầm của ta. . . ." Bách Hoa tiên tử mang trên mặt rõ ràng dữ tợn cùng thống khổ.
 
 	"Ta vất vả sưu tầm ba năm. . . . A a a! ! Ta giết ngươi! !"
 
 	Thân thể mập mạp của hắn cho dù vọt lên, trên lưng ngưng tụ ra một đôi cánh thịt to lớn màu hồng như là ác ma, cánh thịt cuối cùng sinh ra hai bàn tay to, từ hai bên trái phải đồng thời chụp vào người tóc bạc.
 
 	Người tóc bạc nhanh như tia chớp vung ra một chưởng. Bàn tay nguyên bản phổ thông lớn nhỏ của hắn cấp tốc bành trướng biến lớn, vung ra một đạo mơ hồ chưởng ấn hư ảnh.
 
 	Bành! !
 
 	Hai đôi cánh thịt trực tiếp bị chưởng ấn hư ảnh nắm được.
 
 	"Ngươi! ! ?"
 
 	Bách Hoa tiên tử hai mắt trợn to, liền muốn phản ứng, nhưng đã không còn kịp rồi.
 
 	Oanh! !
 
 	Thân thể mập mạp của hắn đập ầm ầm tại mặt bên trên vách tường, tại chỗ liền là phun ra một ngụm máu.
 
 	"Hàn Âm." Sương Nguyệt bạo quân gấp vọt lên, tóc dài đảo mắt hóa thành màu băng lam, từng chiếc phi tốc kéo dài, bay múa phô thiên cái địa đâm về đối phương.
 
 	Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt! !
 
 	Người tóc bạc căn bản không tránh né chút nào, đứng tại chỗ mặc cho vô số sợi tóc đâm xuyên trên người mình.
 
 	Đinh đinh đinh đinh! !
 
 	Sợi tóc màu xanh lam đâm ở trên người hắn thanh âm lại là giống như rơi vào mặt đồng hồ kim loại.
 
 	Không biết thời điểm nào, người tóc bạc trên người bao trùm một tầng sơn kim loại đen quang trạch màng mỏng, ngăn cản tất cả sợi tóc ám sát.
 
 	"Ở trước mặt ta sử dụng thuật pháp thần thông?"
 
 	Người tóc bạc há mồm phun một cái, trong miệng bắn ra một đạo chói mắt bạch quang.
 
 	Xoẹt!
 
 	Bạch quang bay vụt xoay quanh, dễ dàng liền chặt đứt đầy trời tóc, cuối cùng phóng tới Sương Nguyệt bạo quân.
 
 	"Tuyệt Đối Cực Hàn!" Sương Nguyệt bạo quân hừ lạnh một tiếng, lui lại mấy bước đầu ngón tay hướng phía trước điểm một cái, một đoàn lam quang bỗng nhiên nổ tung, hóa thành mảng lớn màu xanh đậm khí đông, đánh vào trên bạch quang.
 
 	Ầm ầm! !
 
 	Cả hai trực tiếp nổ tung.
 
 	Không đợi Sương Nguyệt kịp phản ứng, ngay sau đó liền chứng kiến nơi xa trong tay người tóc bạc, đã quanh quẩn ra từng đạo mới phun ra chói mắt bạch quang.
 
 	"Thiên Nhận Phong Bạo." Người tóc bạc phất tay vung ra bạch quang. Vô số bạch quang tựa như phi kiếm, đầy trời đâm xuyên lấy Sương Nguyệt khí đông, mấy lần liền đem khí đông triệt tiêu đến chia năm xẻ bảy, không đủ lực.
 
 	"Bách hoa Thiên Ảnh! !" Một bên mập mạp bò dậy máu me khắp người, thừa cơ dữ tợn phát động công kích.
 
 	Bộ mặt hắn phun ra đại lượng màu hồng sương mù, tất cả sương mù ngưng tụ hóa thành một đoàn cực đại màu hồng cánh hoa, trôi hướng người tóc bạc.
 
 	"Ngu xuẩn! Tất cả Cách Sa lực lượng đều là bắt nguồn từ ta, lại dám cùng ta so thuật pháp thần thông?" Người tóc bạc mở ra mười ngón, mỗi một ngón tay chóp đỉnh đều ngưng tụ ra điểm một cái thải sắc phù văn hư ảnh.
 
 	"Đi thôi, Xích Viêm Ma Hoàn!" Ngón trỏ của hắn hướng phía trước bắn ra. Một điểm hỏa tinh màu đỏ từ nhỏ biến lớn, trong nháy mắt biến mất tại trước người.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Một vòng màu vàng hỏa hoàn tại trong cánh hoa mập mạp thả ra nổ tung, dễ dàng liền đem cánh hoa đồng quy vu tận.
 
 	Người tóc bạc mang trên mặt tùy tiện ý cười, chậm rãi hướng sau cùng Lộ Thắng cùng Đỗ Hạ phương hướng đi tới.
 
 	"Ta có thể tùy ý vận dụng Cách Sa vô cùng vô tận thần thông thuật pháp, không giới hạn loại hình, không giới hạn mức độ, các hài tử đáng thương, từ bỏ đi. . . . Chống cự không có chút ý nghĩa nào!"
 
 	Lộ Thắng liếc nhìn nữ tử trên chỗ ngồi, chậm rãi cởi xuống áo sơ mi đen trên thân, giao cho một bên Đỗ Hạ, hướng phía trước đi ra.
 
 	"Nói cho ta biết quan hệ của ngươi cùng nữ nhân kia, ta có thể để cho ngươi được chết một cách thống khoái chút." Hắn sắc mặt bình tĩnh, lực chú ý nhưng như cũ vẫn tại trên người nữ tử kia.
 
 	"Chết? ? ! !" Người tóc bạc cả cái động tác bỗng nhiên cứng đờ.
 
 	Hắn cứng ngắc chằm chằm lấy Lộ Thắng, sau đó chậm rãi, sờ lên gương mặt của mình.
 
 	"Ha ha ha ha ha! ! !" Hắn mãnh liệt mà cúi đầu cười như điên. Thanh âm khàn khàn, mang một loại nào đó điên cuồng cùng không cam lòng.
 
 	"Ngươi nói. . . Để ta bị chết. . . Thống khoái chút? ? ! ! ?"
 
 	"Thế mà. . . ! ! Lại có thể có người dám ở trước mặt ta nói lời như vậy! ! ?"
 
 	"Tỷ tỷ, ngươi thấy được a? Thấy được a! ! ? Lại có thể có người dám can đảm ở trước mặt Di Sinh Lang ta, nói có thể giết ta? ! ?"
 
 	"Ta thật là sợ! Thật là sợ! Rất sợ hãi a! ! ! Ha ha ha ha! !"
 
 	Người tóc bạc bụm mặt cuồng tiếu, nước mắt đều bật cười.
 
 	Từng chút một thải sắc vầng sáng tại đầu ngón tay hắn không ngừng hiển hiện, càng ngày càng sáng.
 
 	"Giết ta? Liền ngay cả tỷ tỷ cũng giết không được ta, chỉ bằng ngươi? Chỉ bằng ngươi! ! ? Ha ha ha ha! ! Địa Ngục Hồng Liên! Đi chết đi! !"
 
 	Xoẹt! !
 
 	Trong chốc lát một nói điểm sáng màu đỏ tại đầu ngón tay hắn nổ tung.
 
 	Ngay sau đó, lại là liên tiếp lít nha lít nhít các loại điểm sáng từ trong tay hắn chen chúc bay ra, nhao nhao nổ tung.
 
 	Người tóc bạc điên cuồng phóng xuất ra từng đạo các loại Ma Nữ cấp Cách Sa thần thông.
 
 	"Cực Dạ Hắc Long Ba! !" "Hàn Sương Long Tức!" "Huyễn Diệt Phong Thực!" "Cửu Đầu Ưng!" "Đại Địa Chi Thủ!" "Vạn Mộc Thôn Thực!" "Kim Nhật Chú Mục! . . . .
 
 	Từng đạo các loại thần thông thuật pháp từ trong tay hắn dâng lên mà ra, nhao nhao dung hợp lại cùng nhau, hóa thành một đầu to lớn giống như thần đèn thải sắc hình người nửa trong suốt!
 
 	"Tới giết ta a! ! Ha ha ha! Giết a! ? Giết a! !" Người tóc bạc đứng tại trên vai hình người to lớn cuồng tiếu.
 
 	Đầu hình người sinh ra ba cái sừng thú, xõa sợi tóc thải sắc, hình thể cao tới mấy chục mét, toàn thân lóng lánh hủy diệt khí tức nóng bỏng.
 
 	Lộ Thắng lắc lư xuống cánh tay phải, đầu tiên là dưới chân kéo dài ra đại lượng sợi tơ màu đen, sau đó một tầng nửa trong suốt hơi trắng vầng sáng bao trùm lên toàn bộ cánh tay của hắn, ngưng tụ thành một khối cứng rắn bọc thép to lớn hộ khải.
 
 	Hộ khải chỉ là lớn nhỏ liền đã là phân nửa hình thể của hắn lớn như vậy, độ dày càng là to đạt hơn một mét. Mang theo trên tay thậm chí so với người còn lớn hơn một vòng.
 
 	"Thuật pháp thần thông, vẻn vẹn chỉ là bản thể kéo dài. Ngươi căn bản cũng không minh bạch chân lý của lực lượng." Lộ Thắng nắm chặt lại quyền, cho đến bây giờ, thế giới này quyền pháp đã dần dần bắt đầu dung hợp bản thể hắn Bát Thủ Ma Cực Đạo bộ phận lực lượng.
 
 	Hai loại thế giới giữa lực lượng tính bao quát cực mạnh, cái này cũng dẫn đến tại thế giới này, Lộ Thắng bản thể thời gian thích ứng rút ngắn thật nhiều.
 
 	Nếu như không phải là lúc trước vì phòng ngừa cái kia cái gọi là Địa Mẫu lực lượng xâm nhập thể nội, Lộ Thắng sớm liền có thể đem bản thể cùng nhục thân của thế giới này hoà hợp.
 
 	Nhưng cũng chính là Địa Mẫu lực lượng nhắc nhở hắn, bản thể lực lượng có thể mang tính lựa chọn dung nhập bộ thân thể này. Tại dưới tiền đề tính bao quát lớn nhất, tận khả năng đề thăng thực lực bản thân.
 
 	"Lực lượng? Chỉ là một cái thổ dân, thế mà ở trước mặt ta cùng ta nói lực lượng! ? Ha ha ha, ngươi thậm chí liền một đầu ngón tay của ta đều đối phó không được, thậm chí tại dưới uy thế của bản thể ta không thể động đậy!"
 
 	"Thế nào? Không động được a? Có phải là cảm giác thân thể run lên? Đầu váng mắt hoa? Hơn chín trăm loại đủ loại độc tố hỗn hợp sương mù, liền xem như ma long cũng có thể ăn mòn thành huyết thủy!"
 
 	Tê. . .
 
 	Phần đuôi cánh tay áo giáp của Lộ Thắng chậm rãi sáng lên bạch quang, bạch quang càng ngày càng sáng, càng ngày càng đậm.
 
 	"Thuấn Diệt quyền thuật. . ." Lộ Thắng hơi hơi khom lưng, cánh tay để ở bên người. Quanh thân từng vòng từng vòng khí lãng chậm rãi tản ra.
 
 	Một cỗ áp lực không ngừng lấy hắn làm trung tâm hướng bốn phương tám hướng dồn nén mở.
 
 	"Biết rõ ta vì cái gì còn không giết ngươi a? Bởi vì ta liền thích xem người hình dạng thống khổ cầu khẩn giãy dụa trước khi chết!
 
 	Ha ha ha ha! Cách Sa mỗi lần vào ta đều là như vậy hảo hảo chơi chán mới ăn hết các nàng! Ngươi bây giờ có phải là cảm giác tuyệt vọng, cảm giác phẫn nộ, sợ hãi?" Người tóc bạc Di Sinh Lang cuồng tiếu.
 
 	Bạch quang càng ngày càng sáng, càng ngày vượt chói mắt.
 
 	"Không sao, ta sẽ từ từ hưởng thụ các ngươi. . . Mặc dù người thiếu một chút, nhưng bên ngoài còn có rất nhiều. . . . Rất nhiều. . . ."
 
 	"Ta sẽ từng chút một đem xương cốt của ngươi bóp nát, đem linh hồn của ngươi rút ra, đặt ở trên Minh Hỏa thiêu đốt, nhìn xem ngươi thống khổ kêu rên, cầu khẩn, đau. . ."
 
 	Phốc.
 
 	Một cái đại thủ bỗng nhiên từ phía sau duỗi ra, nắm được cằm Di Sinh Lang, đem phía dưới của hắn chắn vào trong miệng.
 
 	Chỗ bóng tối hang động, một bộ cao tới hơn trăm mét kinh khủng bốn tay Ma Ảnh, chậm rãi đứng ở sau lưng hình người thải sắc, một tay nắm được cổ hình người.
 
 	Còn lại cánh tay một mực cố định lại thải sắc hình người những bộ vị khác.
 
 	"Ngươi! ! ? ?" Di Sinh Lang thần sắc từ điên cuồng cấp tốc biến thành hoảng sợ.
 
 	"Chớ lộn xộn! Chiêu này ta còn không thể nào quen." Lộ Thắng nhắm chuẩn phương hướng, mãnh liệt giơ tay.
 
 	Ầm ầm! !
 
 	Cánh tay phải bọc thép ầm ầm bắn ra một đoàn sí mục bạch quang hỏa lực.
 
 	To lớn hỏa lực mới vừa ra tay, liền đảo mắt bành trướng biến lớn, trung tâm ẩn ẩn xoay tròn một điểm kim quang, hung hăng rơi vào trong ngực hình người thải sắc. . . . Biên giới. . . .
 
 	"Lệch ra." Lộ Thắng thu hồi tay, nhìn một chút trên người hình người thải sắc bị đánh ra một chút mảnh lõm nhỏ.
 
 	"Vừa rồi lần kia không tính, chúng ta lại đến. Lần này ta muốn cho ngươi thật sự hiểu, chân lý của lực lượng!" Hắn lần nữa xoay người khom lưng, bắt đầu tụ lực.
 
 	"Ngươi! !" Di Sinh Lang khống chế thải sắc hình người ý đồ giãy dụa.
 
 	Bành! !
 
 	Sau lưng bốn tay Ma Ảnh một bạt tay quất vào trên mặt hắn, đánh cho trên người hình người thải sắc thải quang bắn tung tóe.
 
 	"Đừng mẹ nó loạn động! ! Lại cử động bóp chết ngươi!"
 
 	Di Sinh Lang lập tức không động.
 
 	"Lực lượng, cho tới bây giờ đều không phải là đủ loại tạp chất hoà hợp liền có thể thành tựu." Lộ Thắng lần nữa tích súc năng lượng, thần sắc bình tĩnh, "Chỉ có như ta như vậy đơn nhất thuần túy lực lượng, mới có thể chân chính đạt tới cảnh giới tối cao, như như ngươi loại này loạn thất bát tao đủ loại rác rưởi lăn lộn ở cùng nhau, lẫn nhau xung đột, dung hợp lẫn nhau, thậm chí còn có bạo tạc, triệt tiêu, đủ loại năng lượng, không phải là toàn bộ cộng lại liền. . . . ."
 
 	". . . Ca. . . . Hắn sắp bị ngươi bóp chết. . . ." Một bên Đỗ Hạ nhịn không được đưa tay vỗ vỗ Lộ Thắng.
 
 	Lộ Thắng lúc này mới ngạc nhiên phát hiện, bốn tay bản thể của mình dùng sức quá lớn, đến mức thải sắc hình người toàn thân vầng sáng càng ngày càng mờ, tứ chi không còn chút sức lực nào, một bộ nhanh muốn không được bộ dạng.
 
 	Hắn giật giật dưới chân vô số hắc tuyến bên trong một cái, lập tức bốn tay Ma Ảnh chậm rãi nới lỏng chút ít, không giống lúc trước như vậy dùng sức quá độ.
 
 	"Được rồi. Nói ngươi cũng nghe không hiểu." Lộ Thắng thu hồi tay, ánh mắt nhìn sang một bên nữ tử trên vương tọa.