Trong tinh không.

	Một đoàn vặn vẹo màu lam điện quang, như là mang theo sấm sét mây mưa sương mù giống như, chậm rãi hạ xuống, hướng về tinh cầu phương hướng nhanh chóng tiếp cận.

	Hô. . .

	Màu lam điện quang bên trong chậm rãi duỗi ra một cái khổng lồ lam đậm cự trảo, móng vuốt trung tâm lăn lộn một viên hình tròn hạt châu.

	Hạt châu bên trong phảng phất có ngọn lửa thiêu đốt.

	"Lấy vĩ đại Thủy Chi Mẫu tên. . . Run rẩy đi. . . . . Thấp kém tro bụi đám người. . . ."

	Thiêu đốt hạt châu đột nhiên biến đỏ, càng ngày càng sáng, càng ngày càng sáng.

	Xoạt! !

	Trong phút chốc hạt châu ở giữa nứt ra khe hở, bắn ra một đạo đen nhánh cột khói rơi xuống hướng phía dưới tinh cầu.

	Phốc!

	Cột khói ở tinh cầu phía trên giữa không trung đột nhiên nổ tung, chia làm năm cái dây nhỏ bắn về phía năm cái không giống địa điểm.

	Trong đó một cái bay vụt hướng về đại học Miseka.

	. . . .

	Miseka.

	Maradona trầm mặc lật xem trên bàn văn kiện, tùy ý lật qua lật lại bên trên dữ liệu, hắn đứng lên, xuyên thấu qua cửa sổ hướng ra ngoài nhìn tới, đúng dịp thấy đạo kia khói đen hướng về bên này bay vụt mà tới.

	"Nơi này không là các ngươi ngang ngược địa phương."

	Maradona từ ngón tay lấy xuống một viên màu trắng kim chúc nhẫn, hướng bên ngoài ném đi.

	Răng rắc.

	Bầu trời một tia sét đột nhiên lóe qua, ánh chớp bên trong lóe qua một con cực lớn chim bay cái bóng.

	Khói đen cùng ánh chớp nhất thời đồng thời biến mất, không còn trước động tĩnh.

	Maradona đứng ở phía trước cửa sổ, sắc mặt âm trầm.

	"Cái này tính là gì? Sớm cảnh cáo?" Hắn ngửa đầu nhìn lên bầu trời, tựa hồ có thể xuyên thấu qua màn trời nhìn thấy trong tinh không cái kia khổng lồ điện quang mây mù.

	*********

	*********

	Răng rắc.

	Điện quang lóe qua, vừa nãy loại kia cảm giác bị đè nén đột nhiên biến mất.

	Lộ Thắng đứng tại sở nghiên cứu bên trong, hít sâu một hơi, tốt nửa ngày mới một lần nữa điều chỉnh tốt trạng thái.

	"Vừa mới cái kia. . . . Đến cùng là cái gì?" Hắn trầm mặc xuống, "Xem đến thời gian không còn nhiều. . . . Nhất định phải tăng nhanh tiến độ."

	Vừa nãy trong nháy mắt, loại kia đại họa lâm đầu cảm giác ngột ngạt, phảng phất toàn bộ trường học đều phải bị hoàn toàn hủy diệt như thế.

	Chính khi loại cảm giác đó đạt đến đỉnh cao, trong sân trường nơi nào đó đột nhiên thả ra một đạo sóng năng lượng càng khủng bố. Chớp mắt chôn vùi rơi mất đạo kia khí tức cực lớn.

	Lộ Thắng rõ ràng cảm giác được, cái này hai nguồn sức mạnh khổng lồ, cũng đã đối với hắn tạo thành nghiêm trọng uy hiếp. Thậm chí hắn bản thể, chân chính hiện thân, cũng chính là vừa nãy loại kia tầng thứ.

	Điều này làm cho hắn đáy lòng một lần nữa sản sinh kiêng kỵ cùng cảm giác uy hiếp.

	Từ phòng nghiên cứu đi ra, trở lại ký túc xá giải lao. Sáng sớm ngày thứ hai, hắn học xong, liền cấp tốc đi tới phòng nghiên cứu, bắt đầu châm đối với trước Cefalouse gia tộc đưa ra Tà thần lực lượng xâm nhiễm tiêu bản, tiến hành toàn phương vị nghiên cứu.

	Cái cảm giác này có chút giống hắn lúc trước ở Bắc Địa, nghiên cứu hắc mô lúc dáng vẻ.

	Khi đó hắn đồng dạng chỉ là phàm nhân, đối mặt với lại là truyền thuyết trong Câu lực lượng, mà hiện tại, hắn đồng dạng vẫn là phàm nhân, đối mặt với nhưng là tà Thần lực.

	Lạch cạch.

	Lộ Thắng nhẹ nhàng chuyển động xuống kính hiển vi, điều chỉnh mới tiêu bản pha mảnh để có thể càng cẩn thận quan sát trong đó chi tiết nhỏ.

	"Hiện tại đặt mười lăm lần Caligula lực lượng, thử nghiệm đối với Tà thần tàn dư tiến hành xung kích."

	"Thí nghiệm ghi chép bắt đầu."

	"Lần thứ nhất xung kích."

	"Lần thứ hai xung kích."

	"Lần thứ ba. . . . . Caligula lực lượng hoàn toàn bị chuyển hóa, Tà thần tàn dư xuất hiện nhỏ bé lớn mạnh, thí nghiệm thất bại."

	Lộ Thắng ngẩng đầu lên, thu hồi duỗi ra ngón tay. Liên tục rất nhiều lần hết sức tinh vi hóa thả ra Caligula lực lượng, để cho hắn hơi có chút uể oải.

	"Thế nào?" Areni mang theo trợ thủ Redtone đi vào cửa lớn, nhìn thấy Lộ Thắng còn đang bận, thuận miệng hỏi một câu.

	"Đây là mặt khác thí nghiệm tiến độ, không có chuyện gì, xem trước một chút ngươi đi." Lộ Thắng đẩy ra kính hiển vi, xoay người thở ra một hơi.

	Lúc này mới vừa bắt đầu, thời gian còn dài. Hắn không vội.

	"Đi tới thử một chút ngươi Địa Ngục Chi Quang uy lực đi."

	"Được."

	Ba người cùng rời đi phòng thí nghiệm, xuyên qua hành lang, đi tới ở vào lòng đất kiểm tra.

	Kiểm tra bên trong có lượng lớn cách âm cùng thu nạp rung động kết cấu thiết kế. Coi như là nổ tung cũng có thể tan rã phần lớn uy lực, giảm bớt sóng âm cùng rung động nhiều lần thương tổn.

	"Làm sao kiểm tra?" Areni thay đổi thân già giặn thiếp thân màu nâu áo da, đưa tay ra, lộ ra cánh tay nhỏ chuyên môn thứ sáu nhận thức bộ phận.

	Lộ Thắng chỉ vào đối diện dường như sân bắn như thế một loạt bia ngắm.

	"Thả ra năng lực, đánh cái kia bia ngắm. Địa Ngục Chi Quang thuộc về bên ngoài hình năng lực công kích, ngươi coi như súng ống sử dụng chính là."

	Areni gật đầu, cánh tay hoạt động xuống dưới, sau đó bỗng nhiên hướng về phía xa xa một trảo.

	Cánh tay nàng trên bộ phận đột nhiên sáng lên lượng lớn màu tím đậm hồ quang điện, lượng lớn hồ quang điện nhảy lên lan tràn, bò lên trên bàn tay.

	Một trận bùm bùm nổ vang sau, xa xa bia ngắm đột nhiên oanh một thoáng nổ tung.

	Hoàn toàn không có bất kỳ quỹ tích, không có bất kỳ hình bóng, thật giống như bia ngắm chính mình bên trong chôn bom, một thoáng chính mình nổ tung.

	Lộ Thắng mí mắt hơi nhảy một cái, đi lên kiểm tra một hồi uy năng vết tích.

	"Lực phá hoại trung cấp." Hắn quay đầu lại nhìn về phía Areni.

	"Nếu như ta nhớ không lầm, ngươi hiện tại hẳn là vẫn là ở sơ cấp pháp điển tầng thứ hai chứ?"

	Areni nhún nhún vai, gật đầu.

	Lộ Thắng chà chà than thở hai tiếng.

	"Sơ cấp pháp điển tầng thứ hai, liền có tương đương tại trung cấp pháp điển lực phá hoại. . . . . Không hổ là Địa Ngục Chi Quang. . . ."

	"Cấm Kỵ hệ bình thường đều có thể vượt mấy cái tầng thứ bạo phát uy lực. Cái này rất bình thường." Một bên Redtone giải thích.

	"Ngươi không hiểu." Lộ Thắng vung vung tay."Đó là những người khác, Areni không giống, thân thể của nàng thể năng cùng khắp mọi mặt tố chất, cùng thứ sáu bộ phận độ khớp rất thấp.

	Nói đơn giản, chính là tiềm lực của nàng chỉ khai phá một nửa không tới. Thì có loại uy lực này."

	"Tiềm lực?" Areni chính mình cũng không rõ ràng lắm có ý gì, nghi hoặc nhìn về phía Lộ Thắng.

	"Ý của ngươi là, ta vẫn chưa hoàn toàn phát huy thực lực của chính mình?"

	"Đương nhiên. Địa Ngục Chi Quang, không phải ngươi như thế dùng, cũng không phải ngươi như thế luyện tập." Lộ Thắng cười nói.

	Hắn chỉ nhìn một lần, liền minh bạch cái này Địa Ngục Chi Quang nguyên lý cùng chân chính chỗ lợi hại.

	"Lại đây, ta ngày hôm qua cho ngươi chế tác cụ thể pháp điển tu tập kế hoạch, sau đó là Địa Ngục Chi Quang cụ thể sử dụng bước đi, trong thực chiến cần chú ý mấy cái điểm. Ngươi Địa Ngục Chi Quang chân chính chỗ lợi hại, không phải nổ tung. Điểm ấy ngươi phải nhớ kỹ!"

	Lộ Thắng bắt đầu ân cần dạy bảo, sửa lại Areni phạm các loại sai lầm.

	Redtone ở một bên nghe được không rõ giác lệ, nhìn hai người ở một bên các loại chuyên nghiệp thuật ngữ không ngừng loạn phun, hai người đều là lớp bên trong thành tích tốt đẹp nhất đứng đầu học bá, thậm chí học thần, tư duy tính chất nhảy nhót cùng chiều sâu đều vượt xa quá Redtone.

	Vừa mới bắt đầu nàng còn có thể miễn cưỡng nghe hiểu được nội dung, sau năm phút liền hoàn toàn theo không kịp dòng suy nghĩ.

	Lộ Thắng sửa lại Areni xuất lực phương thức sau, làm cho nàng lần thứ hai thả ra một lần Địa Ngục Chi Quang.

	Ầm!

	Một tiếng vang trầm thấp sau, mới bia ngắm đột nhiên nổ tung, xem uy lực, dĩ nhiên so với trước cường không ít.

	"Liền như vậy, ngươi trở lại liền như thế luyện tập. Hoàn toàn thành thục sau, năng lượng cao nhất bạo phát so với trước ngươi mạnh hơn gần gấp ba uy lực." Lộ Thắng căn dặn.

	"Rõ ràng." Areni gật đầu.

	"Tốt, đón lấy là Redtone." Lộ Thắng bắt đầu nhằm vào Redtone, tiến hành toàn phương vị kiểm tra cùng ứng kích tính ghi chép.

	Hắn nếu là gia nhập Areni nơi đoàn đội nhỏ, như vậy đoàn đội bên trong thành viên toàn viên tối ưu hóa, tự nhiên đều do hắn phụ trách.

	Đương nhiên, so với những người khác, hắn sẽ không như thế để bụng, nhiều lắm là tối ưu hóa một thoáng pháp điển tu tập phương thức, kiểm tra xuống thân thể bên trong có hay không cái gì ám thương.

	Những cơ sở này bảo dưỡng vẫn là rất dễ dàng, không tiêu hao thời gian.

	Redtone năng lực là Đặc Thù hệ bùn đất khống chế. Khống chế trình độ không lớn, một lần có thể đem tiếp cận một thước vuông bùn đất đắp nặn hình.

	Loại năng lực này bình thường là dùng cho hậu cần phụ trợ.

	Lộ Thắng giúp nàng tối ưu hóa xuống năng lực sử dụng hình thức, tăng lên gần hai phần mười hiệu quả, loại này lập tức rõ ràng tăng lên, để Redtone trực tiếp mở to mắt, khó mà tin nổi nhìn chằm chằm Lộ Thắng đánh giá.

	Nàng trước kia còn đối với tiểu thư hoa lớn như vậy tiền vốn lôi kéo Lộ Thắng lại hơi từ, lại là đưa gia tộc cất giấu tiêu bản, lại là đưa tiền, thậm chí chính mình còn chủ động đưa phúc lợi.

	Bây giờ nhìn lại, nàng mới thật sự hiểu một cái cường hãn nghiên cứu hình hậu cần chỗ kinh khủng.

	Ba người một phen đo lường tính toán sau, Lộ Thắng cho hai người làm dự án.

	"Sau một tháng, các ngươi nếu như mỗi ngày bảo đảm ba tiếng đến sáu tiếng trong lúc đó năng lực luyện tập thời gian, sẽ có năm mươi lăm phần trăm tỷ lệ đột phá vào tầng thứ ba.

	Mà nếu như dựa theo các ngươi trước loại kia thô ráp tu tập pháp tu tập, ít nhất phải chờ đại học năm hai mới có khả năng đột phá tầng thứ ba." Lộ Thắng cho hai người từng cái một tấm tờ khai, bên trên ghi chép các nàng toàn bộ khắp mọi mặt tư liệu.

	"Kỳ thực Areni nếu như đồng ý, ta còn có thể nhằm vào ngươi, tăng thêm một bước tu tập tốc độ, Địa Ngục Chi Quang ma vật sức khôi phục rất mạnh, ta có thể lấy chuyên môn làm vì ngươi thiết kế càng kích thích mạnh tính đặc thù cường hóa dược tề, mỗi ngày dùng, còn có thể tăng lên khoảng chừng mười phần trăm tiến độ."

	Lộ Thắng cười nói.

	"Bất quá cứ như vậy chi tiêu liền hơi lớn."

	Areni sáng mắt lên, nhưng vừa nghe đến chi tiêu lớn, nhất thời cau mày lên.

	"Cần ngoài ngạch bao nhiêu chi tiêu?"

	"Càng đi về phía sau, tăng lên một chút cần đánh đổi càng lớn, cái này ở đại đa số ngành nghề đều là không sai biệt lắm.

	Cần so với hiện tại nhiều một phần ba tài nguyên tiêu hao." Lộ Thắng đơn giản nói.

	"Vậy coi như." Areni thất vọng lắc đầu.

	"Đoàn đội danh sách liền những thứ này người sao?" Lộ Thắng cầm lấy Redtone đưa tới một tấm đoàn đội nhỏ danh sách.

	Bên trên nhớ tổng cộng năm cái tên.

	Những thứ này đều là cần nhằm vào cường hóa, nói cách khác, đều là thuộc về Lộ Thắng phục vụ phạm vi.

	"Đúng thế." Areni gật đầu.

	"Rõ ràng, ta sẽ cho bọn họ một chọi một thành lập hồ sơ, mặt khác ta còn có thể nhằm vào cá nhân thiết kế phù hợp pháp điển, điểm này cần ngoài ngạch chi tiêu, nếu như ngươi đồng ý, có thể lấy trọng điểm bồi dưỡng một ít người cá biệt." Lộ Thắng đề nghị."Phù hợp cá nhân pháp điển, có thể lấy ngoài ngạch tăng lên hơn một nửa tốc độ tiến bộ. Ngươi rất nhanh sẽ có thể cảm nhận được."

	Areni nhất thời đau đầu lên. Chi tiêu chi tiêu chi tiêu. . . . Cái gì đều muốn chi tiêu!

	"Còn có, mới tiêu bản ta thù lao lúc nào đưa đến." Lộ Thắng hỏi.

	"Cái này không thành vấn đề. Ngày mai ta liền đưa tới cho ngươi." Areni cấp tốc đáp ứng. Nàng hiện tại là thật sự kiến thức Lộ Thắng bản lĩnh, người như thế mới không gắt gao trảo ở lòng bàn tay, thả ra ngoài đó chính là thiên đại tổn thất.

	Areni nói chuyện giữ lời, hay là trong gia tộc những khác khuyết, chính là không thiếu cất giấu loại này cổ lão tiêu bản.

	Buổi tối hôm đó, nàng sẽ đưa đến rồi đầy đủ nguyên cả đầu sáu hình hư không ma vật —— Ác Mộng Thú.

	Con này hư không ma vật coi như ở trước đây Lộ Thắng ngốc phòng thí nghiệm, cũng là thực sự hiếm thấy hư không ước số vô cùng phong phú tốt hàng.