Ưng đầu người dừng một chút, tiếp tục cười nói: "Ngươi có thể gọi ta là Hôi Dịch Vu sư Gerat. Xưng hô những thứ đồ này, theo ngươi, chúng ta không phải chân linh, đối với tên thật cái gì không có cấm kỵ."

	"Được rồi." Lộ Thắng hiểu rõ.

	"Hiện tại, mời đi theo ta." Gerat xoay người, một bước bước ra, từng trận khí xám bốc hơi mà ra, vờn quanh hắn trong nháy mắt lướt qua tảng lớn nước sông, hướng về bên bờ bay đi.

	Lộ Thắng dưới chân một giẫm, cả người cũng bay lên bay lên, hướng về Gerat sau lưng đi theo.

	Hai người rất nhanh rơi vào cách đó không xa bờ sông bên.

	Trên bờ sông có một ít tổ ong giống như hang động, Gerat chỉ vào một cái trong đó hiện ra tự nhiên nhu hòa bạch quang hang động.

	"Từ nơi này đi vào, liền có thể đến chúng ta phân bộ."

	"Phân bộ? Các ngươi người rất nhiều sao?" Lộ Thắng nheo lại mắt.

	"Người? Ngươi yêu thích nói như vậy cũng được, xác thực, chúng ta người không ít . Bất quá so với hư vô cùng tồn tại hai đại trận doanh, chúng ta số lượng liền ít hơn nhiều."

	Gerat vừa đi vào trong, vừa giới thiệu.

	"Chúng ta đồng bào, phần lớn đều ở tại Hôi Dịch tháp bên trong. Hôi Dịch tháp là cùng Mẫu Hà không giống hệ thống, tổng cộng chín tầng, mỗi một tầng đối ứng có lượng lớn không giống mức năng lượng vũ trụ. Nơi đó vũ trụ, cùng Mẫu Hà hệ thống không giống. Điểm ấy ngươi sau đó liền biết rồi."

	"Hiện tại chúng ta muốn đi đâu?"

	"Đi gặp thấy phân bộ người quản lý, ngươi là mới sinh ra Hôi Dịch lực lượng người chưởng khống, tin tưởng ta, đi gặp hắn một chút đối với ngươi có chỗ tốt." Gerat giải thích.

	"Như vậy, các ngươi tại sao muốn tìm ta?" Lộ Thắng lần thứ hai hỏi, hắn không tin có bữa trưa miễn phí. Tất cả lấy lòng đều tất nhiên có thuộc về tự mình mục đích.

	Gerat đi tới cửa động nơi, nghe được cái vấn đề này, bước chân dừng một chút.

	"Ngươi biết hư vô cùng tồn tại, đều gọi chung chúng ta là cái gì sao?"

	"Cái gì?"

	"Vạn Vật Chung Kết Giả." Gerat nở nụ cười, "Bọn họ cho là chúng ta Hôi Dịch sẽ vĩnh viễn tiêu hao hết sự vật bổn nguyên. Để cho thoát ly tồn tại cùng hư vô tuần hoàn, tạo thành tất cả chung kết.

	Vì lẽ đó, một khi ngươi trước tiên bị những tên kia phát hiện ngươi nắm giữ Hôi Dịch, ngươi kết quả duy nhất, chính là bị không chết không thôi hoàn toàn vây giết."

	Lộ Thắng nhíu nhíu mày, không có tin hoàn toàn đối phương.

	Nhìn Gerat đi vào hang động, hắn cũng đi theo vào.

	Hiện ra bạch quang bên trong động ấm áp như xuân, trong không gian, trên vách động, thậm chí chót vót bất bình mặt đất, đều lộ ra một luồng nồng đậm cảm giác an tâm.

	Gerat vừa đi ở phía trước, vừa cho Lộ Thắng giới thiệu.

	"Hôi Dịch có thể mang cho ngươi không sợ bất kỳ lực lượng cường đại bản chất , bởi vì nó có thể từ bất kỳ lực lượng bên trong hấp thụ động lực, trong đó thậm chí bao gồm hư vô.

	Vì lẽ đó mỗi một cái nắm giữ Hôi Dịch tồn tại, đều tương đương với có một cái vô tận năng lượng vĩnh động năng nguyên làm dự trữ.

	Vì lẽ đó, chúng ta cá thể lực lượng mãi mãi cũng mạnh hơn hư vô cùng tồn tại hai phe. Mà bọn họ, kỳ thực chỉ là sợ hãi chúng ta lực lượng."

	". . . . ." Lộ Thắng không biết nên nói cái gì.

	Hôi Dịch kỳ thực là hắn trong lúc vô tình làm ra đến như thế ngẫu nhiên lực lượng, đúng là không nghĩ tới lại có thể gặp phải như thế một cỗ đồng dạng nắm giữ Hôi Dịch gia hỏa.

	Hơn nữa nhìn lên, cái này Gerat tựa hồ rất mạnh.

	"Tốt, đến." Gerat đi tới hang động phần cuối, đứng ở một khối hiện ra bạch quang vách đá trước mặt.

	Trên vách đá khắc đầy lít nha lít nhít thần bí văn tự cùng đồ họa.

	Hắn đưa tay ra một điểm một cái trong đó văn tự.

	Lập tức cả người liền cấp tốc làm nhạt, đi vào vách đá bên trong biến mất không thấy.

	Lộ Thắng theo học theo răm rắp, đưa tay nhấn xuống này cái ký tự, thân thể cũng cảm giác được bị một luồng lực đẩy thúc đẩy, từng tia tia Hôi Dịch lực lượng tự phát tràn ngập ra, bao trùm đến toàn thân, đi về phía trước.

	Xuyên qua vách đá.

	Phía trước là một cái dài dòng màu trắng lối đi.

	Gerat ngay tại phía trước mỉm cười chờ.

	Lộ Thắng xuyên thấu qua lối đi đi đến nhìn tới, cuối lối đi, là hoàn toàn mông lung màu xám.

	Vô số sương xám tràn ngập, lăn lộn, cái gì cũng không thấy rõ.

	"Hoan nghênh đi tới phản hư không." Gerat mở ra hai tay, say sưa hít thở một hơi không khí nơi này.

	"Phản hư không?" Lộ Thắng lần đầu tiên nghe nói hư không còn có chính phản.

	"Đương nhiên, chính trong hư không có tồn tại cùng hư vô, đó là tất cả bình thường sinh linh tồn tại địa phương, mà phản hư không , tương tự có tồn tại cùng hư vô, nhưng nơi này, không có sinh linh. Nơi này một phần, sẽ có lúc thẩm thấu đến chính hư không, hình thành các loại vặn vẹo cùng hiện tượng quỷ dị. Ngươi chờ lâu, tự nhiên liền biết rồi."

	Gerat đi về phía trước.

	Lộ Thắng theo sát phía sau.

	Hai người đi rất mau đến cuối lối đi nơi.

	Phía trước chính là lăn lộn màu vàng nhạt sương xám, phảng phất sương mù tường như thế, ngay khi Gerat mũi chân nơi, phân biệt rõ ràng.

	"Nơi này liền là chúng ta phân bộ. Ngươi chờ, ta trước tiên tỉnh lại một thoáng nơi này người quản lý."

	Gerat cùng Lộ Thắng nói một câu, sau đó xoay người, từ trong tay áo lấy ra một cái khắc đầy thần bí phù hiệu ngắn loan đao.

	Tê. . .

	Hắn lại một đao cắt ra chính mình ngực bụng.

	Rất nhiều dòng máu dường như suối phun, mãnh liệt liên tiếp bắn ra đi, rơi trên mặt đất trắng noãn lối đi mặt ngoài.

	Gerat sắc mặt không hề thay đổi, lại đưa tay từ chính mình ổ bụng bên trong, mạnh mẽ kéo một cái, tóm ra bản thân dạ dày, dùng đao giơ tay chém xuống trực tiếp chặt đứt liên tiếp. Sau đó đem đặt ở lối đi trên mặt đất.

	"Sa Luân, lại có mới đồng bào." Hắn đứng lên, ngực miệng vết thương ở bụng cấp tốc càng hợp lại với nhau.

	Rào! !

	Một trận ầm ĩ tiếng côn trùng kêu, pha tạp vào phảng phất vô số người la lớn gầm nhẹ, bỗng nhiên từ sương mù tường bên trong truyền ra.

	Lộ Thắng nhíu nhíu mày, chưa kịp hắn mở miệng hỏi cái gì.

	Bỗng nhiên từng đạo từng đạo sương mù đột nhiên cuồn cuộn tuôn ra, đem mặt đất dòng máu cùng bộ phận dạ dày tất cả bao trùm.

	Tảng lớn sương mù tường mặt ngoài, dần dần lộ ra ra một tấm mơ hồ không rõ nữ tính mặt người.

	Mặt người chuyển động con ngươi, thẳng tắp nhìn về phía Gerat sau lưng Lộ Thắng.

	"Hoan nghênh ngươi, ta đồng bào." Nàng lan truyền ra một luồng thân mật sóng tinh thần.

	"Thật hân hạnh gặp ngài, tiền bối." Lộ Thắng hơi khom người, biểu thị tôn kính. Đối phương khí tức cùng sóng tinh thần cực kỳ mạnh mẽ. Thậm chí để hắn cảm giác, so với Hư Linh Giới Vương Tây Ninh còn cường thịnh hơn.

	"Gọi ta Sa Luân đi. Chúng ta đồng bào quá thiếu. Ở cái này điều Mẫu Hà bên trong, mấy chục ức năm, liền chỉ xuất hiện mười bảy cái bộ tộc.

	Ngoại giới xưng hô chúng ta là mười bảy hỗn độn thị tộc, cũng có vũ trụ xưng hô chúng ta là Hỗn Độn Ma. Không ít vũ trụ sinh linh, đều yêu thích triệu hoán chúng ta hàng lâm, trợ giúp bọn họ thực hiện nguyện vọng. Mà chúng ta cũng luôn luôn hết sức vui vẻ giúp bọn họ hoàn thành tâm nguyện.

	Có lúc, ta cũng sẽ nhàn rỗi tẻ nhạt, chủ động hàng lâm đi qua, cùng những kia tiểu tử khả ái chơi chơi trò chơi, nếu như chơi phải cao hứng, có lúc cũng sẽ nhịn xuống muốn ăn, ăn ít một điểm.

	Đương nhiên, nếu như triệu hoán hàng lâm tế phẩm quá tệ, ta có lúc sẽ chọn ăn đi Triệu hoán giả, cái khác tồn tại đều là làm như vậy. Bất quá ta là cái lòng dạ rộng rãi tốt ma, có lúc ta sẽ cho bọn họ chừa chút bộ phận, như cái gì tay a chân a, đầu a, cái mông cái gì. . . ."

	"Nàng đầu óc có chút không rõ ràng, ngươi tha thứ chút." Gerat nhỏ giọng truyền âm nói.

	Lộ Thắng có chút không nói gì, từ Sa Luân phí lời bên trong, hắn đại khái nghe được, cái này quần tồn tại rất rõ ràng đều có vấn đề.

	Bọn họ bị triệu hoán hàng lâm đi ra ngoài, phỏng chừng duy nhất có thể làm ra chính là mang đến hủy diệt.

	Chẳng trách Gerat trước nhắc tới, bất luận hư vô vẫn là tồn tại, đều hết sức căm ghét Hôi Dịch người chưởng khống.

	Sa Luân một đống phí lời lãng phí không ít thời gian, Gerat nhắc nhở rất nhiều lần, nàng mới miễn cưỡng thu hồi sự chú ý.

	"Ồ. . . . . Ngươi là muốn đăng ký a. . . Cái này dễ dàng."

	Vừa dứt lời, một mảnh màu xám sương mù đột nhiên bay ra đi ra, cấp tốc chui vào Lộ Thắng lồng ngực. Ở trước ngực hắn ngưng tụ thành một cái bé nhỏ màu xám viên ban.

	"Từ giờ trở đi, ngươi chính là Hôi Dịch tháp một thành viên. Nếu như gặp phải cực kỳ nguy hiểm uy hiếp thì ngươi có thể thông qua tiêu hao trong cơ thể Hôi Dịch, hô hoán Hôi Dịch tháp bên trong cái khác tồn tại.

	Ấn ký này có thể để cho ngươi mỗi cái chu kỳ cưỡng chế hô hoán một lần Hỗn Độn Ma. Mỗi lần số lượng là cấp chín mười con, cấp tám một trăm đầu, cứ thế mà suy ra. Đồng thời ngươi đem thu được bộ phận pháp thuật cùng năng lượng xung kích miễn dịch, bộ phận vật lý xung kích miễn dịch, bộ phận. . . . ."

	Sa Luân liên tiếp giới thiệu, khiến Lộ Thắng không khỏi hơi kinh ngạc, cái này nhìn như bình thường thân phận chứng thực, lại lợi hại như vậy.

	Một đống miễn dịch đi xuống, chỉ có các loại ít nhất đạt đến Tử Tinh tầng thứ địa vị cao công kích mới có thể đối bản thể tạo thành thương tổn.

	Đồng thời còn có cực mạnh ẩn giấu tính , dựa theo Sa Luân nói tới, ấn ký này cho tới nay mới thôi còn chưa từng bị ai phát hiện qua. Trừ bọn họ ra người mình.

	"Chứng thực kết thúc." Sa Luân môi khẽ nhúc nhích, thở ra một hơi."Đi thôi, ta đồng bào. Hư vô chính đang tại quy mô lớn xâm lấn tồn tại, mà vào giờ phút này, chính là chúng ta thu gặt đồ ăn thời gian."

	Lộ Thắng sắc mặt bất động, cái này cái gì lung ta lung tung chứng thực, biết rõ sau, cũng đối với hắn không có gì sức hấp dẫn.

	Hắn hiện tại đã nghĩ về nhà kết hôn.

	Dù sao người thân cũng tìm tới, con trai cũng trở về nhà, lại đi đem Vương Tĩnh tiếp trở về, sau đó người một nhà an an ổn ổn sinh sống, tốt cuộc sống thoải mái.

	Hắn đối với cuộc sống đã không có theo đuổi.

	Đúng rồi, còn có quê nhà. Cuối cùng lại đi tìm tới quê nhà trái đất. Về đi xem một chút đời thứ nhất người nhà trải qua làm sao . Sau đó hắn là không sao, dự định ẩn cư.

	Chỉ cần người khác không chọc đến hắn, hắn cũng không thèm để ý người khác.

	"Tốt, chúng ta cũng rời đi đi. Ngươi hiện tại có ấn ký, có thể bất cứ lúc nào tiến vào phản hư không . Bất quá nhớ tới không muốn mang không có nắm giữ Hôi Dịch sinh mệnh đi vào. Không có Hôi Dịch, bất cứ sự vật gì tiến vào tới đây trong nháy mắt liền sẽ bị phân giải tiêu hóa." Gerat căn dặn.

	"Biết rồi." Lộ Thắng gật đầu.

	"Mặt khác, nếu như có đồng bào hô hoán ngươi hỗ trợ, ngươi có thể bỏ ra tay cũng tận lực giúp giúp đi, có chỗ tốt. Có thể được đến không ít vũ trụ nguyên lực." Gerat lại nói một câu.

	Lộ Thắng gật đầu. Hắn đã quyết định chủ ý rửa tay không làm. Trở lại liền kết hôn! Cái khác một mực mặc kệ!

	"Ta nói, ngươi làm sao một bộ phờ phạc dáng vẻ? Lẽ nào ngươi không cao hứng sao?" Gerat mang theo Lộ Thắng đường cũ trở về thì nhìn hắn dáng vẻ có chút không thể nào hiểu được.

	"Cũng còn tốt." Lộ Thắng không chút biến sắc.

	"Vậy là được, nhớ đến không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối không muốn hô hoán Hỗn Độn Ma sử dụng ấn ký. Một khi lộ ra ánh sáng thân phận, ngươi nhưng là phải bị vây giết." Gerat cuối cùng căn dặn.

	"Yên tâm đi." Lộ Thắng nghiêm mặt nói. Hắn quyết định chủ ý trở lại liền ẩn cư, sau đó đều đứng ở nhà không ra. Căn bản chưa dùng tới cái gì ấn ký. Dĩ nhiên là sẽ không có nguy hiểm gì.

	"Đúng rồi." Gerat đứng ở miệng huyệt động, quay đầu lại không nhịn được lại hỏi một câu."Hơi thở của ngươi cùng Thiên Ma vũ trụ khá giống, ngươi là từ nơi đó xuất thân sao?"

	"Đúng đấy, làm sao?" Lộ Thắng kinh ngạc nói.

	"Ta vừa nãy nhận được tin tức, có Hỗn Độn Ma mới vừa nhìn thấy Hư Linh Giới Vương Tây Ninh, hướng về Thiên Ma giới phương hướng đi qua. Bảo là muốn giết một cái tên là Lộ Thắng người toàn gia.

	Đúng rồi, ngươi là gọi Lộ Thắng chứ?" Gerat hỏi.

	Lộ Thắng ngẩn ngơ.

	"Tây Ninh! ! Ta thảo cả nhà ngươi! ! !" Hắn bỗng nhiên điên cuồng hét lên một tiếng, cả người dấy lên tảng lớn ngọn lửa màu bạch kim, trong nháy mắt hướng về phía Mẫu Hà Thiên Ma giới phương hướng bay đi.