Chín môn mười sáu đạo một đoàn tà ma ngoại đạo, ở Tà đạo Đại tông sư Vương Hầu Trung xuất thế uy áp võ lâm sau, cũng theo nhân cơ hội nhảy ra gây sóng gió.

	Chỉ là không nghĩ tới chính là, Đại tông sư ra lệnh một tiếng, lại muốn triệu tập tất cả Tà đạo tinh anh, liên hợp thành lập mới Tà Dị Môn, đồng thời xây dựng lại Tà Dị Minh, đối phó cái gọi là chính phái võ lâm.

	Nguyên bản Tà đạo mọi người vẫn bởi vì không có dê đầu đàn, tất cả đều là năm bè bảy mảng, không cách nào đối kháng chính đạo, lúc này bỗng nhiên có Vương Hầu Trung phát ra tiếng, nhất thời dường như có người tâm phúc. Dồn dập hướng về bên này tụ tập.

	Hoàng Chân hơi co lại thân thể. Nhìn kỹ hướng về trong bóng tối mấy làn sóng người.

	Dựa vào nhàn nhạt bó đuốc vầng sáng, hắn đại khái nhìn rõ ràng đám người kia chia làm ba nhóm, mọi người như gần như xa đứng, trong đó các có mấy người phân biệt là ba nhóm người trong hạt nhân, một cách tự nhiên có người quay chung quanh.

	Hắn nhìn kỹ một chút, mờ nhạt bó đuốc xuống, quả nhiên nhận ra mặt đông người dẫn đầu, một cái trên mặt viết một cái chín chữ tóc bạc lão nhân. Lão nhân sắc mặt nham hiểm, hai tay ẩn giấu ở thật dài áo bào đen bên trong, không nói một lời. Thình lình chính là trong chốn giang hồ tiếng tăm lừng lẫy Tà đạo cao thủ Cửu Vĩ Hạt.

	Mặt bắc là hai cái vóc người lùn tráng, cõng lấy chiến chùy đầu trọc thanh niên, hai hán tử trên bả vai đều xăm lên màu đen Phi long, khóe mắt ửng hồng phảng phất lúc nào cũng có thể cuồng bạo phát rồ giống như, cũng không biết luyện cái gì tà công biến thành như vậy.

	Hoàng Chân một chút liền nhận ra hai cái này chính là Song Hà Hổ huynh đệ, một cái trong đó chính là tiếp cận Tông sư tầng thứ cao thủ Chân Thanh Hổ.

	Mà mặt nam cùng phía tây, lại là một đoàn người tùm la tùm lum tụ lại cùng nhau, cũng không ai dám đứng ra cùng mặt khác hai đại cao thủ tranh xung khắc.

	Hoàng Chân thấy thế cũng là lắc đầu một cái. Chính hắn chính là mặt nam người giang hồ, nhìn thấy tình cảnh này, cũng là có chút tâm lý không thoải mái. Nhưng lại không thể làm gì.

	Phía nam võ lâm cùng phía tây võ lâm, vốn là môn phái bang phái yếu hơn mặt đông mặt bắc, lại thêm vào tây nam chiến sự không nhiều, chém giết phương diện cũng không chiếm được rèn luyện, điều này sẽ đưa đến mặc kệ là tây nam chính đạo tương đối kém , liền ngay cả tây nam tà ma đạo, cũng không phải đông bắc hai mặt đối thủ.

	"Thoạt nhìn, tây nam hai bên xác thực không có cách nào tuyển ra một cái tất cả mọi người công nhận tâm phục khẩu phục đầu mục, như vậy, liền do Lão phu tạm thay thế một, hai, cũng coi như là làm vì Đại tông sư chi hiệu triệu sớm chuẩn bị sẵn sàng." Cửu Vĩ Hạt ông lão sắc mặt âm lãnh, khóe miệng hơi câu nói.

	"Cái này liền không nhọc Cửu Vĩ Hạt tiền bối nhọc lòng, chúng ta phía tây chuyện, tự có tự chúng ta xử lý." Bỗng nhiên xa xa một đạo trong suốt giọng nữ cấp tốc tới gần, lờ mờ trong ánh lửa, một đạo đen nhánh yểu điệu bóng người nhanh chóng xẹt qua, nhẹ nhàng rơi vào phía tây chúng Tà đạo cao thủ trước người.

	"Hồng Thanh Hoa!"

	"Là Độc đạo đại gia Hồng Thanh Hoa! !"

	Mấy cái có kiến thức hảo thủ không nhịn được kinh ngạc thốt lên thành tiếng.

	Cửu Vĩ Hạt nhất thời hơi ngưng lại, không lại nói thêm, Hồng Thanh Hoa tên tuổi hắn cũng nghe qua, thực lực đối phương giống như, nhưng một tay dùng độc bản lĩnh, quả thực là xuất thần nhập hóa, coi như hắn rất tự tin, cũng không dám trăm phần trăm bảo đảm chính mình sẽ không trúng độc.

	Như vậy, mặt nam đây?

	Hắn tầm mắt xoay một cái, nhất thời nhìn về phía như trước rắn mất đầu mặt nam mọi người.

	"Nếu phía tây có đầu lĩnh, như vậy mặt nam đây?" Cửu Vĩ Hạt cười gằn.

	"Chúng ta phía nam cũng không nhọc Lão nhân gia ngài lo xa rồi." Một cái đầy mặt râu quai nón thanh niên nắm chặt trường kiếm cười lạnh nói.

	"Này không phải là Thất Sơn Võ Minh Phan Đại Nguyên sao? Các ngươi Thất Sơn Võ Minh yếu thành như vậy, đều bị Đại tông sư tiêu diệt năm cái đánh cho tàn phế hai cái, còn có mặt mũi đứng ra nói mình có thể đi đầu lĩnh?"

	Mặt đông trong đám người một cái thâm trầm tiếng nói nhất thời bắt đầu cười the thé.

	Cái kia râu quai nón thanh niên nhất thời mãn đỏ mặt lên.

	"Ta đã sớm không phải Thất Sơn Võ Minh người! Ai! ? Ai dám nói lung tung, đứng ra cho ta!"

	"Nghe đồn ngươi khi đó vẫn là phái Đông Quy bên trong thủ tịch, bây giờ nhìn lại, Thất Sơn Võ Minh , bất quá như vậy." Thanh âm kia lại nói tiếp.

	Phan Đại Nguyên nhất thời càng là nổi giận, rút đao ra đến một đôi mắt chung quanh nhìn quét.

	"Ai! Lăn ra đây! ?"

	"Ai khẩu khí lớn như vậy, thậm chí ngay cả toàn bộ Thất Sơn Võ Minh cũng không để vào mắt? Chẳng lẽ không biết Đại tông sư các hạ cũng là ở Võ Minh bên trong bị thương thất bại sao?"

	Một cái khác tóc dài nam tử đứng ra hít sâu một cái lớn tiếng nói.

	Chu vi vài cái đã từng xuất thân từ Thất Sơn Võ Minh Tà đạo hảo thủ đều đi theo ồn ào lên, lấy tăng thanh thế.

	Tuy rằng bọn họ đều phản lại Bản môn, nhưng đối mặt cái loại này triệt để địa vực đen, một khi yếu thế, cái kia không phải đại diện cho toàn bộ mặt nam võ lâm đều không là đông bắc hai phe đối thủ?

	Mà làm vì mặt nam lớn nhất đại biểu thế lực, Thất Sơn Võ Minh bên trong đi ra cao thủ nhiều nhất. Lúc này tự nhiên cùng chung mối thù, tụ lại với nhau.

	"Các ngươi đã lợi hại như vậy, vậy thì đi ra mấy cái cùng ta thử nghiệm đi."

	Bỗng nhiên một đoàn đen con dơi giống như bóng người từ trên trời giáng xuống, chậm rãi rơi vào trước mắt mọi người chỗ trống.

	Người này gỡ bỏ y phục dạ hành khăn che mặt, lộ ra phía dưới tái nhợt tuấn mỹ tuổi trẻ mặt. Một đôi kiếm mắt ác liệt bức người, có loại nhàn nhạt cường thế áp bức khí chất.

	"Tư Đồ không! Võ Đang Huyết Kiếm Tư Đồ không! ! ?"

	Người chung quanh nhìn thấy người này, đều không tự chủ được lui về phía sau liền lùi mấy bước, truyền ra từng trận tiếng kinh hãi.

	Hiển nhiên người này hung danh cực thịnh, không là bình thường kẻ liều mạng.

	Phan Đại Nguyên mấy người cũng một thoáng nhận ra đến người thân phận.

	Từng cái từng cái sắc mặt trắng bệch , căn bản không dám nói tiếp.

	Hoàng Chân cũng là cả người sợ đến run lên, cái này Huyết Kiếm Tư Đồ không có thể không phải người bình thường, từng liên tục tàn sát mấy cái võ lâm thế gia, ở Võ Đang trưởng lão đuổi bắt bên trong cũng nhiều lần chạy trốn, một thân khinh công kiếm pháp cực kỳ cường hãn, một lời không hợp có thể động thủ giết người.

	Có người nói chết ở hắn dưới kiếm bạch cốt ít nhất cũng có mấy ngàn.

	"Ta là Tư Đồ không, đầu lĩnh danh ngạch, ta muốn một cái. Các ngươi không có ý kiến chớ?" Hắn cũng mặc kệ cái gì đông nam tây bắc, trực tiếp đứng ở mọi người ở giữa tiếng nói lạnh lẽo.

	"Ngươi! ! ?" Thất Sơn Võ Minh bên này người nhất thời sôi sùng sục , bởi vì Tư Đồ không tầm mắt là khẩn nhìn bọn hắn chằm chằm bên này, hiển nhiên hắn là nghĩ trực tiếp chiếm cứ mặt nam đầu mục vị trí.

	"Bất quá nói đến, Đại tông sư triệu tập chúng ta đến đây, vì sao chính mình lại đến hiện tại cũng vẫn chưa tới?" Có người khá là kỳ quái lên tiếng nói.

	"Lão phu tự nhiên đã sớm đến." Bỗng nhiên phía ngoài đoàn người, một cái âm thanh xa xa truyền đến.

	Mọi người nhất thời dồn dập tránh ra vị trí, lưu ra một cái lối đi.

	Cách đó không xa một vệt bóng đen bồng bềnh mà tới, nhẹ nhàng rơi xuống ở trong đám người. Người đến mái đầu bạc trắng hai mắt như điện, người mặc áo bào đen, khí độ siêu phàm, rõ ràng là mới từ mặt nam trở về Vương Hầu Trung.

	"Bất quá lần này triệu tập mọi người, không chỉ là Lão phu một người." Vương Hầu Trung giọng nói bình tĩnh, tiếng nói không nhanh không chậm nói.

	"Trần lão đệ, còn không hiện thân sao?" Hắn tầm mắt nhìn về phía đoàn người phía tây chỗ tối.

	Mọi người nhất thời tất cả xôn xao, còn có cái gì cao thủ lại có thể cùng Tà đạo đệ nhất Đại tông sư đánh đồng với nhau.

	Nhất thời vô số đạo tầm mắt dồn dập rơi vào Vương Hầu Trung đang nhìn hướng về phương hướng.

	Bên kia nơi bóng tối, lúc này không biết lúc nào đứng một cái vóc người cân xứng cường tráng người thanh niên trẻ. Nam tử hai vai trống trải, trên người thành cũng hình tam giác, hai chân thon dài, hai tay cường tráng mạnh mẽ. Trên người lồng ngực thành x hình trói lại hai cái màu đen dây khóa.

	Người này rõ ràng là mới từ Diệp Sơn kiếm phái ra Lộ Thắng.

	Lộ Thắng một đôi mắt bình tĩnh nhìn quét một vòng tất cả mọi người tại chỗ. Cặp mắt kia không chứa bất luận cảm tình gì sắc thái, vẻn vẹn chỉ là đơn thuần xem kỹ đánh giá.

	"Ta cần tìm một thứ. Nếu như các ngươi có người có thể tìm tới, có thể tới tìm ta trao đổi một phần đồ vật. Vật này, có thể là võ đạo bí tịch, cũng có thể là kim ngân của cải."

	"Đương nhiên, các ngươi có lẽ muốn hỏi, ta có tư cách gì chỉ khiến các ngươi nghe lệnh của ta?" Lộ Thắng bình tĩnh nói.

	Chu vi nguyên bản đang muốn bật thốt lên mọi người nhất thời trầm tĩnh lại, định nghe hắn làm sao trả lời cái vấn đề này.

	Lộ Thắng vẫn ngắm nhìn chung quanh một vòng, bỗng nhiên nhếch miệng nở nụ cười.

	"Đó là bởi vì, Vương Hầu Trung triệu tập Tà đạo hảo thủ tụ hội, kỳ thực là ta để cho hắn ra tay "

	Chu vi nguyên bản còn tồn tại một ít tạp âm, theo câu nói này vừa ra, nhất thời dồn dập yên tĩnh lại, lượng lớn tầm mắt rất nhanh liền rơi vào phụ cận đứng Vương Hầu Trung trên người.

	"Hiện tại, có người không phục, có thể lên đến thử xem, một người cũng tốt, mười người cũng tốt, thậm chí các ngươi toàn lên cũng không sao cả."

	Lộ Thắng chậm rãi thẳng tắp thân thể, cả thân bắp thịt chậm rãi nhúc nhích bắt đầu bành trướng, ở ánh lửa dưới tựa như cứng như sắt thép rèn đúc.

	"Đương nhiên nếu như các ngươi đáp ứng rồi rồi lại không làm được, ta sẽ giết các ngươi." Lộ Thắng trở tay từ phía sau nắm chặt đồng thau chiến chùy.

	"Ngông cuồng! !" Trong giây lát một đạo ánh kiếm màu đỏ ngòm nhanh như tia chớp ở giữa không trung quải qua mấy lần, đâm hướng về Lộ Thắng tai phải.

	Xoạt! !

	Võ Đang Huyết Kiếm ra tay rồi!

	Mọi người tất cả giật mình, ngưng thần nín thở nhìn chằm chằm hai người giao thủ, không dám thở mạnh.

	Người trẻ tuổi này khẩu khí rất lớn, nhưng Võ Đang Huyết Kiếm cũng tương tự là bất thế ra đỉnh cấp thiên tài, có thể ở một đám Võ Đang trưởng lão dưới tay nhiều lần chạy trốn, thực lực tuyệt đối không bình thường.

	Lúc này ánh kiếm màu đỏ ngòm vừa ra, điều này đại biểu Võ Đang Huyết Kiếm mang tính tiêu chí biểu trưng binh khí ra khỏi vỏ, kết quả cuối cùng đến cùng làm sao, rất có thể sẽ quyết định ra mặt nam đầu lĩnh nhân tuyển, cùng với lần này Tà đạo đại hội mục đích thực sự.

	Lúc này ánh kiếm màu đỏ ngòm nhanh như tia chớp đâm hướng về Lộ Thắng lỗ tai, tốc độ cực nhanh, quả thực làm người nghe kinh hãi, ở đây ít nhất hơn chín thành cao thủ đều không phản ứng lại, liền phát hiện kiếm quang thì đã đến Lộ Thắng lỗ tai một bên không tới một chưởng khoảng cách.

	Nhưng vào lúc này, một đoàn hoàng ảnh đập xuống đỉnh đầu.

	Lộ Thắng cánh tay bắp thịt cao cao nhô lên, cẳng tay mang theo trầm trọng vô cùng khủng bố lực trùng kích, mạnh mẽ nện đang bay tới ánh kiếm màu đỏ ngòm trên.

	Oành!

	Lưỡi kiếm uốn lượn, cầm kiếm Võ Đang Huyết Kiếm cũng bị cực lớn rung động cùng lực đàn hồi, chấn động đến mức xa xa quẳng lên, trong lúc nhất thời toàn thân hắn tê dại , căn bản không có cách nào khống chế loại này toàn thân thoát lực tình huống.

	Bỗng nhiên hắn khóe mắt lại là nhìn thấy một đạo hoàng ảnh bay tới.

	"Không được!" Võ Đang Huyết Kiếm chân bắp thịt hiện tại vẫn là tê dại , căn bản không còn hơi sức né tránh, đợi đến hoàng ảnh tới gần, hắn mới phát hiện cái kia căn bản là một cái cao tốc xoay tròn đồng thau búa lớn.

	Ầm! !

	Giữa không trung nổ tung một đoàn mưa máu.

	Lộ Thắng búa đồng vững vàng rơi xuống đất, mạnh mẽ khảm xuống mặt đất không nhúc nhích.

	Người chung quanh đều kinh ngạc đến ngây người, hoàn toàn không có cách nào phản ứng vừa nãy phát sinh thảm trạng.

	Vương Hầu Trung sắc mặt không hề thay đổi, ở hắn gần trăm năm lịch duyệt bên trong, tuy rằng cũng thấy được không nhiều như vậy tàn nhẫn tình cảnh, nhưng cũng không đến nỗi trở nên động dung.

	"Còn có ai dám to gan khiêu chiến Trần lão đệ quyền uy sao?" Hắn giúp đỡ trầm tiếng quát lớn một vòng.

	Xì xì.

	Lúc này Võ Đang Huyết Kiếm bội kiếm mới mạnh mẽ xoay tròn đâm xuống mặt đất, tàn khuyết thi thể trên mặt đất lăn qua lăn lại, toàn bộ hiện trường đã triệt để bị trở thành lò sát sinh.