Trắng noãn rộng lớn văn phòng bên trong, Lộ Thắng vào cửa liền thẳng đến trước bàn đẹp đẽ khách phục tiểu thư.

	"Xin chào, ta muốn hỏi cho vay Tam Lực ở tầng thứ mấy?"

	Trước bàn nữ hài sửng sốt một chút, lập tức cấp tốc trả lời.

	"Tầng thứ tư bên trái chính là."

	Nàng đánh giá Lộ Thắng trang phục, thoạt nhìn từ trên xuống dưới gộp lại, không vượt quá ba trăm khối quần áo, hoàn toàn lộ ra ý đồ của hắn.

	Người này chính là đến mượn tiền.

	Nàng nghe nói lầu bốn cho vay Tam Lực chính là chuyên môn làm những thứ này tiểu ngạch cho vay làm ăn, có người nói còn có chút hắc đạo bối cảnh.

	Đáng tiếc. . . .

	Nàng nhìn ra Lộ Thắng còn là một học sinh oa, lớn tuổi như thế, sơ ý một chút, sợ là muốn hãm sâu trong đó, không cách nào tự kiềm chế.

	"Cảm tạ." Lộ Thắng gật gù, sắc mặt bình tĩnh đi tới thang máy, ấn xuống lầu bốn.

	Ở trước bàn tiểu thư một mặt ánh mắt thương hại xuống, cửa thang máy chậm rãi hợp lại.

	Chỉ chốc lát sau, thang máy hướng về trên tăng lên, ở thứ tư lầu ngừng lại, cửa từ từ mở ra.

	Đối diện thang máy chính là rộng đại văn phòng, mấy người mặc áo sơ mi trắng nam nữ trẻ tuổi chính cười mắng đùa giỡn khoác lác.

	Hai cái trên cánh tay xăm lên hình xăm đầu trọc dựa vào ở một bên cửa, trong tay nắm bắt thuốc lá cúi đầu mãnh đánh.

	Lộ Thắng nhìn quanh một vòng chu vi, lập tức liền có một người đeo kính kính cao gầy nam tử tập hợp lại đây.

	"Bạn học, đến vay sao? Chúng ta nơi này cung cấp không có đặt cọc cho vay, kếch xù nhất độ năm vạn, không cần chứng minh thư, một giờ đến trướng, tín dụng ở ngành nghề bên trong xếp hạng hàng đầu, tuyệt đối đáng tin cậy!"

	"Ân." Lộ Thắng trọng trọng gật đầu."Đại ca , ta nghĩ gây dựng sự nghiệp, thế nhưng trong tay lại không có gì đặt cọc. . . ." Hắn lộ lấy ra một bộ kiên định vẻ tự tin.

	"Bất quá ta có lòng tin, một tháng trả hết nợ! Chỉ là lâm thời quay vòng. . . . Các ngươi nhiều nhất có thể mượn bao nhiêu?"

	Bốn mắt sáng mắt lên.

	"Đến đến đến, chúng ta ngồi xuống trước chậm rãi tán gẫu." Hắn lôi kéo Lộ Thắng ở một đám công tác nhân viên nhìn kỹ, đi tới một gian phòng riêng ngồi xuống.

	"Cao nhất, có thể lấy đi năm vạn , bất quá thời đại này ngươi cũng biết, những thứ đồ này, là muốn xem thân phận ngươi, sự bảo đảm."

	"Ta chính là không có cách nào đặt cọc mới. . . ." Lộ Thắng khổ sở nói.

	"Vậy thì có cái gì cái khác giấy chứng nhận sao? Không cần chứng minh thư, thế nhưng thẻ học sinh loại hình cũng có thể lấy." Bốn mắt trên mặt mang theo ôn hòa mỉm cười.

	"Thẻ học sinh, đúng là có." Lộ Thắng đem chính mình thẻ học sinh móc ra, đưa cho đối phương.

	"Ta xem một chút. . . . Vương Đông, nước cộng hòa Lengarenni sao. . . . cấp ba Húc Nhật, lớp 11 học sinh. . . ."

	Hắn nhíu nhíu mày, cái này đều vượt quốc giới, không dễ xử lí a.

	"Đại ca, có phải là không có cách nào mượn?" Lộ Thắng cẩn thận từng li từng tí một hỏi.

	"Muốn mượn, cũng không phải là không thể , bất quá ngươi đến để hộ chiếu của ngươi ở đây." Bốn mắt suy nghĩ một chút, nhắc nhở.

	"Không thành vấn đề!" Lộ Thắng sảng khoái gật đầu."Vậy này dạng ta nghĩ nhiều mượn điểm, ngược lại ta hộ chiếu đều cho các ngươi, người cũng chạy không thoát, ta cũng chỉ là lâm thời ở đây gây dựng sự nghiệp cần, sau khi về nước trong nhà cũng có tích trữ."

	"Tiểu huynh đệ, đừng nói, đến chúng ta nơi này vay tiền, phần lớn đều có nỗi niềm khó nói, ngươi khó xử, chúng ta lý giải. Yên tâm đi, hộ chiếu đem ra đăng ký, trong vòng hai tiếng, tiền khẳng định đến trướng." Bốn mắt vỗ vỗ Lộ Thắng vai. Thời đại này thực thi chính là toàn cầu liên võng

	"Ngươi đi tới ký tên, đem ngươi ngân hàng tài khoản nhớ kỹ, chúng ta trực tiếp thu tiền. Yên tâm đi, chúng ta Tam Lực nổi danh nhất chính là hào khí! Thu tiền tuyệt không dây dưa dài dòng!"

	"Ta liền yêu thích các ngươi hào khí!" Lộ Thắng cũng là mặt lộ vẻ vẻ mừng rỡ.

	Hai người động tác thật nhanh, chỉ bỏ ra hai phút, liền ký tên một phen đơn giản mượn tiền hợp đồng, mượn tiền mười lăm vạn, tháng lợi ba phần mười, vẫn tính công đạo.

	Về phần tại sao viết mười lăm vạn, bốn mắt dự định cho Lộ Thắng cẩn thận giải thích xuống nỗi khổ tâm trong lòng của bọn họ . Bất quá Lộ Thắng lại là vung tay lên.

	"Ta tin tưởng đại ca ngươi, không cần phải nói, các ngươi có các ngươi khó xử, ta hiểu."

	Bốn mắt có chút trố mắt ngoác mồm, thời đại này còn có thể gặp phải như thế vì bọn họ cân nhắc mượn tiền người?

	Hắn nào có biết Lộ Thắng mới lười quản hắn viết bao nhiêu vạn, chỉ cần tiền tới tay, cái khác hết thảy đều không trọng yếu.

	Tiến vào trong tay hắn tiền, còn muốn đào đi ra ngoài, sợ không phải đang nằm mơ?

	Cái gì? Ngươi có giấy vay nợ?

	Thứ đó không đáng kể rồi, muốn bao nhiêu ta cho ngươi viết, ngươi yên tâm, vẫn là nhất định sẽ trả lại, chỉ là thời gian hơi hơi sẽ muộn chút.

	'Chờ ta dùng hết liền còn.'

	Lộ Thắng trong lòng đã nghĩ kỹ lời giải thích.

	Rời đi cho vay Tam Lực, Lộ Thắng ở cách đó không xa một nhà bốn mắt giới thiệu Taxi trong nghề, thuê một chiếc giá trị ba triệu xe sang trọng, mỗi ngày tiền thuê là năm ngàn khối.

	Mượn kỳ bốn ngày.

	Có người nói xe này làm ông chủ chính là Tam Lực ông chủ.

	Lộ Thắng thật cao hứng lái xe rời đi nơi cho thuê xe, rất nhanh liền đến nhà thứ hai cho vay công ty.

	Nửa đường hắn lén lén lút lút đem xe biển số xe cái gì đều kéo, sau đó tìm nhà thứ hai công ty, hơi hơi vận dụng điểm tâm lý tiểu kỹ xảo, đem xe đặt cọc đi ra ngoài.

	Nhất thời trong tài khoản của hắn lại thêm ra một bút cả một triệu tiền mặt.

	Ba triệu xe sang trọng, đặt cọc một triệu, coi như không tệ. Lãi suất tháng năm thành, trong vòng một tháng trả hết nợ cũng chỉ muốn ba phần mười.

	Nếm trải ngon ngọt sau, Lộ Thắng lại đi Taxi làm lục tục lấy các loại danh nghĩa, thuê ba chiếc trăm vạn xe sang trọng.

	Phân đừng nói là cho bằng hữu, cho bạn học, cho thân thích tạm thời mở mở. nơi cho thuê xe người phía dưới cũng không rõ vì sao, ngược lại chỉ cần tiền cho đủ, giấy chứng nhận áp ở đây, người cũng chạy không thoát.

	Sau ba tiếng.

	Lộ Thắng mang theo một tấm tích trữ hơn 400 vạn tiền mặt thẻ ngân hàng, chậm rãi trở lại khách sạn.

	Những bạn học khác đã đi tới chu vi một trấn nhỏ trở về, đi trên trấn ngắm cảnh du lịch cái gì, có người nói nơi đó là cái trứ danh thi nhân Hằng Uy Kỳ đã từng ở lại địa phương.

	Lộ Thắng một người tách ra lấy lý do là vì đau bụng. Vừa vặn hắn về khách sạn không bao lâu, đại bộ đội liền cũng quay về rồi.

	Dẫn đầu cũng biết hắn bên người wifi bị biểu tỷ Trương Kỳ Huyên lấy đi, không thể làm gì xuống, chỉ có thể đơn độc đem một cái đồ dự bị wifi ném cho hắn.

	Ở khách sạn phòng ăn ăn cơm xong, Lộ Thắng chậm rãi trở về phòng, bắt đầu tiến một bước Chu Tước thần hỏa cường hóa. Đến lúc xế chiều thì thân thể của hắn tố chất đã toàn diện tăng lên là người bình thường hơn gấp ba.

	Dù sao chỉ là một bộ tương đối gầy yếu bình thường học sinh cấp ba thân thể, có thể nhanh như vậy tăng lên đã là cực kỳ biến thái.

	Nhàn rỗi không chuyện gì, Lộ Thắng đi ra ngoài thêm món ăn một trận bữa ăn khuya sau, mới trở về phòng giải lao.

	Thực lực bây giờ còn không nhấc lên, thân thể cảm quan cũng còn cực kỳ trì độn.

	Chuyện gì đều làm không được, cũng là không có ý gì, đơn giản Lộ Thắng liền ngốc ở trong phòng xem ti vi, hiểu rõ chu vi tình huống.

	Sáng sớm ngày thứ hai, hắn tiện đường còn đi chu vi một nhà điện thoại phòng buôn bán, mua cái điện thoại di động, làm lâm thời lưu lượng thẻ điện thoại.

	Sau đó ở xung quanh chậm rãi đi dạo lên, xem có thể hay không lại tìm đến trước nhận biết được loại kia Hoang Vu lực lượng lưu lại vết tích.

	Hoang Vu lực lượng mức năng lượng không nghi ngờ chút nào là vô cùng cao, nhưng nơi này bất quá là pha loãng phiên bản, hơn nữa còn là pha loãng phiên bản một chút hạt nhỏ.

	Vậy thì không quá quan trọng, điểm ấy hạt nhỏ, coi như Lộ Thắng chỉ là bây giờ gấp ba người thường tố chất thân thể, phối hợp cấp độ Tông sư võ nghệ, cũng có thể ung dung giải quyết.

	Nói thật, hắn cũng không rõ ràng Chu Tước thần hỏa có thể đem cơ thể hắn cường hóa tới trình độ nào , bất quá thoạt nhìn cảm giác không sai.

	Trời vừa sáng lên đi dạo một chút, thân thể liền đạt đến người thường gấp ba tố chất. Tốc độ so với trước không có thay đổi gì.

	Điều này làm cho hắn nhớ tới Chu Tước trong truyền thừa một môn cơ bản kéo dài công pháp —— Xích Hồn công.

	Môn công pháp này chính là đem Chu Tước nắm giữ âm luật cường hóa thiên phú, vẫn thôi diễn tăng lên đến cực hạn. Chu Tước thần hỏa rung động cường hóa, truyền thuyết chỉ chỉ có thể đạt đến sinh vật cực hạn trình độ, nhưng môn công pháp này một phối hợp lại, liền có thể ung dung đột phá cực hạn, đạt đến một cái càng cao hơn trình độ.

	Nguyên bản môn công pháp này là chuyên môn cho những kia Chu Tước huyết mạch đạm bạc chi mạch sáng chế, bọn họ những thứ này chi mạch, không cách nào thành quy mô thả ra Chu Tước thần hỏa đối địch, chỉ có thể đem trong cơ thể một chút thần hỏa cho rằng át chủ bài nội khí vận dụng.

	Vì càng nhiều khai phá ra Chu Tước thần hỏa mỗi một phần tiềm lực, môn công pháp này sinh ra theo thời thế.

	"Nói trắng ra, chính là Xích Hồn công đem Chu Tước thần hỏa làm nguồn năng lượng, thả ở trong người, thúc đẩy thân thể chiến đấu, là thuần vật lý công pháp. Mà giống như Chu Tước đều là tùy tiện loạn tát Chu Tước thần hỏa."

	Lộ Thắng dự định thân thể dựa vào Chu Tước thần hỏa tăng lên tới cực hạn sau, hay dùng Xích Hồn công tiếp tục hướng lên chồng, ngược lại bất luận ở thế giới nào, thân thể cường hóa đều sẽ không lớn bao nhiêu vấn đề.

	Ở không có kiến thức đến thế giới này siêu phàm hệ thống trước, lựa chọn như vậy là bảo đảm nhất.

	Đi dạo trời vừa sáng lên, Lộ Thắng không thu hoạch được gì trở lại khách sạn, buổi chiều rốt cục bị dẫn đầu Hứa Phiên kéo, cùng nhau tập thể hoạt động.

	Một đám người ngồi xe đi tới phụ cận trấn nhỏ Anvilo mua sắm cùng ngắm cảnh.

	Những bạn học khác đều rất hưng phấn , bởi vì trấn nhỏ Anvilo trừ ra ngắm cảnh danh thắng ở ngoài, còn sản xuất nhiều một loại gọi Lục Nhân thạch thiên nhiên bảo thạch, loại này bảo thạch giá cả không tính rất đắt, học sinh cũng tiêu phí nổi, chủ yếu nhất chính là đẹp đẽ.

	Một đường không nói chuyện, hai mươi phút đường xe sau, xe cộ tới mục đích. Xuống xe lúc, Lộ Thắng lại nhìn thấy Triệu Trọng Quân cùng Hoàng Á hai cái ngươi trừng ta ta trừng ngươi, như hai con chọi gà như thế không ai nhường ai.

	Trương Kỳ Huyên cùng mấy cái khác tỷ muội cùng nhau thật vui vẻ đi mua sắm, Viên Song Song cùng hai cái bạn học nhỏ giọng thầm thì, tựa hồ tại thảo luận muốn mua cái gì tốt.

	Lộ Thắng đứng ở trước xe, nhìn thấy dẫn đầu Hứa Phiên cong lên cái mông nhỏ đang xử lý trên xe ném loạn rác rưởi đồ ăn vặt túi.

	"Phải tìm cơ hội cùng Trương Kỳ Huyên đơn độc nơi một lúc, giải quyết nhược điểm mới được." Lộ Thắng tay thọc vào trong túi quần, hướng về Trương Kỳ Huyên mấy người phương hướng ly khai đi theo.

	Ngược lại không có chuyện gì, liền cùng các nàng xem có cơ hội hay không giải quyết phiền phức. Hắn cũng không muốn bị cái này biểu tỷ khắp nơi thổi chính mình gièm pha.

	. . .

	. . .

	Tổng hợp mua sắm trong siêu thị.

	"Xin chào, ngươi mạnh khỏe, chúng ta muốn cái này, cái này cái này, còn có cái này, tách ra tính!" Trương Kỳ Huyên mất công sức đem chính mình giỏ mua sắm phóng tới tính tiền trên quầy.

	Một mặt thấp thỏm nhìn chính cầm lấy mỹ phẩm quét mã nhân viên cửa hàng.

	Phía sau nàng đứng chính là cái khác mấy cái bạn tốt bạn thân, đều đang đợi tính tiền giấy tờ.

	Nhân viên cửa hàng gật gù, từng loại cầm lấy đến quét hình.

	Như thế, khác biệt, ba loại, tu tu tu tu. .

	Bỗng nhiên cơ khí truyền ra nhỏ bé còi báo động.

	Nhân viên cửa hàng nhíu mày lại.

	"Lầm nhầm lầm nhầm!"

	"Cái gì? Ngươi nói cái gì?" Trương Kỳ Huyên một mặt mộng bức nhìn đối phương. Hoàn toàn nghe không hiểu là ý tứ gì.

	Nhân viên cửa hàng nhíu nhíu mày, lại chậm lại tốc độ, lần thứ hai nói một lần.

	"Kỷ bên trong. . . Ùng ục, kỷ bên trong. . . . Ùng ục. . . . ."

	"&amp;*￥@#! %" Trương Kỳ Huyên một mặt dại ra, hoàn toàn không hiểu đối phương ý tứ gì.

	Nhân viên cửa hàng mặt lộ vẻ đau "bi" vẻ, đưa tay chỉ bên trên bố cáo, sau đó giơ lên trong tay một cái màu đỏ bình nhỏ.

	"Kỷ. . . ! Bên trong. . . . Ùng ục! Huyên thuyên!"

	". . . ."

	Một đám nữ hài mặt lộ vẻ dại ra vẻ, trước các nàng đều là mặc kệ người khác nói cái gì, chỉ cần trả tiền trả thù lao, nắm lấy đồ vật liền xong việc.

	Tình huống như thế vẫn là lần thứ nhất.