Kim chúc khay tròn dựng đứng, như đồng thời chung như thế chậm rãi phát ra nhỏ bé tiếng cạch cạch, thỉnh thoảng còn có nhỏ vụn màu lam dòng điện ở mặt ngoài chợt lóe lên.

	"Các ngươi nhìn thấy Jack sao! ?" Bỗng nhiên Andy cao giọng gọi dậy đến.

	"Jack? ? !" Cách đó không xa Areni cũng tỉnh táo lại đến, như thế điểm nhân số đám người rất nhanh sẽ bị nàng nhìn quét một lần.

	Nàng lại thật không có tìm tới Jack ở đâu ?

	"Hắn sẽ không còn tại sở nghiên cứu đi! ?" Thần Hi trong tiểu đội Kaidou chần chờ nói.

	"Ta đi tìm hắn!" Areni chần chừ một lúc, như đinh chém sắt nói.

	"Ngươi điên rồi! ! Hiện tại là tình huống thế nào, ngươi trở ra được sao? Một khi bị ma vật phát hiện, ai cũng cứu không được ngươi! !" Đoàn đội bên trong Berros vội vã kéo nàng lại.

	"Ta. . . ." Areni cũng không nói được chính mình đối với Jack là cái cảm giác gì, nàng khi nghe đến Jack không tại thì trước tiên nghĩ đến, chính là đi cứu người!

	"Ta đi cho." Andy gian nan từ xe lăn chống đỡ lấy thân thể."Ngược lại ta bộ thân thể này cũng chống đỡ không được bao lâu." Hắn lộ ra một cái sang sảng nụ cười.

	"Jack là huynh đệ ta. Thừa dịp ta bây giờ còn có thể động, nếu như có thể giúp đến hắn đó là tốt nhất. Nếu như không giúp được, ngược lại chỉ bồi rơi ta một kẻ tàn phế."

	"Ngươi!" Areni bị Andy nụ cười trên mặt choáng váng.

	Nàng trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, đáy lòng cũng đang kịch liệt giẫy giụa.

	Nhưng Andy lại là không chút do dự, chống đỡ gậy hướng về đội ngũ phương hướng ngược đi tới.

	Chờ đến hắn bóng người sắp biến mất, Areni giậm chân một cái, cũng vội vàng đi theo.

	"Này! Các ngươi, chờ ta a! Đều điên rồi sao? ?" Kaidou tức giận, nhìn Areni lại đuổi theo Andy cái kia tên rác rưởi đi qua, hắn trong lòng khẽ cắn răng, cũng theo vọt tới.

	"Các ngươi chờ chút! Muốn làm gì! ?" Cách đó không xa phong tỏa chặn phía sau mấy cái đạo sư giáo viên chính đang chuẩn bị mới một vòng phòng ngự pháp thuật, bỗng nhiên nhận ra được sau lưng tiếng một cơn gió sát qua, mới vừa quay đầu, liền nhìn thấy mấy bóng người từ phía sau chợt lóe lên.

	Còn lại mấy cái đoàn đội người do dự xuống, cũng đuổi theo sát đến, bọn họ không chỉ là bằng hữu bình thường, lẫn nhau trong lúc đó càng có quá mệnh giao tình.

	Một nhóm mấy người lao ra vòng phòng ngự, thẳng đến phòng nghiên cứu vị trí chỗ ở.

	Oành! !

	Một con nửa người trên là hùng lộc to lớn hình người ma vật, cầm trong tay búa lớn ầm ầm một thoáng che ở mấy người trước người.

	"jilihsuah. . . . ! mengduo! !" Ma vật gầm thét lên hai tay giữ phủ, cao hơn mười mét thân hình mạnh mẽ chém thẳng xuống đến.

	"Bản đại gia có thể không công phu cùng ngươi lãng phí khí lực!" Andy cười hì hì, trên người lóe qua một vòng màu tím phù văn dây xích, dây xích lấp loé chuyển động, nhất thời phát ra kim chúc bánh răng cưa giống như tiếng ma sát.

	"Đi!" Hắn cả người lan ra có vài màu tím dây khóa, trong nháy mắt đem bên cạnh mấy người còn lại toàn bộ bao vây lại, tất cả mọi người cấp tốc trong suốt ẩn hình, phảng phất một thoáng biến mất ở tại chỗ.

	"Aesir nhờ. . . . Nicolas. . . . Dunn. . . ."

	Đang lúc này, xa xa truyền đến từng trận dường như vô số người nỉ non ngâm xướng giống như âm thanh quái dị.

	Phù phù một thoáng nổ vang, hùng lộc người ma vật quỳ gối quỳ xuống đất, cấp tốc dừng lại công kích, hướng về sau lưng xa xa làm lễ.

	Areni mấy người ngẩng đầu nhìn hướng về xa xa, liền tại đỉnh đầu cực lớn tượng thần phía bên phải, một đoàn vòng xoáy màu tím sẫm chậm rãi hiện lên, vòng xoáy chính phía dưới, trong hư không cấp tốc ngưng tụ ra một đoàn mọc đầy vô số cánh tay to lớn tam giác trùy.

	Vô số trắng bệch tay người từ mặt ngoài sinh trưởng ra, chung quanh vung múa lấy, lại như là té xuống nước cầu cứu chết khổ người cuối cùng giãy dụa.

	"Cái này. . Là. . . . ! !"

	Areni bộ ngực kịch liệt phập phồng, tròng mắt một thoáng trợn to.

	Nàng tựa hồ mơ hồ nhớ lại, chính mình ở thư viện từng thấy nào đó quyển thần thoại sách tranh trên hình tượng.

	"Huyết Chi Thần Chủ. . . Rathatan. . . ."

	"A nha. . . ." Andy sắc mặt có chút tái rồi, trước cái kia cực lớn tượng thần coi như xong, hiện tại còn tới một cái càng ác hơn. . . . Đây là muốn Miseka triệt triệt để để vạn kiếp bất phục nhịp điệu a!

	"Ta đề nghị ngươi tạm thời rời đi, Rathatan đại biểu tất cả sinh mệnh tuần hoàn, cái này hình tượng là đại biểu sinh mệnh ngưng hẳn điểm cuối." Một cái lạnh lẽo cơ giới âm thanh ở trong đầu hắn vang lên.

	"Ngươi cũng không có cách nào sao?" Andy ngạc nhiên nói.

	"Hắn cao hơn ta một cấp, ta vì phòng ngừa kinh động một số tồn tại, vì lẽ đó lựa chọn phương thức này bước vào nơi này. Nhưng nó không sợ.

	Rathatan từ lúc nhân loại xuất hiện trước lịch sử bên trong liền xuất hiện, tinh cầu mỗi một lần sinh mệnh biến động lớn, đều có dấu vết của nó.

	Nó tổng cộng có ba cái hóa thân, phân biệt đại biểu chung kết, thanh khiết, cùng sống lại.

	Đây là cái thứ nhất." Cái thanh âm kia bình tĩnh nói.

	"Nếu như ta chỉ là nghĩ nhanh chóng đi qua phòng nghiên cứu cứu cá nhân đây?" Andy không từ bỏ, "Ngươi trước đây không phải trâu bò rầm rầm đến lợi hại sao? Làm sao chút chuyện như thế cũng không làm được?"

	"Phép khích tướng đối với ta vô dụng, ta là không có cảm tình tồn tại, là tuyệt đối lý trí hóa thân." Cái thanh âm kia dừng lại, "Bất quá, như thế chút ít chuyện ngươi cho rằng có thể làm khó được ta? Nhưng ngươi nhất định phải ở trong vòng hai mươi lăm phút chạy về."

	"Hai mươi lăm phút. . . . . Ngươi cảm thấy ta có thể làm? ?" Andy không nói gì.

	"Ngươi chỉ có sự lựa chọn này." Thanh âm kia cấp tốc thấp chìm xuống, không lên tiếng nữa.

	"Ta đến! Đi theo ta!" Một bên Areni tay nắm một thanh màu ngân lam ngắn trượng, trượng đỉnh phảng phất một cái Long trảo, cầm lấy ba viên màu hổ phách viên châu.

	Andy ánh mắt sáng lên, trên người phun ra Hài Hòa Chi Phong khí lưu, trợ giúp hắn giảm bớt phụ trọng, theo sát lên Areni mấy người.

	Mọi người gặp phải ma vật ở ngắn trượng che chở cho, phảng phất hoàn toàn không thấy bọn họ giống như, tự mình đi qua.

	Nhưng mỗi gặp phải một nhóm ma vật, ngắn trượng trên vàng nhạt vầng sáng liền sáng ngời một phần. Trong mơ hồ còn có một tia quỷ dị lực lượng phụ trợ trong đó bí mật hiệu quả.

	Rất nhanh, mấy người đi tới phòng nghiên cứu phụ cận.

	"Chính là chỗ này! Mau vào đi!" Andy mau mau xông hướng phòng nghiên cứu, bên trong phòng hộ tường hoàn hảo, hẳn là còn không bị phá hỏng, chỉ cần đúng lúc mau mau đi, ứng nên có thể tạm thời an toàn.

	Areni mấy người đuổi sát theo, nhưng còn không tới gần.

	Ầm! ! !

	Xa xa một đạo hồng ảnh mang theo thiêu đốt ngọn lửa mạnh mẽ bay bắn tới, va tại sở nghiên cứu một bên trên cỏ.

	Mặt cỏ bị nện đến bùn đất hoành bay, cỏ vụn bị thiêu đến một mảnh cháy khét đen, lưu lại cái xuống một cái mấy mét sâu hố to.

	Trong hầm mơ hồ có thải quang lưu chuyển.

	Khặc khặc khặc. . .

	Một bàn tay trắng nõn duỗi ra cái hố vách, mạnh mẽ lột ở lại bên trên biên giới.

	Joyful nữ sĩ ăn mặc rách nát quần đỏ, cái trán chảy màu hồng máu tươi từ đáy hố bò ra ngoài.

	Trên người nàng vai trái thiếu hụt rơi một khối máu thịt, lại như là bị món đồ gì mạnh mẽ cắt chém rơi như thế.

	"Miseka tận thế đến. . . . Các tân thần không thể cứu vãn, thời đại đem trở lại mông muội. . ."

	Một đạo vệt sáng tím từ trên trời giáng xuống, nhẹ nhàng rơi vào Joyful đối diện mấy mét ở ngoài, ngưng tụ thành một cái người mặc áo bào trắng người đầu chim ưng.

	Andy mấy người cũng không dám thở mạnh. Mượn pháp khí ngắn trượng lực lượng tránh né ở một bên, chỉ có thể hi vọng đối phương không chú ý tới bọn họ.

	"Cái tên nhà ngươi. . . ." Joyful nỗ lực nghĩ muốn đứng lên, lại cả người run lên, lỗ mũi con mắt chậm rãi chảy ra máu.

	"Tuyệt vọng đi, tất cả chính là số mệnh an bài." Người đầu chim ưng chậm rãi hướng về nàng đến gần, "Vẫn là nói, ngươi ở hi vọng một bên cái này mấy cái con sâu nhỏ cho ngươi hỗ trợ?" Hắn sắc bén tầm mắt trong nháy mắt đảo qua một bên ẩn hình Andy mấy người.

	"Đi mau! !" Areni trong tay ngắn trượng trực tiếp nổ tung, nàng lảo đảo một cái xuống, lui về phía sau lui nhanh.

	Nhưng đã không kịp.

	Mọi người chỉ cảm thấy cả người căng thẳng, một luồng khổng lồ sức gió phảng phất dây thừng giống như quấn quanh ở trên người mấy người, nhượng bọn họ không thể động đậy.

	Đồng nhất thời gian, trong không khí chậm rãi hiện ra từng cái từng cái màu tím nửa trong suốt hình thủy tinh rắn độc, chậm rãi bay về phía mấy người.

	"Chậm rãi nghẹt thở đi. . . ." Người đầu chim ưng lộ ra một cái dữ tợn mỉm cười, duỗi ra tay, chụp vào Joyful.

	Joyful tuyệt vọng ngẩng đầu lên, nhìn hướng về đỉnh đầu cấp tốc áp sát to lớn tam giác trùy cùng tượng thần.

	"Không nghĩ tới. . . . Sẽ là kết cục này a. . . ." Nàng bi thảm chỉ cươi cười , bất quá có thể giết chết hai cái Tà thần Đại giáo chủ, đã xem như là đủ. . .

	Người đầu chim ưng đột nhiên gia tốc, lợi trảo vồ xuống dưới.

	Xoạt! !

	Trong phút chốc, toàn bộ đại địa một thoáng đọng lại.

	Nguyên bản tươi sống, máu dường như dòng suối giống như lưu động đại địa, phảng phất bị tạm dừng thời gian giống như, trong nháy mắt đình trệ đi xuống.

	Một cái trầm thấp, hùng vĩ, phảng phất vô số người trùng điệp tiếng nói từ sâu dưới lòng đất chấn động ra.

	"Ta đem thỏa mãn này thế hủy diệt kỳ hạn nhìn. . . . . Thời Gian Chi Luân. . . Vạn ma chi thiên. . . . . vô tướng, vô duyên, vô mục, vô không."

	"Bầu trời, đại địa, hải dương, hư không, tất cả đem trút xuống ta toàn lực, làm vì Hư La cuối cùng tuyên ngôn. . ."

	"Đây là. . . Thanh âm gì! ! ? ? Ta chủ chính là Chúng Sinh Chi Nhãn, vạn vật tiếng, không thể không nhận ra được loại này. . . ." Người đầu chim ưng hơi có chút bối rối lên.

	Hắn nghĩ muốn rút lui, nhưng móng vuốt bị đọng lại ở giữa không trung không thể động đậy.

	Không chỉ là hắn, chu vi tất cả mọi thứ ma vật, toàn bộ động tác, vào đúng lúc này đều hoàn toàn bị cố định.

	Vô số màu đỏ sậm huyết nhục, dường như thảm trải nền giống như cấp tốc từ ma vật dưới chân, kiến trúc trong lúc đó nhanh chóng tràn ngập.

	Từ đại học trên không quan sát liền có thể phát hiện, toàn bộ Miseka ở giữa, lấy Nguyệt Đô căn cứ làm trung tâm, một mảnh màu đỏ sậm chính cấp tốc hướng về bốn phương tám hướng điên cuồng khuếch tán lan tràn.

	"Má ơi. . . Lại tới cái tên to xác. . . ." Andy nghĩ đẩy ra cái khuôn mặt tươi cười, nhưng phát hiện động tác so với trước chầm chậm không biết bao nhiêu lần.

	Areni mấy người cũng là kinh hãi phát hiện, nhất cử nhất động của mình, đều phảng phất bị phụ lên áp lực nặng nề giống như, vô cùng chậm rãi.

	Nhưng như vậy dù sao cũng hơn trước hoàn toàn không thể động tốt.

	"Thật giống, cái khác quái vật cũng không thể động?" Kaidou ngạc nhiên tập trung cách đó không xa người đầu chim ưng cùng còn lại chu vi ma vật.

	"Không phải chứ? Vậy tại sao chúng ta sẽ có ưu đãi? Chẳng lẽ mới ra đến cái tên này là chúng ta thân thích?" Andy nghĩ muốn nói trò cười hòa hoãn bầu không khí, nhưng chính hắn nhanh muốn khóc lên vẻ mặt dù như thế nào cũng trêu chọc không cười bất luận người nào.

	"Không phải thân thích. . . . . Nhưng. . . Cũng gần như. . . ."

	Một bên Joyful miệng mở lớn, ngón tay xa xa không trung, một mặt trợn mắt ngoác mồm.

	Areni Andy mấy người vội vàng gian nan quay đầu nhìn tới.

	Xa xa giữa không trung, không biết lúc nào, từ đại địa nơi sâu xa mọc ra vô số cây cao mấy chục mét huyết nhục dây leo.

	Tất cả máu thịt dây leo dây dưa cùng nhau vặn vẹo, hình thành một cái thô to cực kỳ huyết nhục hình trụ.

	Hình trụ đỉnh chậm rãi dường như nụ hoa giống như tản ra mở ra, lộ ra trong đó một đạo quỷ dị hình người.

	"Oa nha. . . . Tên kia có ba tấm mặt nha!" Andy nhất thời phát ra một tiếng cười quái dị, "Chỉ là làm sao ba tấm mặt đều hiện ra giống như Jack. . . . ?"

	"Ta cảm thấy. . . . Chúng ta vẫn là nghĩ biện pháp làm sao trốn là tốt nhất. . . ." Joyful nữ sĩ không cảm thấy Andy chuyện cười buồn cười.

	"Đó là chỉ có cựu thần bên trong cổ lão nhất Cổ Thần mới có tinh cầu cộng hưởng. . . ." Nàng có chút gian nan trầm giọng nói.

	"Cái kia chẳng phải là ở đây Ma thần có phiền phức? Thoạt nhìn cái kia hàng thật giống không phải là cùng bọn họ một nhóm. . ." Andy cười khan nói.

	". . . . ." Joyful liếc mắt nhìn hắn."Tuy rằng ta cũng rất muốn nghĩ nói như vậy. . . . . Nhưng." Nàng tiếng nói như thế khô khốc.

	". . . Đem ở đây tất cả quái vật toàn bó cùng nơi, cũng không đủ đồ chơi kia đánh. . ."

	". . ."

	Mọi người yên lặng một hồi.