Trên tiền đồng đằng sau khắc lấy tình báo chi tiết.

	Đại ý là: Sadin đưa cho Hồng Long nhất tộc không sai thù lao, tăng thêm hắn đứng sau lưng hải dương thần hệ, Hồng Long nhất tộc cũng rất nể tình, phái ra trưởng thành Hồng Long nhằm vào truy sát.

	Tại trong một lần tao ngộ chiến, Thất Thải Long tổn thất một đầu Cổ Long trưởng lão. Một đầu trưởng thành Thất Thải Long.

	Lộ Thắng vuốt ve tình báo trên tiên đồng, đáy mắt hiện lên một tia lành lạnh.

	"Tìm được là tốt rồi." Vị trí ghi chép trên tao ngộ chiến, là đang trên một chỗ bán đảo của Tây Hải.

	Trong một cái đảo quốc tên là Haas.

	"Mới vừa vặn đối với ba cái thần linh động thủ, không có thể bảo chứng chắc chắn không có thần linh tìm tới cửa. Lần này xuất hành, có lẽ có thể bí mật hơn chút ít" Lộ Thắng suy nghĩ một chút, rất nhanh liền xác định xuất hành đường tắt

	Thự Quang Thành cà phê phẩm giám hội, hàng năm đều sẽ tổ chức người tiến về bốn nơi sản xuất cà phê trứ danh tiến hành hoạt động giao lưu cà phê cùng đánh giá chủng loại.

	Hoạt động này xem như là du lịch nửa nhàn nhã, chỉ là tổ chức lữ khách, phần lớn đều là một thành viên trong phẩm giám hội cà phê.

	Phẩm giám hội Thự Quang Thành phân hội trưởng một trong, là nữ tử ưu nhã tóc vàng đến eo, mọi người đều xưng hô nàng là Yuya.

	Tại trong phẩm giám hội, không có người đàm luận thân phận của đối phương, nơi này giảng cứu chính là thuần túy lấy yêu thích hứng thú, tụ tập mọi người.

	Không liên quan đến địa vị thu nhập, nhân chủng tín ngưỡng, chỉ là đơn thuần bởi vì cà phê mà tụ ở cùng nhau.

	Trên thực tế, trừ ra một bộ phận thường xuyên xuất đầu lộ diện thượng tầng nhân sĩ, tại thời đại không có TV cùng đủ loại phong phú truyền thông này, liền xem như thân ở cao tầng chức vị quan trọng cũng không có mấy người nhận thức.

	Lộ Thắng ngồi tại hơi hơi lay động cạnh cửa sổ xe, đang tùy ý lật xem trong tay một bản thi tập.

	Hắn ngồi số thẻ đặc biệt, là một cỗ từ bốn con tương tự trâu cùng ngựa kết hợp thể màu đen to lớn man thú kéo lấy.

	Số thẻ đặc biệt cơ hồ liền là một khoang xe lớn như vậy của xe lửa, bên trong rộn rộn ràng ràng ngồi hơn hai mươi người. Toàn bộ đều là hội viên của cà phê phẩm giám hội.

	Phân hội trưởng Yuya chính là người tổ chức hoạt động lần này.

	Lộ Thắng nguyên bản có thể có rất nhiều phương pháp khác tiến về Haas, nhưng đều không có cái này làm được tự nhiên.

	Lại thêm hắn đối với bên cạnh mình cả ngày đều có thuộc hạ bảo vệ sinh hoạt chán ghét, dứt khoát liền gia nhập cái đội ngũ này tiến về bán đảo, để cho mình thư giãn một tí.

	Chỗ ngồi của hắn gần cửa sổ, vị trí bên người ngồi một cái lỗ mũi mọc ra tàn nhan nhỏ mái tóc dài màu nâu nữ hài.

	Nữ hài mặc vào một thân áo xếp ngắn tay trắng nhạt liền thân váy ngắn, một đôi bọc lấy tơ trắng chân dài từ dưới váy duỗi ra, không ngừng trên ghế ngồi lắc qua lắc lại.

	Nữ hài tướng mạo rất đáng yêu, một chút tàn nhang cũng không có che giấu bản thân nàng tinh xảo ngũ quan, tính cách cũng rất hay nói, một mực cùng hai vợ chồng trung niên dối diện cười cười nói nói, trò chuyện khí thế ngất trời.

	Bất quá trong cà phê phẩm giám hội tới nữ sĩ, phần lớn đều tính không sai, vô luận là tướng mạo vẫn là tư thái.

	Bởi vì tại loại này niên đại, còn có người rảnh rỗi cùng tài phú tham gia loại hoạt động này, phần lớn không phải là người bình thường.

	Cho nên không thiếu nữ hài chen chúc vỡ đầu đều muốn đi vào vòng quan hệ này. Vì vậy mỗi lần cà phê phẩm giám hội liền ẩn ẩn thành tương tự giao tế vũ hội tính chất vận động.

	Một vài gia tộc xuống dốc quý tộc thiếu nữ, bản thân có ưu lương giáo dưỡng cùng dung mạo tư thái, họ không cam tâm bởi vì gia đạo sa sút mà không thể không gả vào gia tộc không lý tưởng.

	Cho nên liền khắp nơi tham gia đủ loại kiểu dáng vũ hội cùng giao tế vận động. Ý đồ lợi dụng hôn nhân, lần nữa cải biến vận mệnh cùng nhân sinh của mình.

	Cà phê phẩm giám hội chính là trong đó lực ảnh hưởng khá lớn một cái vận động.

	Una liền là quý tộc nữ hài như vậy. Nàng đối với dung mạo của mình nguyên bản rất tự tin, nhưng tại tốn hao trọng kim, sau khi tiến vào cà phê phẩm giám hội này, mới phát hiện dung mạo của mình vẻn vẹn chỉ là trung hạ.

	Cách đó không xa nghe nói từ Tiểu Luyện Vũ tư thái ưu nhã Melinda, dung mạo liền không kém hơn nàng, hơn nữa dáng người vô luận mềm mại độ vẫn là cân xứng độ, đều mạnh hơn nàng rất nhiều. Chắc chắn có thể thỏa mãn một ít trung niên quý tộc yêu thích khẩu vị nặng.

	Mà phía sau đang cùng một vị nam tước trò chuyện thật vui Chimera, khuôn mặt hoàn mỹ không một tì vết, quả thực hỗn hợp vũ mị, mê người, mị hoặc các loại hết thảy có thể câu lên nam nhân tình thú tính từ. Hoàn toàn không phải là nàng có thể so sánh.

	Còn có càng xa một chút tam bào thai thiếu nữ, mỗi một cái đều chưa đầy mười sáu tuổi, ba người tướng mạo giống nhau như đúc, thiên chân khả ái đẹp đẽ dung mạo, cùng mang hơi hơi non nớt thanh thuần tư thái, để không thiếu nam sĩ ánh mắt đều thỉnh thoảng sẽ liếc nhìn đi qua.

	Trừ cái đó ra, lại càng không cần phải nói các thiếu nữ của toa xe khác, từng cái có đặc sắc, trang điểm lộng lẫy, cơ hồ tìm không ra khuyết điểm rõ ràng gì.

	Chỉ có nàng, bản thân mặc dù xem như là đáng yêu, nhưng tại địa phương mỹ nữ thành đống này, căn bản không chút nào thu hút.

	Nguyên bản trên mũi một chút tàn nhang, lúc này cũng thành không ngừng bị phóng đại nghiêm trọng thiếu hụt.

	Ưu thế không sánh bằng, trên người mình còn có người khác không có thiếu hụt. Điều này làm cho Una trong lòng hơi có chút tự ti.

	Rơi vào đường cùng, nàng cũng chỉ đành phát huy đầy đủ ưu thế tính cách của mình, miệng lưỡi dẻo quẹo cùng vợ chồng trung niên ngồi đối diện nói cười lên.

	Cũng là không phải là đối với trung niên nam tử kia có ý nghĩ gì, dù sao phu nhân liền ở một bên. Chỉ là đơn thuần không muốn lúng túng như vậy ngồi tại chỗ cũ.

	Nói không bao lâu, rất nhanh trong xe lại đi tới một số người, một cái trong đó xem đến liền rất hung ác nam tử trung niên, vừa vặn ngồi vào bên trái của nàng, tới gần chỗ trống cửa sổ.

	Nam tử này khuôn mặt rất đẹp trai. Nhưng dáng người xem đến quá dọa người, một thân cơ bắp giống như sắt thép, liền xem như rộng rãi áo sơ mi đen, cũng không che giấu được bên trong chập trùng cường tráng hình dáng. Mặc trên người cũng không phải là rất lộng lẫy, xem đến điều kiện đồng dạng bộ dạng.

	Cũng may vị này vừa lên xe liền cái gì cũng mặc kệ, trực tiếp từ trong túi vải bên cạnh lấy ra một bản thi tập tùy ý lật xem.

	Toa xe chậm rãi tiến lên, bốn con man thú thô trọng phun khí âm thanh thỉnh thoảng từ phía trước truyền tới.

	Một người dáng dấp có chút ít anh tuấn quý tộc trẻ tuổi nam tử, dùng mang tới thụ cầm tại trên chỗ ngồi nhẹ giọng ngâm nga một đoạn, lập tức dẫn tới chung quanh nữ hài trận trận kinh hô.

	Trên đường đi cà phê còn không có đưa ra, mấy chỗ ngồi liền đã kéo lên cách cửa.

	Trong xe chỗ ngồi là bốn người cùng nhau, bốn chỗ ngồi chia làm một cái gian phòng, mỗi cái gian phòng đều có cửa che hiệu quả cách âm rất tốt.

	Toa xe dung lượng dồi dào có thể đủ kéo hơn năm mươi người, chỉ có hơn hai mươi người hành khách, hoàn toàn có thể tùy tiện tìm chỗ ngồi bốn người trống không, kéo lên chính mình vừa ý nữ hài làm chuyện ân ái.

	Bất quá dạng này chung quy không nhiều, dù sao lữ đồ mới bắt đầu, các cô gái cũng không có nhanh như vậy liền xác định tự mình lựa chọn mục tiêu.

	Una cùng vợ chồng tước sĩ đối diện hàn huyên một hồi, liền cảm giác có chút quá mót, nhìn một chút trước mặt phòng rửa mặt không có người, liền vội vội vàng vàng đứng lên dự định đi chiếm vị trí.

	Nhưng nàng vừa mới đứng lên, một tiếng thanh thúy nhưng không rõ ràng xé rách âm thanh lập tức vang lên.

	Una cảm giác chính mình bên trái bờ mông vị trí váy mở, bỗng chốc bị thứ gì treo lại, tê lạp một tiếng xé rách hơn phân nửa.

	Nàng khuôn mặt nhỏ trắng bệch khẩn trương lại ngồi xuống, tận khả năng dùng tay kéo lấy váy mở, che kín bờ mông.

	Đáng tiếc bị tất chân bao trùm vị trí, rõ ràng một mảnh lạnh sưu sưu, hiển nhiên váy rách đã không cách che kín thân thể.

	"Xong! !" Una trong lòng một mảnh lạnh buốt.

	Nàng vội vàng hướng đối diện vợ chồng nhìn lại, nhưng trên mặt nữ tử quý tộc kia mặc dù mang ôn hòa mỉm cười, nhưng lại hoàn toàn giả bộ làm không có thấy cảnh này đồng dạng.

	Rõ ràng góc độ kia của nàng có thể thấy rất rõ trên người Una phát sinh hết thảy.

	Nhưng quý tộc phu nhân vừa mới còn trò chuyện thật vui này, lúc này lại một bộ hoàn toàn không có chú ý tới biểu lộ.

	Una trong nháy mắt liền minh bạch tâm tư của đối phương, phu nhân này là đang bất mãn, bất mãn chính mình cùng trượng phu nàng nói giỡn lâu như vậy.

	Nàng là cố ý chế giễu.

	Una cúi đầu xuống, cảm giác nước mắt không ngừng tại trong hốc mắt đảo quanh.

	Đây chính là toàn bộ Thự Quang Thành thượng lưu nhất vận động một trong, một khi tại trong đây ra khỏi loại này xấu xí, vậy thanh danh sau đó của nàng.

	Tại phẩm giám hội dọc đường cố ý xé rách váy của mình câu dẫn nam nhân tiện nữ nhân? ?

	Una chỉ là tùy tiện ngẫm lại, chỉ biết khả năng truyền ra lời đồn đại có bao nhiêu ác độc.

	Nàng lúc này lại càng là quá mót, càng gấp thì càng cảm giác bụng dưới trĩu trướng, nhanh sắp không nhịn được nữa. Nàng nhanh chóng kiểm tra một hồi bên dưới váy bị xé rách, chỗ ngồi không biết nơi nào, thế mà lồi ra tới một cái đinh nhỏ, chính là thứ này đem quần nàng móc nát.

	"Làm sao bây giờ! Làm sao bây giờ! Làm sao bây giờ! ! ?"

	Lộ Thắng tùy ý đảo thi tập, từ đầu tới đuôi đem cả quyển sách đều nhìn hai lần, hắn ưa thích đẹp, cũng truy cầu đẹp, đối với sự vật tốt đẹp, hắn một mực đều chăm chỉ không ngừng đang theo đuổi cùng tới gần.

	Tựa như lần này lữ đồ, mặc dù còn có hành trình khác, bất quá có thể đồng dạng lên đường, một vừa thưởng thức động lòng người thiếu nữ xinh đẹp dáng người, không phải là cũng là một loại hưởng thụ.

	Bên cạnh cô bé này Una, hắn cũng chú ý tới, không phải là bởi vì mặt khác, mà là bởi vì Una là trong cái toa xe này, số lượng không nhiều mấy cái không có phá thân nữ hài một trong.

	Còn lại có mấy cái, mặt ngoài thanh thuần, nhưng trên người xen lẫn tối thiểu hơn mười nam tính nồng đậm khí tức. Người bình thường không phát hiện được, nhưng hắn khác biệt.

	Đại đa số nữ hài cũng đều là dính qua ít nhất hai ba nam tính khí tức, hiển nhiên vì trên phẩm giám hội này, họ cũng là dùng bất cứ thủ đoạn nào.

	Cho nên hắn mới lựa chọn ngồi vào Una nơi này.

	Đối với chuyện nam nữ, Lộ Thắng kể từ nhi tử Lộ Ninh cùng thê tử Trần Vân Hi sau khi mất tích, liền một mực không nhiều hứng thú lắm.

	Mặc dù hắn hiện tại cũng có thể hảo hảo khống chế lực lượng của mình, nhưng bảo dưỡng Hồng Diệp về sau, thì càng không có phương diện này tâm tư.

	Tê lạp.

	Bỗng nhiên một tiếng vang giòn, Lộ Thắng khóe mắt quét xuống, cũng nhìn thấy bên người nữ hài bờ mông một vệt màu trắng.

	Nhìn lại một chút nữ hài khuôn mặt, một bộ khóc không ra nước mắt sắc mặt trắng bệch khẩn trương dạng.

	Hắn bỗng nhiên xem cô bé này có chút quen mắt.

	Lộ Thắng trí nhớ luôn luôn cực mạnh, hắn cảm thấy nhìn quen mắt, đó chính là chắc chắn gặp qua.

	Hơi nhớ một chút, hắn lập tức liền nhớ tới, cô bé này tựa hồ gọi Una, là cùng Hồng Diệp một lớp đồng học.

	Chỉ bất quá nàng cùng Hồng Diệp không quen, cho nên liên đới Lộ Thắng cũng ấn tượng không sâu.

	Theo thời gian trôi qua, Una dị dạng rất nhanh liền bị những thứ này ưa thích nhìn mặt mà nói chuyện quý tộc cùng các thiếu nữ phát giác.

	Chung quanh có mấy cái trên mặt thiếu nữ lộ ra rất hứng thú thần sắc, cố ý lại gần xem náo nhiệt. Còn có mấy cái nam tử trẻ tuổi thậm chí người hầu cũng vô tình hay cố ý xích lại gần, từ từng cái góc độ thăm dò Una bị xé rách váy vị trí.

	Una càng xấu hổ giận dữ, tăng thêm quá mót thực sự nhịn không được, nước mắt càng ngày càng nhiều, cuối cùng từ trong hốc mắt lăn xuống.

	Lộ Thắng cảm thấy rất thú vị, nguyên bản một người tướng mạo vẫn được nữ hài, chỉ là xé toang một đoạn váy mở, liền lộ ra kinh người như vậy dụ hoặc cùng mị thái.

	Điều này làm cho hắn nhớ tới một cá nhân. Một cái người cùng nữ hài rất giống nhau, Đoan Mộc Uyển.

	Nhớ tới Đoan Mộc Uyển, hắn liền lần nữa nhớ tới đám người Lộ Phủ mất tích, còn có nhi tử Lộ Ninh.

	Nguyên bản có chút chơi vui tâm tư lập tức cũng phai nhạt đi.

	Ngắm nhìn bốn phía, hữu ý vô ý người áp sát tới đã không ít, khoảng chừng bảy tám người thỉnh thoảng chung quanh đi lại, mặt ngoài đang tán gẫu, nhưng trên thực tế lại là không ngừng thăm dò Una xé rách vị trí.

	Một ít bị hấp dẫn chú ý nữ hài đã đang nhỏ giọng mắng Una cố ý xé váy.

	Lộ Thắng thần sắc trầm thấp xuống, tiện tay cởi y phục của mình, hướng trên người Una che đi.

	"Không muốn! !" Không ngờ Una ngây ngốc một chút, lập tức quát to một tiếng.

	Tại trong loại hoạt động này, một khi khoác nhà trai y phục, vậy liền đại biểu chính mình chỉ thuộc về một mình hắn! Cái này hoàn toàn liền là triệt để xác định mục tiêu ý tứ!

	Lộ Thắng sững sờ, cầm trong tay y phục dừng tại giữ không trung. Hắn căn bản liền không biết cái quy củ này. Chỉ là sững sờ nhìn xem cự tuyệt chính mình Una.

	Rõ ràng hắn là hảo ý

	Chẳng lẽ là đối phương phản xạ có điều kiện? Chỉ là hiểu lầm. Hắn lại đem y phục hướng xuống che đi.

	"Không muốn! Không muốn! !"

	"Cô nương này còn rất khách khí." Trên mặt Lộ Thắng lộ ra ý cười, tăng thêm sức lực che lên.

	"Không muốn! ! Không!"

	"Không cần cám ơn, đây là ta phải làm." Lộ Thắng rất không nhìn nổi khách khí người, dứt khoát lại tăng thêm chút lực che lên.

	Răng rắc.

	Trong mông lung tựa hồ nghe được đồ vật gì đứt rời.

	Bất quá Lộ Thắng gần nhất đối với lương thực của mình nắm giữ rất tự tin, mặc dù cảm ngộ thần cách lại tăng lên chính mình cỗ thân thể này toàn bộ phương diện tố chất.

	Nhưng hắn tự tin chính mình hoàn toàn có thể khống chế thoả đáng.

	"Cứu cứu mạng" dưới y phục truyền ra tiếng như muỗi vằn vang động.

	Lộ Thắng thu hồi tay.

	"Không cần khách khí, đi ra tại bên ngoài, gặp được khó khăn liền nên trợ giúp lẫn nhau."