Tam Thánh Linh Môn.

	Khổng lồ ba toà màu trắng ngọc pho tượng ở trong vũ trụ sao trời chậm rãi chuyển động, chúng nó khảm nạm ở một tấm cực lớn màu bạc kim chúc khay tròn trên, theo khay tròn chậm rãi xoay tròn.

	Ba toà pho tượng bên trong hồ ly pho tượng trước, mấy cái trên người mặc màu xám trang phục, sau lưng đeo đen kịt đấu bồng nam nhân, đang lẳng lặng ngửa đầu nhìn pho tượng khuôn mặt.

	Cầm đầu nam tử cả người mơ hồ lưu chuyển nhỏ bé màu lam hồ quang điện. Phảng phất hắn bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu cũng có thể bùng nổ ra khủng bố dòng điện. Khuôn mặt hắn che lấp ở âm u tia sáng bên trong, nhượng người chỉ có thể nhìn thấy một vệt tái nhợt sống mũi.

	"Còn không tìm được sao?" Thanh âm nam tử tựa như kim thạch giao kích, lanh lảnh leng keng, nhưng cũng phảng phất ít đi phập phồng uyển chuyển, cho người một loại quái dị điện tử âm sắc cảm giác.

	"Không. . . . . Chúng ta tuy rằng có thể lấy thông qua truy tung pháp thuật đại thể định vị đối phương phương hướng, nhưng cũng không thể chính xác khống chế vị trí." Một cái thoạt nhìn dường như thư sinh như thế trang phục người thanh niên trẻ khẽ lắc đầu nói.

	"Kỳ thực không tìm được cũng không liên quan, chúng ta mục tiêu thực sự, xưa nay đều không phải những người kia, chúng ta muốn chính là Lộ Thắng bí ẩn." Dẫn đầu nam tử trầm giọng nói.

	"Nhưng là này không phải là vốn là một thể sao?" Một người nghi ngờ nói.

	"Là như vậy, nhưng, lấy Lộ Thắng khôn khéo, hắn có thể không nhất định thiết yếu đem đồ vật thả ở một cái rổ. . . . Người đến!"

	Hắn bỗng nhiên lớn tiếng nói.

	Rất nhanh hai đạo màu lam độn quang từ trên trời giáng xuống, rơi xuống ở phía sau khay tròn trên đứng lại, hai cái áo lam đạo nhân quỳ một chân trên đất, hướng về nam tử vấn an.

	"Đệ tử Trần Trùng, Trình Sơn Khi, bái kiến sư tổ!" Hai người trăm miệng một lời thăm hỏi nói.

	"Các ngươi đi một chuyến thành Thiên Xứng, Lộ Thắng đã từng bị nơi đó một cái y sư cứu, các ngươi đi đem người y sư kia cùng quanh thân thân tộc đều lấy tới."

	"Đại nhân, ngài đây là. . . Không thế nào hợp quy củ đi. . . E sợ Thanh Xá tông cùng thành Thiên Xứng bên kia sẽ có dị nghị." Phía sau một cái nam tử cau mày lên.

	Họa không kịp người nhà quy củ này tất cả mọi người đều yên lặng tuân thủ, hiện tại đại nhân rõ ràng là muốn cái gì cũng không để ý, trực tiếp không chừa thủ đoạn nào.

	"Không có gì có quy củ hay không, Thanh Xá tông đều di chuyển hơn nửa, còn có thể có cái gì dư lực? Về phần những thứ khác tông môn, bây giờ Cổ Thú cùng Tinh Minh đại chiến, những thế lực khác tự vệ vẫn được, nhưng nếu muốn cùng trước đây như vậy như thế, liên hợp lại trừng phạt không hợp quy củ người, ngươi cảm thấy khả năng?"

	Dẫn đầu nam tử chậm rãi xoay người, hắn một nửa gò má, lại là hoàn toàn do Tử Lam sắc dòng điện vặn vẹo bao trùm mà thành, trừ ra con mắt màu đen, còn lại da thịt bắp thịt thậm chí bộ xương, đều là sấm sét tạo thành.

	"Nghe nói Lộ Thắng từng che dấu thân phận ở nơi đó đi học y thuật, đem cùng hắn có quan hệ người đều trảo ra đến. Thành Thiên Xứng tin tưởng sẽ phối hợp chúng ta. . ."

	"Tuân mệnh, La Khâu sư tổ!" Hai cái đệ tử liền vội vàng khom người đồng ý.

	"Như vậy đang lẩn trốn những người kia. . . ." Một cái cao tầng cau mày nói.

	"Không sao, ta đã mời phái Cửu Huyền phái chủ đến đây trợ quyền, lấy hắn đặc dị tra tìm năng lực, rất nhanh liền có thể tìm tới tăm tích."

	Trong lòng mọi người đều là hơi vui vẻ.

	Phái Cửu Huyền. . . .

	Đây là cái không tính rất mạnh, nhưng vô cùng đặc biệt môn phái, phái chủ so với bất kỳ môn phái nào đều muốn am hiểu truy tung thuật.

	Bây giờ Tam Thánh Linh Môn đã ở cái kia trên người mấy người rơi xuống thuật, chỉ cần để vị này phái chủ ra tay định vị một thoáng, độ khó không lớn, như thế xem ra, có thể tìm tới người độ khả thi rất lớn.

	"Bất quá chúng ta cũng đến mau chóng, Thanh Xá tông cùng Hóa Phong tông một khi phát hiện chúng ta cử động, nhất định sẽ theo sát ở phía sau, thật phải tìm được người, lưu lại cho thời gian của chúng ta không nhiều." La Khâu lạnh giọng nói.

	***********

	***********

	Lộ Thắng khoanh chân ngồi ở trong vũ trụ, ánh mắt yên lặng nhìn trước mặt càng lúc càng lớn vòng xoáy màu xám cửa lớn.

	Đi về thời không dòng xoáy cửa lớn mở ra, nhưng tính toán sau, hắn nghĩ muốn trở lại Thiên Ma giới ý nghĩ, khả năng cũng không bằng trước nghĩ tới như vậy dễ dàng.

	"Ta hẳn là trước bị thời không dòng xoáy trong vừa vặn một luồng cường đại loạn lưu, bao phủ vọt tới cực xa vị trí. . . . ."

	"Những phiền toái này. . . ." Lộ Thắng sắc mặt nghiêm nghị. Hắn bây giờ cảnh giới không giống, thần hồn lực lớn tăng tình huống dưới, lại còn là không tìm được Thiên Ma giới vết tích.

	Từ bắt đầu tìm kiếm, đến hiện tại, đã ba ngày thời gian trôi qua, hắn ở chỗ này ba ngày bên trong, tìm tới hơn mười cái không giống năng lượng cao cấp thế giới, nhưng đều không cảm ứng được Thiên Ma giới khí tức.

	Nhất làm cho người phiền phức chính là, hắn mở ra cái này cửa ra vào, cũng là tại tùy thế giới này di động mà di động.

	Cái này Tà thần giới bản thân cũng ở thời không dòng xoáy bên trong không ngừng lộn xộn, theo dòng xoáy mỗi thời mỗi khắc đều ở biến hóa vị trí.

	Thiên Ma giới cũng giống như vậy, như vậy hai bên đều ở vận động tình huống dưới, nếu muốn ở một mảnh gần như vô hạn rộng rãi thời không dòng xoáy bên trong tìm tới đối phương, quả thực so với mò kim đáy biển còn khó hơn.

	"Nhất định phải nghĩ một biện pháp. . . ."

	Lộ Thắng nắm trong tay Hỗn Độn Tâm Hạch, lần thứ hai thần hồn hơi động, thôi thúc bên trên lực lượng, hướng phía dưới trận pháp rót vào mà đi.

	Lượng lớn Tà thần thần lực, hội tụ ngưng tụ ra từng cái từng cái cùng Lộ Thắng tướng mạo vóc người giống nhau như đúc cá thể.

	"Đi thôi." Lộ Thắng vung tay lên, nhất thời tất cả cá thể toàn bộ nhảy vào cửa lớn màu xám, ở thời không loạn lưu bên trong tùy theo phiêu bạt.

	Đây chính là Lộ Thắng nghĩ ra biện pháp, không ngừng thả ra bản thân phân thân, mãi đến tận bị người nhận biết được.

	Thời không dòng xoáy chảy về phía là loạn, phương hướng nào cũng có, cũng sẽ bất cứ lúc nào không giống mà biến hóa hướng chảy. Tuy rằng hắn biết cái này một chiêu rất ngu, nhưng tổng so cái gì đều không làm càng tốt hơn.

	Những này thể mỗi một cái đều là lấy thần hồn của hắn cùng Tà thần Vân Thần thần lực làm trụ cột, đắp nặn siêu cường cá thể. Hoàn toàn có thể lấy ở thời không loạn lưu bên trong dùng sức bơi, chính mình quyết định phương hướng.

	Lộ Thắng như vậy vòng đi vòng lại, không ngừng nghiền ép Vân Thần lực lượng, từng bầy từng bầy cá thể phân thân bị hắn bỏ vào thời không dòng xoáy.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, hắn có thể cảm ứng được, không ít cá thể gặp không biết nguy hiểm, chôn vùi.

	"Chỉ có thể hi vọng mau chóng tìm tới. . . ."

	Cảm nhận được trong tay Hỗn Độn Tâm Hạch bên trong Vân Thần lực lượng đang nhanh chóng suy yếu, Lộ Thắng chỉ có thể cầu nguyện ở quất chết Vân Thần trước, có thể tìm tới Thiên Ma giới. Bằng không vẫn đúng là không tốt đi lại trảo một con Tà thần đảm nhiệm pin.

	************

	************

	Khoảng cách Thanh Xá tông nơi tinh hệ, cực xa một viên không biết trên tinh cầu.

	Một mảnh rừng cây rậm rạp bên trong.

	Xì xì!

	Một đoàn bạch quang đột nhiên nổ tung, bên trong hiển lộ ra Thác Lam Ba Hách, Banquet, Lý Thuận Khê cùng Thông Thăng Thánh chủ bốn người bóng người.

	"Khặc khặc khặc ho. . Phốc!" Lý Thuận Khê vừa hiện thân liền cúi đầu mạnh mẽ kịch liệt ho khan lên. Từng ngụm từng ngụm dòng máu từ trong miệng hắn phun ra.

	"Mưa thuận gió hoà, sinh cơ kéo dài." Thông Thăng Thánh chủ cầm trong tay một khối sữa màu trắng mảnh kim loại, mạnh mẽ đặt tại Lý Thuận Khê trên lưng.

	Mảnh vỡ rất nhanh hòa tan, hòa vào Lý Thuận Khê phía sau lưng.

	"Cám ơn. . . . Cảm tạ. . ." Lý Thuận Khê thở được đến. Trên mặt trắng bệch, đây là hắn từ khi tu vị sau khi đột phá, lần thứ nhất toàn lực vận dụng Tà Ngọc thuấn di.

	Loại này mang theo những người khác siêu khoảng cách xa thuấn di, hầu như trong nháy mắt liền đào hết rồi trong cơ thể hắn toàn bộ lực lượng.

	"Vẫn được chứ?" Thông Thăng trầm giọng hỏi.

	"Vẫn được, chính là trong thời gian ngắn dùng không được thuấn di. . . ." Lý Thuận Khê cười khổ, biến mất bên mép dòng máu.

	"Bên trong là cái gì địa phương?" Hắn nhìn chung quanh một chút chu vi, viên tinh cầu này mạnh mẽ cùng trước Thuấn Ảnh tinh, khác biệt rất lớn. Hắn cũng chưa quen thuộc loại này mạnh mẽ. Vì lẽ đó hắn xem hướng về phía sau trầm mặc không nói Banquet.

	Chỗ này là hắn chỉ tên tới.

	"Nơi này là Lam Lưu tinh." Banquet lộ ra một nụ cười khổ, "Ta từng ở nơi này du lịch thì kết giao qua một cái bạn bè, nàng hẳn là có thể giúp chúng ta tách ra truy tung.

	Mặt khác, viên tinh cầu này bản thân liền nằm ở đặc dị không gian vặn vẹo phạm vi, có nhất định ngăn cách cảm ứng hiệu quả. Rất đặc biệt."

	"Ngươi xác định có thể tách ra đến tiếp sau truy tung?" Thông Thăng cau mày.

	"Xác định." Banquet gật đầu, "Đương thời ta cùng mẫu thân một khối lại đây, ở đây chúng ta tất cả thông tấn thủ đoạn toàn bộ mất linh, bao gồm tiên tiến nhất các loại truy tung thuật, ta cùng mẫu thân bởi vì đi tán, trực tiếp ở gia tộc tầm nhìn bên trong mất tích hơn mười ngày, cuối cùng mới ở một cái ngẫu nhiên gặp bên trong, leo lên phi hạm rời đi nơi này.

	Vì lẽ đó ta đối với nơi này ấn tượng phi thường sâu."

	"Như vậy, bằng hữu của ngươi. . . . ."

	"Ta đến liên hệ. Bọn họ có đặc thù phương thức liên lạc."

	Banquet không hổ là trận phù loại thiên tài, hắn dùng một cái bên người mang theo đặc thù phù bút, ở một bên trên cây khô mấy lần liền khắc hoạ ra một cái lập thể hình đặc thù giản dị phù trận.

	Phù trận tựa hồ không có rót vào bất kỳ lực lượng đi vào, chỉ là một cái bình thường ly thể đồ án.

	Nhưng Banquet lại là lui sang một bên, yên lặng chờ đợi.

	Lý Thuận Khê khoanh chân cố định, điều trị thân thể, Thông Thăng Thánh chủ chuẩn bị bố trí quanh thân thủ đoạn, cảnh giới phụ cận nguy hiểm.

	Thác Lam Ba Hách thì lại yên lặng chuẩn bị ăn uống các loại.

	Chờ hơn nửa canh giờ, mấy người ăn qua đồ ăn sau, chính phải tiếp tục giải lao.

	Bỗng nhiên xa xa truyền đến bụi cỏ bị đẩy ra nhỏ bé tiếng ào ào.

	"Người đến!" Thông Thăng một thoáng đứng lên, tuy rằng hắn đã lão đến nhanh tới gần đại nạn, nhưng cái này ngược lại cũng đại biểu thân kinh bách chiến, phương diện này kinh nghiệm phong phú nhất.

	"Không cần lo lắng, là bằng hữu." Banquet lại là chậm rãi nói."Nơi này hoàn toàn tách biệt với thế gian, tin tức cũng truyền không tới nơi này. Chúng ta chỉ cần ở chỗ này hơi hơi tìm cái che chở hang động, đi lòng đất tránh né một trận là tốt rồi."

	Tuy rằng như vậy, nhưng mọi người như trước cực kỳ căng thẳng, bọn họ tình huống bây giờ đã không thể lại nguy rồi.

	Không lâu lắm, một cái màu cam tóc dài nữ hài, rất xa mang theo một đám tóc ngắn trang phục nữ nhân, cấp tốc đem nơi này hoàn toàn vây quanh.

	Nữ hài tuổi nhìn qua mười bảy mười tám tuổi, nhưng ánh mắt cũng không giống như là như vậy non nớt tuổi tác.

	Đám nữ nhân này mỗi cái vóc người đều rất tốt, tiền đột hậu kiều, dung mạo cũng thiên hướng oai hùng phong cách, chỉ là các nàng trên thân mặc áo giáp cùng cầm trong tay vũ khí, cũng không giống bề ngoài như vậy mê người.

	Một ít vũ khí trên thậm chí còn lưu lại vết máu.

	"Người ngoại lai. . . ." Tóc cam nữ hài lạnh lùng quét mắt ở đây bốn người, "Người ngoại lai lại dám to gan đến đây ta Viễn Lưu bộ tộc tộc địa!"

	"Chờ đã, Tô Anh có ở đây không! ? Ta là bạn hắn! Ta tên Banquet!" Banquet lúc này cũng phát hiện không đúng, đến tựa hồ không phải hắn bạn tốt, hắn vội vã từ trong ngực lấy ra một cái màu đen thủy tinh vòng cổ, ở trước người quơ quơ.

	"Tô Anh?" Tóc cam nữ hài sững sờ, lại ngớ ngẩn.

	Một lát sau, nàng ánh mắt chậm rãi nhìn chằm chằm Banquet trong tay cái kia vòng cổ, cái kia vòng cổ trên lóng lánh chỉ có bọn họ tộc nhân có thể nhìn thấy quen thuộc ánh huỳnh quang.

	"Tô Anh. . . . Nàng không tại."

	Không tại? ?

	Banquet ngẩn ngơ.

	"Nàng. . . ."

	"Nàng chết rồi." Tóc cam nữ hài nói thẳng.

	Bầu không khí nhất thời cứng ngắc lên.