Chương 697: Trả thù (một)
 
 	Không biết tinh vực.
 
 	Tinh cầu màu lam nhạt chậm rãi vây quanh hai viên mặt trời chuyển động. Hai đạo sí mục màu vàng hằng tinh mỗi giờ mỗi khắc không đang tản ra kinh khủng kinh người nhiệt lượng.
 
 	Trong tinh không đen nhánh, một chiếc tàn phá không chịu nổi màu đen phi hạm chậm rãi nổi lơ lửng. Không nhúc nhích, bên cạnh phun ra ngụm lúc đứt lúc nối phun ra điểm điểm yếu ớt lam quang.
 
 	Phanh phanh phanh.
 
 	Phòng điều khiển chính bên trong, Di Quảng Anh máu me đầy mặt chậm rãi leo ra, lung lay đầu, tả hữu nhìn về phía chung quanh.
 
 	"Nghĩ tới ta đường đường Di gia đệ nhất thiên tài, thế mà còn có thời điểm luân lạc tới loại tình trạng này, Lộ Thắng a Lộ Thắng, tiểu tử ngươi trở lại không cho ta tốt bồi thường tốt, ta không để yên cho ngươi!"
 
 	Nàng thở hồng hộc đẩy ra đè trên người mình một chiếc màu bạc ngăn tủ, từ dưới đất bò dậy.
 
 	Nàng mặc dù từ nhỏ cẩm y ngọc thực, qua cho tới bây giờ đều là công chúa sinh hoạt, hoặc là nói so với công chúa còn mạnh hơn vô số lần sinh hoạt.
 
 	Nhưng từ bị đệ đệ hãm hại, bị người kia phong ấn sau đó, đoạn này phong ấn kinh lịch, liền mài đi kiêu ngạo nguyên bản của nàng, nguyên bản tự mãn cùng tự đại , liên đới lấy không ít bệnh công chúa cũng bị làm hao mòn đến không còn một mảnh.
 
 	Di Quảng Anh hung hăng nhổ một ngụm bọt máu, kéo lấy chân bị nện gãy xương, ngồi dựa vào trên vách tường băng lãnh của phi hạm.
 
 	"Tình huống không ổn a" nàng đưa ngón trỏ ra nhẹ nhàng tại hư không điểm một cái.
 
 	Đầu ngón tay điểm một cái u lam lãnh quang một thân mà qua, nhưng trong hư không cái gì cũng không có phát sinh.
 
 	"Đáng chết!" Di Quảng Anh hơi biến sắc mặt, ấn đường hiển hiện màu lam thần văn, nhưng thần văn mới vừa xuất hiện, liền cấp tốc ảm đạm xuống.
 
 	"Không phải đâu?" Nàng khẽ cắn môi, nhìn chung quanh một chút.
 
 	"An Sa? Có ở đây không? !"
 
 	Thanh âm tại chung quanh bên trong buồng lái này vang vọng, thật lâu không có trả lời.
 
 	"Lần này phiền toái" Di Quảng Anh dừng một chút, đưa tay đem trên tóc dài của mình buộc lên màu đen bện tóc hung hăng kéo một cái.
 
 	Băng.
 
 	Bện tóc đứt gãy, nàng toàn thân trong nháy mắt tràn ngập lên màu xanh đen u quang, trên người nguyên bản rách rưới chiến đấu áo giáp cấp tốc hòa tan, hóa thành hắc quang, trong mâm tròn cấp tốc ngưng kết ra một bộ màu đen bó sát người áo liền thân.
 
 	Áo liền thân thân trên là tương tự áo giáp màu đen cùng y phục kết hợp đặc thù chiến đấu phục, nổi bật ra eo thon thân cùng bộ ngực đầy đặn.
 
 	Nửa người dưới là tương tự màu đen quần lót liền, từ bắp đùi bao đến mũi chân lụa mỏng chất liệu, chỉ là bên phải cạnh ngoài bắp đùi, thêm ra một cái tương tự chủy thủ đồng dạng màu đen đường vân, đó là Di gia đặc hữu huy hiệu.
 
 	Làm xong tất cả những thứ này, Di Quảng Anh đưa tay nhẹ nhàng tại trên huy hiệu cạnh ngoài bắp đùi nhấn xuống.
 
 	Vù một cái, một bình đổ đầy sền sệt trong suốt chất lỏng bình nước xuất hiện tại trong tay nàng.
 
 	"Còn tốt còn tốt huy hiệu không gian còn có thể dùng!"
 
 	Nàng vội vàng ngửa đầu một ngụm đem trong bình chất lỏng rót trong miệng.
 
 	Lộc cộc lộc cộc uống xong đồ vật, nàng ráng chống đỡ lấy toàn thân mệt mỏi, tại trong phòng điều khiển chính bốn phía xê dịch vị trí.
 
 	Rất nhanh nàng liền tìm được hôn mê trong góc An Sa, mà cùng nàng cùng nhau lão kia thân sĩ không thấy bóng dáng.
 
 	Kiểm tra một chút An Sa tình huống, xác định không có việc gì, nàng lại chuyển đến trên bàn điều khiển, xem xét phi hạm tổn thất tình huống. Cùng sau cùng đi thuyền ghi chép.
 
 	Lốp bốp tại trên bàn điều khiển ấn một trận về sau, ghi chép rất nhanh cho thấy nội dung.
 
 	'Phi hạm gặp ngoại lực va chạm, độ hoàn hảo hạ xuống bảy mươi phần trăm.'
 
 	'Độ hoàn hảo hạ xuống 75%.'
 
 	'Độ hoàn hảo hạ xuống tám mươi phần trăm.'
 
 	'Tao ngộ thời không ám lưu.'
 
 	'Tao ngộ thời không ám lưu.'
 
 	'Tao ngộ thời không ám lưu nhiên liệu hao hết khởi động lò nhiên liệu dự bị.'
 
 	'Độ tổn thất thân hạm đạt tới giới hạn giá trị, khởi động hệ thống duy sinh, khởi động tự động khẩn cấp cầu viện.'
 
 	'Thời không tọa độ mất đi, lần nữa định vị bên trong định vị thất bại định vị thất bại '
 
 	Đằng sau liền toàn bộ là định vị thất bại.
 
 	"Ta liền biết! Kết quả xấu nhất!" Di Quảng Anh tia sáng xem hết đi thuyền ghi chép, liền biết phía sau phát sinh cái gì.
 
 	Nàng trước khi hôn mê căn dặn muốn liên lạc với Lộ Thắng, khi đó có lẽ mới thoát khỏi thời không ám lưu. Không nghĩ tới nàng hôn mê sau đằng sau lại gặp được ám lưu
 
 	Di Quảng Anh lần đầu cảm giác phiền muộn như vậy.
 
 	Còn tốt nàng lần trước bị thả vào thời không ám lưu, lưu lạc đến Cách Sa thế giới bị phong ấn mấy trăm năm. Bởi vậy có chút ít kinh nghiệm cùng chuẩn bị.
 
 	"Tình huống hiện tại, trước tiên cần phải phán đoán có phải là vẫn tại Thiên Ma giới!" Nàng lại sờ một cái huy hiệu cạnh ngoài bắp đùi, một viên màu đỏ trâm ngực đồng dạng đồ vật xuất hiện tại trong tay nàng.
 
 	Trên trâm ngực có lấy hơn mười cái màu bạc kim đồng hồ, lúc này đang bốn phía loạn chuyển, căn bản không dừng được.
 
 	"Ta tiêu ký hơn mười tinh hệ từ trường thế mà một cái đều không có? Trong thời gian ngắn căn bản không có khả năng phi hành xa như vậy! Khả năng duy nhất liền là" Di Quảng Anh sắc mặt cực kỳ khó coi.
 
 	Nàng cấp tốc lại tại trên bàn điều khiển đè lên, lập tức trên bình đài một áng đỏ sáng lên.
 
 	Toàn bộ thân hạm hình thể hoàn toàn dùng hồng quang tổ kiến đi ra, hiện lên ở trên bàn điều khiển.
 
 	"Màu đỏ màu đỏ, tất cả đều là màu đỏ! Thảm rồi!" Di Quảng Anh cẩn thận khắp nơi tìm kiếm, cuối cùng, tại trong một chỗ ngóc ngách tìm được quét một cái màu lam.
 
 	"Hô! ! Còn tốt còn tốt! Vạn hạnh!" Khu vực màu lam này, là trên phi hạm phòng hộ năng lực hoàn thiện nhất, cao nhất địa phương.
 
 	Đồng thời cũng là an trí Lộ Thắng chí thân người nhà cùng Nguyên Ma tông trực hệ địa phương.
 
 	"Còn tốt nơi này không có việc gì "
 
 	"Một khắc trước khi sự tình chưa xảy ra, Lộ Thắng thê tử Trần Vân Hi, cùng con của hắn Lộ Ninh, đang phía ngoài nhà hàng dùng cơm" một cái có chút thanh âm khàn khàn từ bên người Di Quảng Anh truyền đến.
 
 	Là An Sa đã tỉnh lại, nàng cau mày nhìn xem trên bàn điều khiển hồng quang, sắc mặt phức tạp.
 
 	"Ngươi xác định?" Di Quảng Anh sắc mặt cũng trầm thấp xuống.
 
 	"Xác định, ta nhìn tận mắt Trần Vân Hi cùng Lộ Ninh theo đứt gãy thân hạm lăn lộn biến mất." An Sa cảm xúc cực kỳ âm trầm nói.
 
 	"Còn có Khắc Lỗ hắn cũng bị vung ra khoang thuyền mất tích" Khắc Lỗ liền là lão kia thân sĩ.
 
 	"Còn sống khả năng" Di Quảng Anh nói còn chưa dứt lời, liền bị An Sa đón lấy.
 
 	"Đừng suy nghĩ, Trần Vân Hi chết chắc, một phàm nhân nhục thân bị cuốn vào thái không vũ trụ, đừng bảo là mặt khác, liền là chân không cao áp trong nháy mắt liền có thể đem đè nát." An Sa ngữ khí bình thản, nhưng mơ hồ phảng phất đè nén cái gì.
 
 	Hai người một trận trầm mặc.
 
 	Bành! !
 
 	Di Quảng Anh hung hăng một quyền đánh vào bàn điều khiển biên giới.
 
 	"Hoàng Tuyền chi mẫu! ! !" Nàng nghiến răng nghiến lợi nói.
 
 	"May mà ta cuối cùng sắp xếp người thông tri Lộ Thắng." An Sa thanh âm càng ngày càng yếu, càng ngày càng nhỏ. Lập tức ngẹo đầu, nàng lại bất tỉnh ngủ mất.
 
 	Di Quảng Anh quét mắt nàng, phát giác An Sa thân thể thế mà cũng đang chậm rãi hư hóa, càng ngày càng trong suốt.
 
 	"Đáng chết! Thiên Ma giáng lâm!" Thật là sợ điều gì sẽ gặp điều đó.
 
 	Thiên Ma đi tới thế giới vũ trụ khác, sẽ tự phát bản năng dĩ hàng lâm phương thức ngăn ngừa thế giới áp chế.
 
 	Điểm này cũng là Thiên Ma Binh Chủ mới có năng lực.
 
 	Nhưng bây giờ lại là một khi giáng lâm, An Sa cùng Di Quảng Anh liền triệt để tách ra.
 
 	"Lần này phiền toái" Di Quảng Anh miễn cưỡng chuyển tới, muốn lay tỉnh An Sa, nhưng vẫn là chậm một bước, An Sa triệt để trong suốt hư hóa, hóa thành điểm sáng màu đen tiêu tán tại chỗ.
 
 	"Liền biết!" Di Quảng Anh một quyền nện ở trên vách tường. Đặt mông ngồi vào vị trí bên cạnh An Sa, đầu tựa ở vách tường.
 
 	"Thật đúng là chật vật a" nàng ngửa đầu dựa lưng vào tường, mái tóc đen dài theo hai vai rối tung ở trên người. Hai chân thon dài khép lại ở cùng nhau, nghiêng dựa vào trên một khối kim loại màu bạc đứt gãy.
 
 	"Hiện tại chỉ có thể nhìn nguyên thạch" nàng lần nữa sờ một cái huy hiệu, ôm hi vọng cuối cùng điểm một cái tảng đá.
 
 	Nguyên thạch chấn động một cái, lại lần nữa khôi phục bình tĩnh.
 
 	"Quả nhiên ám lưu loại này không phải bình thường xuyên qua liên lạc không được Thiết Kỳ Hội." Di Quảng Anh nở nụ cười khổ."Hiện tại chỉ có thể dựa vào chính mình "
 
 	Còn tốt vạn hạnh chính là Lộ Thắng người nhà cùng tông môn trực hệ không có toàn bộ xảy ra chuyện, bằng không nàng thật là muôn lần chết cũng không đủ bồi tội.
 
 	***********
 
 	***********
 
 	Tây Kinh Tinh.
 
 	Một đạo màu vàng nhạt lưu quang xa xa bay vụt mà tới, tại khoảng cách tinh cầu còn có mười mấy năm ánh sáng vị trí trong nháy mắt dừng lại.
 
 	Trong lưu quang hiện ra một đạo cường tráng nam tử trẻ tuổi thân hình.
 
 	Nam tử cầm trong tay hai thanh trường thương màu đen, vác trên lưng lấy hình thoi màu đen giáp xác áo giáp, màu đen tóc ngắn dựng đứng lên.
 
 	"Tìm được a?" Nam tử trên cổ áo truyền ra thanh âm.
 
 	"Không, hẳn là bị cuốn vào thời không ám lưu." Nam tử ánh mắt nhìn ngó nghiêng hai phía, đồng dạng tìm kiếm lấy cái gì, vừa hướng cổ áo trả lời.
 
 	"Tổ thứ tư bên đó đây?" Hắn ngắn gọn hỏi một câu.
 
 	"Cũng không có tìm được. Chỉ phát hiện điểm một cái hài cốt." Thanh âm của một nữ tử khác từ trong cổ áo truyền ra.
 
 	"Không nghĩ tới số ba Hoàng Tuyền tinh thế mà lại còn xuất hiện loại này cấp độ phi hạm, hoang đường nhất chính là thế mà còn để cái này phi hạm xông ra phong tỏa phòng tuyến. Thật là không thể tưởng tượng nổi." Nam tử khẽ lắc đầu.
 
 	"Đúng vậy a nếu không phải cuối cùng giáo chủ hư ảnh tự mình xuất thủ, chỉ sợ thật đúng là sẽ để cho phi hạm kia an toàn chạy thoát." Nữ tử thanh âm có chút sợ hãi thán phục.
 
 	"Lại là" nam tử khẽ gật đầu, nghĩ đến trước đó cái kia chiến thuyền phi hạm trùng kích mức độ, đồng bạn nói tới xác thực không sai, nếu không phải tối hậu quan đầu
 
 	"Hả?" Bỗng nhiên nam tử xa xa nhìn về phía nơi xa hư không, nơi đó một chiếc màu trắng bạc con thoi hình phi hạm đang cấp tốc hướng Tây Kinh Tinh phương hướng bay đi.
 
 	"Dừng lại!" Nam tử nhíu mày lại, lập tức xông đi lên chặn đường quát lớn.
 
 	"Nơi này là Hoàng Tuyền tinh hệ! Tư nhân lãnh địa! Muốn thông qua cầm ra giấy thông hành!"
 
 	Tới gần, hắn mới phát hiện phi hạm kia phi thường nhỏ, nhiều nhất chỉ có tầm thường phi hạm phân nửa lớn nhỏ. Dài rộng bất quá mười mét, căn bản là cái một mình cỡ nhỏ phi hạm.
 
 	Phi hạm bên trong buồng lái này, một mình chỗ ngồi ngồi một người mặc dáng người cường tráng màu đen tóc ngắn nam tử.
 
 	Nghe được thanh âm, nam tử chậm rãi dừng lại phi hạm.
 
 	"Xin hỏi nơi này là Tây Kinh Tinh a?"
 
 	Tuần tra nam tử sững sờ."Đương nhiên, nơi này là Hoàng Tuyền chi mẫu tư nhân lãnh địa, không có việc gì đừng xông loạn, khẩn trương lui ra ngoài!"
 
 	"Như vậy, Tây Kinh Tinh là Hoàng Tuyền chi mẫu lãnh địa?" Nam tử lại hỏi.
 
 	"Đương nhiên, ngươi hỏi nhiều như vậy để làm gì?" Tuần tra nam tử lông mày nhíu chặt thức dậy, nhích tới gần, trong tay trường thương lung lay, trong hư không dập dờn ra từng tia từng tia vàng nhạt ánh sáng nhạt.
 
 	Rất nhanh, mặt khác hai đạo hoàng quang bay vụt mà tới, rõ ràng là một nam một nữ hai cái đội tuần tra viên.
 
 	Trên ba thân thể đều là thống nhất ăn mặc cùng chế tạo binh khí, cầm trong tay song thương, thân thương dài đến kinh người, hoàn toàn là đối với hạm binh khí.
 
 	"Thế nào? Bên này có người muốn vào tinh hệ?" Đội tuần tra một tên khác tóc đỏ gầy gò nam tử tới gần nói.
 
 	"Nơi này là chung quanh thời không ám lưu duy nhất hai cái cửa ra vào một trong, muốn vào cũng chỉ có thể từ nơi này tiến vào." Tuần tra nữ tử bình thản nói, "Hỏi rõ ràng tình huống chưa?"
 
 	"Còn không có, đang muốn hỏi các ngươi liền đến."
 
 	Ba người ánh mắt rơi vào trên thân phi hạm, một mình phi hạm một mực là giá cả đắt đỏ cực kỳ đỉnh tiêm mặt hàng, bình thường tu sĩ căn bản mua không nổi. Lại càng không cần phải nói một cá nhân điều khiển bay đến loại này nơi hẻo lánh.