Tiêu tốn một tuần thời gian, Lộ Thắng hoàn toàn chỉnh hợp xong xuôi ba chỗ cứ điểm nhân lực, tổng cộng tụ tập trừ ra Beckman huynh đệ ở ngoài bốn cái tầng hai người.

	Cái này bốn cái tầng hai người bên trong, trong đó ba cái là nguyên Beckman thủ hạ, bị mời chào đến người đàng hoàng Pele, người gầy Ankerla, người mù Richard.

	Ba người đều không làm chuyện xấu xa gì, vẻn vẹn chỉ là ở trong thành tìm hai người phụ nữ , bởi vì sinh tiểu hài tử, càng là khăng khăng một mực vì cứ điểm hiệu lực. Cái này vừa là vì bảo vệ cứ điểm, cũng là vì bảo đảm bảo hộ người nhà của bọn họ hài tử.

	Lộ Thắng hấp thu ba người này tiến vào Thập Tâm Huyễn ma môn, bắt đầu tiến hành cường hóa huấn luyện.

	Cứ điểm một nhiều, liên quan đến phạm vi lớn hơn rất nhiều, một cách tự nhiên, cần thanh lý diện tích cũng lớn hơn rất nhiều.

	Vì thanh trừ quanh thân uy hiếp.

	Lộ Thắng phân tán tất cả tầng hai người, bao quát Beckman huynh đệ ở bên trong sáu cái tầng hai người, phân biệt phái ra đến chu vi sáu cái phương hướng, tiến hành hệ thống tính thăm dò.

	Lộ Thắng dặn dò bọn họ phải đem gặp phải gặp nguy hiểm, từng cái ghi chép xuống.

	Mà chính hắn, thì lại phụ trách mở ra một cái kể cả ba điểm thẳng tắp lối đi.

	Đương nhiên, trên đường thuận tiện luyện tập một thoáng làm sao điều khiển đám kia triệu hoán Hắc kỵ sĩ.

	. . . . .

	. . . . .

	Rầm rầm rầm rầm ầm! ! !

	Trong rừng rậm cây cối không ngừng sụp đổ, một đám Hắc kỵ sĩ gào thét mà qua, không hề dừng lại hướng về xa xa lao nhanh, đảo mắt liền biến mất ở phía trên đường chân trời.

	Lộ Thắng đứng ở phía sau ngơ ngác nhìn, đưa mắt nhìn tới, lại cũng không nhìn thấy Hắc kỵ sĩ tung tích.

	Cũng không lâu lắm, hắn liền cảm giác áo giáp trên tự động tuôn ra từng luồng từng luồng khói đen, điều này đại biểu Hắc kỵ sĩ đã vọt tới có thể khống chế cực hạn phạm vi, khoảng chừng là ba ngàn mét.

	Một khi lao ra phạm vi, tất cả Hắc kỵ sĩ liền sẽ tự động tiêu tan, trở lại áo giáp.

	"Vẫn không được sao? Cho gọi ra đến liền hướng trước xông loạn. Tại sao gọi cũng không nghe, chẳng lẽ nói cái này một chiêu cho gọi ra Hắc kỵ sĩ vốn là dựa vào xung phong sử dụng?" Lộ Thắng trong lòng suy đoán.

	Lúc trước bị hắn giết chết đầu kia nhỏ boss Hắc kỵ sĩ, mới cho gọi ra đến Hắc kỵ sĩ liền bị hắn tại chỗ dỡ xuống.

	Vì lẽ đó hắn đương thời cũng không thấy rõ ràng, cho gọi ra đến những thứ này Hắc kỵ sĩ đến cùng là cái gì cái hành động pháp.

	Rời đi cứ điểm mới một ngày, còn có rất nhiều lần cơ hội có thể kiểm tra.

	Lộ Thắng cũng không vội, thoát ly thống khổ nhận biết, hắn quay người cưỡi lên trọng hình mô tô, tiếp tục hướng về Hắc kỵ sĩ mở ra con đường đi tới.

	Buck bên kia đã dùng máy không người lái bay ra một cái thẳng tắp con đường, cũng vẽ bản đồ cho hắn.

	Lúc này còn có máy không người lái tại đỉnh đầu tiến hành thực tế mọi lúc dẫn dắt, tuyệt đối sẽ không xuất hiện con đường chếch đi.

	"Thủ lĩnh, xuyên qua mảnh này rừng cây nhỏ, phía trước có một toà bỏ đi thôn xóm, ngươi có thể đi vào kiểm tra một, hai." Tai nghe bên trong truyền ra lão Buck tiếng nói.

	Hắn hiện tại nhàn rỗi không chuyện gì liền cả ngày nghiên cứu kỹ thuật, vừa vặn tự mình đến phối hợp Lộ Thắng tiến hành con đường mở ra.

	"Thôn xóm?" Lộ Thắng ấn ấn máy trợ thính, tăng nhanh tốc độ.

	Xe gắn máy động cơ phát ra trầm trọng rít gào, gia tốc hướng về phía trước nhanh chóng đi qua.

	Rất nhanh, ngay phía trước trên đất bằng, hiện ra một mảnh lất pha lất phất màu xám thôn trấn.

	Mười mấy toà lác đa lác đác lùn nhà trệt, tạo thành toàn bộ thôn trấn quần thể kiến trúc, tổng cộng cũng chỉ có một thập tự đường phố, hai nhà tiểu điếm.

	Lộ Thắng lái mô tô trì hoãn tốc độ, chậm rãi lái vào quảng trường.

	Sạch sẽ mặt đường trên trống rỗng, chỉ có một chiếc nhỏ xe cảnh sát ngừng ở rìa đường.

	Toàn bộ thôn trấn bên trong lặng yên không một tiếng động, chỉ có gió từ phía trước thổi vào mặt.

	"Có ai không?" Lộ Thắng dừng lại xe gắn máy, vươn mình đi xuống, lớn tiếng kêu câu.

	Không ai đáp lại.

	Hắn vỗ vỗ y phục trên người, Hắc kỵ sĩ trang phục ở trong thực tế cũng không có bất kỳ hiển hiện, chỉ có tiến vào thống khổ nhận biết sau, mới sẽ lấy khói đen khói đen hình thức bao trùm đi ra.

	Hắn lúc này chỉ là ăn mặc đơn giản đen T-shirt cùng quần dài đen, bên hông buộc một cái ngân kim loại màu đen đai lưng.

	Từ trên xe gắn máy đi xuống, Lộ Thắng trực tiếp đi vào một nhà trong đó tiểu điếm siêu thị.

	Đẩy ra cửa kính, bên trong trước mặt một cỗ khó nghe mùi thối trào ra.

	"Mùi gì?" Lộ Thắng quét mắt vừa nhìn, trên quầy nằm xuống một cái tóc vàng lão phu nhân, người này con ngươi khô quắt, gắt gao nhìn chằm chằm cửa, da thịt kề sát ở khớp xương trên, khô héo mà hào không ánh sáng không hề lượng nước.

	Thoạt nhìn đã chết qua không biết bao lâu.

	Lộ Thắng tìm cái rương trống ngăn trở cửa kính, để không khí đối lưu lên.

	Sau đó theo quầy hàng cẩn thận kiểm tra, xem có hay không có thể ăn đồ vật.

	Cứ điểm bên trong đồ ăn chỉ có thể nhiều nhất chống đỡ một tháng. Không gia tăng tốc độ mở ra tuyến đường, nhất định sẽ sai lầm.

	Đồng thời hắn cũng cần lượng lớn đồ ăn bổ sung bộ thân thể này dinh dưỡng nhu cầu.

	Mới vừa kéo ra quầy hàng cửa kính, Lộ Thắng chợt nghe bên ngoài truyền đến một trận ô tô tiếng động cơ.

	Hắn bước nhanh đi ra tiểu điếm.

	Vừa vặn nhìn đến một chiếc bị sơn thành màu trắng xe buýt chậm rãi lái vào thôn trấn.

	"Không phải Cyril xe." Lộ Thắng lông mày nhíu lên."Ta bên trên đến rồi chiếc xe, Buck, ngươi không có thông báo ta."

	"Hả? Làm sao có khả năng, ta chỗ này biểu hiện tất cả bình thường, không nhìn thấy xe gì lại đây?" Lão Buck tiếng nói hơi kinh ngạc. "Chờ đã, ta xem một chút!"

	Bên kia một trận bùm bùm động tác gõ phím tiếng sau, "Là điện tử ẩn hình! Chà chà, lại bây giờ còn có tốt như vậy kỹ thuật thiết bị! Ta không có cách nào phá giải, thủ lĩnh, dựa vào chính ngươi."

	"Được, xe là màu trắng, mặt bên có một cái màu đỏ viên vòng tiêu chí, viên vòng bên trong là một đoàn thiêu đốt ngọn lửa màu đen." Lộ Thắng miêu tả xuống xe buýt ngoại hình."Biết là nơi nào xe sao?"

	"Là giáo hội. Isis giáo hội!" Lão Buck cấp tốc trả lời."Đáng chết, đó là giáo hội Thẩm Phán giả xe đặc chủng, thủ lĩnh cẩn thận! Bọn họ khẳng định là hướng ngươi đi! Bằng không không sẽ mở ra điện tử ẩn hình thiết bị!"

	"Ồ? Cái kia một lúc nói." Lộ Thắng rút ra tai nghe, nhét vào túi áo bên trong.

	Từ cửa tiệm, hắn nhanh chân trước mặt đi tới xe buýt.

	Trên xe buýt cũng mở cửa đi xuống mấy cái thân mặc đồ trắng giáp da cao tráng nam nữ.

	Những thứ này người mỗi một cái đều cầm trong tay súng tiểu liên, trên người còn cột liên tiếp dây đạn, trên đùi cột trường đao, trên đầu đội tương tự hồng ngoại quét hình chức năng màu trắng mũ giáp.

	"Thomas?" Phủ đầu một tên tráng hán tiến lên một bước lớn tiếng hỏi.

	"Là ta." Lộ Thắng dừng chân lại, "Các ngươi là Isis người?"

	"Đúng, chúng ta là Isis Thẩm Phán tổ." Thanh niên khỏe mạnh mãng tiếng nói, "Ta tên Johan. Lần này chuyên môn tìm đến ngươi, là bởi vì Isla chuyện."

	"Isla?" Lộ Thắng kinh ngạc xuống, "Hắn làm sao?"

	"Isla là tầng hai người bên trong cực kỳ đặc thù một cái, hắn tồn tại, hắn tất cả, quan hệ đến toàn thể nhân loại vận mệnh. Chúng ta hi vọng ngươi thả ra hắn, để cho hắn tự do hành động, không bị bất kỳ ràng buộc. Ngươi cũng không muốn dành cho hắn bất kỳ sự giúp đỡ gì." Johan trầm giọng nói.

	"Tại sao?" Lộ Thắng hiếu kỳ nói.

	"Nói cho ngươi cũng không có gì." Johan trầm giọng nói, "Isla, nắm giữ tầng hai người bên trong mạnh nhất một điểm. Đó chính là cực hạn cường hóa độ khả thi!"

	"Mọi người đều biết, tầng hai người ở thống khổ nhận biết bên trong, kỳ thực cùng người bình thường không khác nhau gì cả, bọn họ duy nhất chỗ cường đại, chính là phục chế hiện thực thân thể có thể không hạn tử vong. Mà chỉ có Isla, có thể ở lần lượt chém giết bên trong, không ngừng rèn luyện tài nghệ, thân thể không ngừng trở nên càng mạnh hơn. Hắn cường là không có cực hạn!" Johan bình tĩnh nói.

	"Không có cực hạn. . . . ." Lộ Thắng nheo mắt lại, "Các ngươi là dự định bồi dưỡng hắn trở nên càng mạnh hơn, sau đó dự định để cho hắn làm cái gì?"

	"Đúng thế. Isla cần không ngừng mài giũa, nguy cơ, nguy hiểm, các loại kích thích, tinh thần trên vẫn là thân thể trên, đều phải cuồn cuộn không ngừng." Johan gật đầu."Chỉ có như vậy, hắn mới có khả năng cường đại đến đối kháng mạnh nhất Hắc Hư Không cấp quái vật."

	"Điểm ấy để cho ta tới nói đi." Một bên một cái tóc vàng nữ Thẩm Phán giả đứng ra, một cái kéo trên đầu mũ giáp, lộ ra một tấm thánh khiết tinh xảo trắng nõn mặt cười. Phối hợp với nàng thiếp thân giáp da lộ ra ra cao vót bộ ngực, còn có tinh tế vòng eo cùng thon dài hai chân, hoàn toàn chính là mỹ nữ hoàn mỹ nhất kỵ sĩ.

	"Lần đầu gặp gỡ, ta tên Anjelica. Cyril Tam địa đều quy về ngài thống trị, đây là chuyện may mắn. Nhưng không có ta chủ ôm ấp , tương tự cũng là bất hạnh."

	"Nếu như các ngươi tới tìm ta, chỉ là vì nói loại này phí lời, như vậy có thể chờ ta giết chết các ngươi sau khi lại mở miệng. . . ." Lộ Thắng liếm môi một cái, lộ ra đầu lưỡi đỏ thắm.

	"Chúng ta không có ác ý. Chỉ là muốn đến nói cho ngươi một sự thật. Isla trên người quan hệ quá nhiều quá nhiều tầm mắt, hắn không chỉ là một cái tầng hai người, hoặc là nói, hắn liên lụy tới, là toàn thể nhân loại là có hay không ở Hắc Hư Không quái vật chèn ép xuống tồn tại vận mệnh."

	"Isis giáo hội vẫn ở tuyến đầu, chống lại cường đại nhất thống khổ quái vật —— Hắc Hư Không cấp. Nhưng chúng ta hiện tại đã từ từ lực bất tòng tâm, Isla là mấy năm gần đây xuất hiện mạnh nhất tiềm lực tầng hai người. Hắn để chúng ta nhìn thấy đối kháng Hắc Hư Không cấp quái vật hi vọng."

	"Vì lẽ đó các ngươi liền lập ra một cái nghiêm ngặt trưởng thành kế hoạch, để Isla nhất định phải dựa theo các ngươi quy định con đường trưởng thành?" Lộ Thắng rõ ràng bọn họ ý tứ.

	"Không sai. Căn cứ tính toán, như vậy bồi dưỡng hình thức, có thể lớn nhất xác suất khiến Isla đạt đến trên lý thuyết trạng thái mạnh nhất." Anjelica sắc mặt bình tĩnh nói.

	"Đương nhiên, chúng ta không thể phủ nhận ngài cũng rất cường đại. Nhưng chúng ta nghĩ muốn Isla, là một tên đủ mạnh cung thủ, mà không phải mình đi lên cứng giang Cuồng chiến sĩ."

	"Ngu xuẩn!" Lộ Thắng hơi cúi đầu, trong mắt lấp loé từng tia tia hung quang."Chỉ cần có thể giết chết kẻ địch, vô luận bất kỳ thủ đoạn đều có thể được phép."

	"Nhưng Hắc Hư Không, chỉ có viễn trình có thể tiếp xúc được hạt nhân." Anjelica bình tĩnh nói."Tôn kính Cyril vương giả, chúng ta đến, chỉ là hi vọng được đến ngươi phối hợp. Đương nhiên, nếu như ngươi lựa chọn không. . . . Chúng ta không thể làm gì khác hơn là lấy cưỡng chế thanh trừ."

	Răng rắc.

	Phía sau nàng hai người trên tay súng ống giơ lên nhắm ngay Lộ Thắng.

	"Tất cả những thứ này là sự an bài của vận mệnh, chúng ta chỉ là ở giữ gìn vận mệnh quỹ tích. . . . ." Johan cao tiếng thở dài nói.

	Ầm ầm ầm ầm ầm! ! !

	Súng chát chúa tiếng không đợi Lộ Thắng mở miệng liền nổ súng.

	Tảng lớn viên đạn bắn tung tóe, mang ra hai cái màu đỏ vàng ngọn lửa.

	Lộ Thắng hơi nhếch miệng, thân hình trái phải lay động xuống, sau lưng mặt đất dồn dập hiện lên tảng lớn lỗ đạn. Hắn nhanh như tia chớp giơ tay, ầm! !

	Johan cái trán xuất hiện lỗ máu, người ngửa ra sau ngã xuống đất.

	Hai người khác im lặng không lên tiếng cấp tốc tới gần, súng tiểu liên trái phải quét ngang.

	Anjelica lùi lại phía sau mấy bước, dương tay ném ra một viên màu đen lựu đạn.

	Ầm! !

	Lựu đạn nổ tung, lượng lớn phá nát mảnh đạn điên cuồng bắn mạnh.

	Lộ Thắng thân hình dường như ảo ảnh giống như, khom người lại xuyên qua mười mấy mét khoảng cách, trong phút chốc xuất hiện sau lưng Anjelica.

	Oành!

	Hai người quyền chưởng tương giao, nhanh như tia chớp giao thủ mấy chục lần.

	Anjelica rên lên một tiếng, nhảy lùi lại kéo dài khoảng cách, cánh tay phải xoạt một thoáng bắn ra một đoạn màu trắng lưỡi dao sắc trở tay hướng phía sau chém tới.

	Lộ Thắng mới vừa mới xuất hiện ở sau lưng nàng, giơ tay súng lục ngăn trở lưỡi dao sắc.

	Nòng súng xoạt một thoáng bị chặt đứt rơi xuống.

	"Thú vị." Hắn bỏ qua súng lục hai tay chắp tay trước ngực, mười ngón giao nhau. Ở Anjelica liên tục chém đánh trong công kích trái tránh phải tránh, chậm rãi niệm tụng âm tiết.

	Mê Tâm Thập Hoàn ba tầng cảm giác quấy rầy cấp tốc có hiệu lực.

	Anjelica một đao chém xuống chỗ trống, cấp tốc nhắm mắt, sau gáy trên một điểm lam quang lóe lên liền qua.

	Đang! !

	Nàng lại hoàn toàn không bị ảnh hưởng, một đao tinh chuẩn đứng ở Lộ Thắng né tránh tất đi qua con đường trên.

	"Buông tha đi, Cyril vương giả." Xoạt một thoáng, nàng một cái tay khác cũng bắn ra màu trắng lưỡi dao sắc.

	Lộ Thắng nheo lại mắt, mũi chân điểm liên tục, lui về phía sau mấy bước.

	Hai người lần thứ hai khôi phục trước tình trạng giằng co.

	"Cũng không để ý đồng bạn của ngươi sao?" Lộ Thắng trong mắt nổi lên một nụ cười.

	Anjelica sững sờ, nhìn ngó nghiêng hai phía, lúc này mới phát hiện trước hai tên thủ hạ không biết lúc nào, đã ngã vào trong vũng máu, thương thế của hai người đều là cái trán mi tâm nổ tung một cái lỗ máu.

	"Lúc nào? ? !" Nàng ánh mắt sắc bén lên.

	"Ngươi căn bản không hiểu, quyền pháp chân đế." Lộ Thắng xoay cổ tay, "Cho rằng cải tạo thân thể, thêm chứa chíp cùng linh kiện liền có thể đột phá cực hạn, đạt đến càng mạnh hơn?"

	"Vào giờ phút này, ta tức là thần!" Anjelica cung đứng dậy, gò má chậm rãi hiện ra màu lam nhạt quang văn, đó là da xuống trồng vào chíp cùng quang đường đang lấp lánh.

	"Cuối cùng hình thái, Thần Chi hóa thân."

	Oành! ! !

	Trong phút chốc Anjelica biến mất ở tại chỗ.

	Lộ Thắng lộ ra mỉm cười, hai tay ngón tay trỏ chạm nhau.

	"Thập Tâm Huyễn Ma Quyền • Tẫn Diệt."

	Xoạt! ! !

	Màu trắng lưỡi dao sắc như chớp giật, thẳng tắp đâm vào Lộ Thắng mi tâm.