Chương 551: Binh Chủ (một)
 
 	Màu lam nhạt Hàn Tuyền không ngừng tản mát ra vô hình hàn khí, nhưng Lộ Thắng không chút nào không cảm giác được cảm giác tồn tại của nó.
 
 	Thật giống như trước mặt hắn Hàn Tuyền vẻn vẹn chỉ là một chỗ huyễn tượng.
 
 	Hắn duỗi ra tay thử chạm đến, nhưng không có chút nào ngoài ý muốn, cái gì cũng không có sờ đến, tựa như tay vươn vào lạnh lẽo sương mù, toàn bộ Hàn Tuyền không có thực thể.
 
 	Hắn trầm ngâm xuống, thu hồi tay, nhắm mắt lại, thần hồn chậm rãi phát ra đến ngoài làn da, đi cảm thụ ngoại giới khí tức ba động.
 
 	Rất nhanh, từng tia âm lãnh ẩm ướt cảm xuất theo làn da truyền ra ngoài tiến dần lên đầu óc.
 
 	"Liền là cái này."
 
 	Lộ Thắng nghĩ nghĩ, lúc trước theo Quất nơi đó lừa gạt tới một ít bí pháp nhỏ bên trong, một cái trong đó liền có có thể lợi dụng bí pháp đem ngoại giới một ít đặc thù tồn tại phương thức năng lượng thu nhập Thần Văn.
 
 	Thần Văn loại vật này, đã có thể làm thuật pháp sử dụng, cũng có thể làm tăng phúc sử dụng, còn có thể lợi dụng hắn liên hệ một khối nhỏ không gian đặc thù, với tư cách chứa đựng năng lượng công dụng.
 
 	Nếu không phải Quất cho nhiều như vậy cơ sở cách dùng, Lộ Thắng thật đúng là không biết cái này Thần Văn công dụng như vậy.
 
 	Hơn nữa theo trong những bí pháp này, hắn còn biết được, Thần Văn cũng là có cấp bậc.
 
 	Lấy lại tinh thần, Lộ Thắng giơ tay lên, thần hồn cấp tốc tại lòng bàn tay phải ngưng kết ra một cái Hàn Sương Thần Văn đồ án, sau đó, hắn đưa tay chậm rãi hướng về Vĩnh Hằng Hàn Tuyền với tới.
 
 	Tê. . . .
 
 	Ngoài dự liệu, tay phải xâm nhập Hàn Tuyền trong nháy mắt, cảm nhận được không phải băng lãnh, mà là nóng hổi.
 
 	Lộ Thắng kể từ Bát Thủ Ma Cực Đạo đại thành về sau, liền từ lâu không còn có thể cảm nhận được bị phỏng cảm giác đau, lần này nhưng là lại để cho hắn đầy đủ ôn lại bực này cảm thụ.
 
 	Nóng hổi cảm giác rất nhanh theo bàn tay lan tràn tới tay cánh tay, sau đó lại lan tràn đến thân thể, mặt khác tứ chi, sau cùng xông lên chín cái đầu.
 
 	Ngao! !
 
 	Lộ Thắng thân thể khổng lồ chậm rãi lơ lửng. Hình thể của hắn thế mà vẫn đang tăng lớn, cơ bắp hình dáng cũng đang phi tốc bành trướng.
 
 	Xoẹt!
 
 	Một đối với màu trắng to lớn cánh thịt theo hai cánh tay hắn cạnh ngoài bỗng nhiên nhô lên, mọc ra.
 
 	Lưng hắn bắt đầu uốn lượn, chắp lên, hiện ra nguyên một đám lít nha lít nhít bao thịt, trực tiếp cự tuyệt bao thịt giãy dụa, phảng phất giống như vật sống từ nhỏ biến lớn, theo nguyên bản bóng đá lớn nhỏ, rất nhanh biến đến cùng Lộ Thắng chín cái đầu đồng dạng lớn.
 
 	Hàn Tuyền màu lam nhạt sương mù phi tốc tràn vào Lộ Thắng thể nội, đại lượng sương mù dần dần loé lên điểm điểm ngân quang, cấp tốc tràn ngập vào toàn thân thân thể tứ chi của hắn.
 
 	Theo sương mù tràn vào, Vĩnh Hằng Hàn Tuyền thể tích cũng hơi hơi bắt đầu thu nhỏ một vòng.
 
 	Phốc phốc!
 
 	Bỗng nhiên, Lộ Thắng trên lưng một cái bao thịt một cái vỡ ra, từ trong mọc ra một cái đầu sói mới.
 
 	Ngay sau đó cái thứ hai bao thịt đồng dạng vỡ ra, mọc ra đầu sói, sau đó là cái thứ ba, cái thứ tư, cái thứ năm. . . . .
 
 	Lít nha lít nhít đầu sói tranh nhau chen lấn mọc ra, Lộ Thắng hình thể cũng càng ngày càng mạnh, càng lúc càng lớn. Rất nhanh liền bành trướng đến cao gần 20 mét.
 
 	Lít nha lít nhít đầu sói như là bồ đào đồng dạng chặt chẽ nhét chung một chỗ, số lượng theo thời gian chuyển dời càng ngày càng nhiều, rất nhanh trên lưng diện tích không đủ, sau đó là ở ngực, bả vai, bụng dưới, bắp đùi. . . . .
 
 	Ước chừng hơn một giờ đợi, Vĩnh Hằng Hàn Tuyền trọn vẹn tiêu hao một phần năm. Lộ Thắng cũng ngừng hấp thu hàn khí, thân thể cũng đình chỉ điên cuồng biến dị bành trướng.
 
 	Trên người hắn lúc này trừ ra hai bắp chân bên ngoài, thân thể bộ vị khác, đâu đâu cũng có lít nha lít nhít đầu sói.
 
 	Tựa như lưng vác lấy một cái to lớn bọc quần áo quái vật, những thứ này bọc quần áo liền là hắn sinh trưởng quá nhiều đầu.
 
 	"Tạo hình này của ta cũng là lợi hại. . . ." Lộ Thắng thu hồi Hàn Tuyền trong tay, hít sâu một hơi.
 
 	Hô. . . .
 
 	Một hồi cuồng bạo khí lưu theo bốn phương tám hướng tuôn hướng hắn, tối thiểu gần ba trăm trương miệng rộng đồng thời hấp khí, tạo thành khí lưu lưu động trực tiếp tạo thành cuồng phong.
 
 	"Xanh đậm." Hắn lần nữa gọi ra máy sửa chữa. Ánh mắt nhìn về phía phía dưới cùng khung vuông kia.
 
 	'Hàn Sương chi lực đồ phổ: Bách Thủ Ma Lang (bán thần)(đặc chất: Bán thần thể chất, uy nghiêm thần quang. Ngụy thần thuật: Lẫm Đông Chi Dạ, Băng Tuyết Hóa Thân, Thần Thánh Hàn Băng Linh Quang, Triệu Hoán Đại Tuyết Lang Quân đoàn, Mạt Nhật Thổ Tức. ) '
 
 	"Cảm giác không đồng dạng." Lộ Thắng giơ tay lên, trên mu bàn tay y nguyên có thể nhìn thấy Huyền Thủy Thần Văn ấn ký, đến cấp bậc này, hắn cảm giác chính mình đã đạt đến thế giới này có thể dung nạp cực hạn.
 
 	Hư không chung quanh không ngừng vọt tới từng tia từng sợi lực đẩy, tựa hồ mong muốn đem hắn kéo vào một không gian khác.
 
 	"Vĩnh Hằng Hàn Tuyền phong ấn là có thể phóng thích, bất quá không phải tại nơi này." Lộ Thắng lần nữa nhìn về phía không trung cỗ kia Hàn Tuyền.
 
 	Hắn rõ ràng cảm giác được, thần hồn của mình lúc này, đang bị không trung đặc thù nào đó vật chất nhanh chóng tăng cường lấy, loại này tăng cường biên độ, cơ hồ là gấp nhiều lần điên cuồng bạo tăng.
 
 	Vẻn vẹn mấy hơi thở, bản thể của hắn thần hồn liền bành trướng đến tương đương với trước kia mười mấy lần mức độ.
 
 	Nhưng loại tầng thứ này để hắn ẩn ẩn cảm giác có chút yếu. Liền tựa như phần lớn thần hồn lực đều chỉ là tạm thời gia trì.
 
 	"Cái này hẳn là tự nhiên gia trì, là loại thể chất này bản thân tự nhiên có ưu đãi. Cũng không phải là ta chân chính bản thân thần hồn." Lộ Thắng ẩn ẩn có chút minh ngộ.
 
 	"Tiếp đó, trước tiên thống nhất toàn bộ sơn mạch." Quất tự bạo, trong nháy mắt thanh không dãy núi này gần nửa khu vực.
 
 	Lộ Thắng thả người nhảy xuống đỉnh núi, tại chung quanh tìm một hồi, rất nhanh liền theo mấy ngàn dặm bên ngoài còn không có bị lan đến gần khu vực, tìm được Cự Hùng vương bọn người.
 
 	Bọn hắn bởi vì số lượng quá ít, bị Hôi Tẫn đại quân sắp xếp đẩy ra phía trước nhất công kích, kết quả ngược lại là bởi vậy được cứu.
 
 	Đối mặt Lộ Thắng kinh dị tạo hình mới, Cự Hùng vương chờ (các loại) thống lĩnh nguyên một đám câm như hến, đừng bảo là trên người nhiều đầu như vậy, liền là gần hai mươi mét thân hình khổng lồ, cũng xa không phải đồng dạng sinh vật dám trêu chọc.
 
 	Không có bất kỳ người phản kháng, Thánh Long điện quân đội đều chết hết, Hôi Tẫn đại quân cùng Liệt Nhật Tứ Tộc đại quân, đồng dạng chết bởi trận kia kinh khủng Tử Tinh bạo tạc.
 
 	Chỉ lưu lại một chút xíu khoảng cách xa xa chút ít quân đoàn.
 
 	Lộ Thắng không thèm để ý bọn hắn, để Cự Hùng vương tìm tới Độc Long vương, Tam Vĩ Hạt vương, sau đó liền bắt đầu đại quy mô thu phục trong dãy núi tất cả chủng tộc khác.
 
 	Đối mặt bán thần cấp Lộ Thắng, những thứ này cao nhất cũng chính là Đại thống lĩnh cấp bậc tộc quần căn bản không có lực phản kháng chút nào, vẻn vẹn hai ngày thời gian, toàn bộ Lục Nguyên sơn mạch liền đều bị thu nạp tại Lộ Thắng bộ hạ.
 
 	Vĩnh Hằng Hàn Tuyền vị trí chỗ, trừ ra truyền kỳ sinh vật bên ngoài, còn lại sinh vật tới gần trăm mét đều sẽ tự động đông cứng, thần hồn dần dần bị Hàn Tuyền thôn phệ.
 
 	Toàn bộ một khối khu vực triệt để trở thành Cấm khu.
 
 	Lộ Thắng phái đội tuần tra nhằm vào phụ cận tiến hành chặt chẽ phòng thủ. Chính hắn thì là tại chung quanh Hàn Tuyền, bắt đầu sửa soạn Vĩnh Hằng Hàn Tuyền.
 
 	Mất Thánh Long điện cản trở, toàn bộ Lục Nguyên sơn mạch hoàn toàn liền là thiên hạ của một mình hắn, thống nhất sơn mạch đã hoàn thành, trên đầu cũng không có kẻ áp bách, hắn liền là dãy núi này người mạnh nhất.
 
 	Hai cái nhân quả đều không khác mấy hoàn thành, Lộ Thắng cũng dần dần cảm nhận được Hắc Cốt thần hồn dung hợp.
 
 	Hắn hiểu được, đợi đến triệt để dung hợp, liền không sai biệt lắm đến ngày nên rời đi.
 
 	Dứt khoát hắn bắt đầu tại Hàn Tuyền phụ cận bế quan.
 
 	. . .
 
 	Mười ngày sau.
 
 	Ầm ầm.
 
 	Âm u lôi vân bao phủ tại Lục Nguyên phía trên không dãy núi.
 
 	Lộ Thắng xếp bằng ở cạnh Hàn Tuyền, bên người mặt đất khắc họa lên lít nha lít nhít phức tạp trận văn, tính ra hàng trăm lóe sáng băng lãnh trắng thủy tinh, bị xem như tiêu hao phẩm, khảm nạm tại trong mặt đất trận pháp .
 
 	Trận pháp chính giữa, là ba cái chồng tại cùng nhau phù hợp Thần Văn: Huyền Thủy Thần Văn, Hàn Sương Thần Văn, cùng Kịch Độc Thần Văn.
 
 	Lộ Thắng thân thể khổng lồ ngồi ở một bên, ngưng thần nhìn chằm chằm ba cái Thần Văn động tĩnh.
 
 	Ba cái này Thần Văn là hắn theo trong truyền thừa đồ phổ của các bộ tộc lớn lấy được. Trên thực tế hắn chân chính có thể vận dụng, đầu tiên là Huyền Thủy Thần Văn, thứ hai là Hàn Sương Thần Văn, mà Kịch Độc Thần Văn chỉ là một lần thử nghiệm.
 
 	Trận pháp này là hắn kết hợp rất nhiều bí pháp, chỉnh hợp sau chính mình thôi diễn ra đồ vật, không có dựa vào xanh đậm. Là chuyên môn dùng để phụ trợ hắn hấp thụ Vĩnh Hằng Hàn Tuyền lực lượng công cụ.
 
 	Thân là Nguyên Ma tông tông chủ, Lộ Thắng bản thân liền là dùng độc phương diện đại gia, đối với Kịch Độc Thần Văn là một cái quen thuộc nhất.
 
 	Cho nên hắn ý định lợi dụng trận pháp hấp thụ Vĩnh Hằng Hàn Tuyền lực lượng, chuyển hóa làm Thần Văn lực lượng, dung nhập tự thân.
 
 	Bởi vì hắn xuyên qua thế giới, duy nhất có thể theo hắn cùng nhau, liền là Thần Văn lực lượng. Nếu như có thể đem nó chuyển hóa làm Thần Văn lực lượng, vậy hắn lần này mới là thật kiếm lợi lớn.
 
 	"Không sai biệt lắm. . ." Lại đối chiếu một lần, Lộ Thắng xác định không có bất kỳ bỏ sót sai lầm.
 
 	Hắn duỗi ra móng vuốt hướng phía trước vỗ một cái.
 
 	Đùng.
 
 	Vuốt sói tinh chuẩn rơi vào trận pháp Thần Văn chính giữa.
 
 	Ông. . . .
 
 	Toàn bộ trận pháp cấp tốc sáng lên bạch quang, một vòng hình cái vòng vân tay đồng dạng màu lam phù văn dây xích, theo trên trận pháp bay cao mà lên, xoay quanh hắn không ngừng đi lên bay múa, sau khi bay qua đỉnh đầu Lộ Thắng, lại từ từ tiêu tán tại không trung.
 
 	Trong Vĩnh Hằng Hàn Tuyền lam nhạt hàn khí cũng bắt đầu bị cấp tốc rút ra, tràn vào trận pháp.
 
 	Tại trong hàn lưu to lớn kinh khủng, trận pháp chính giữa ba cái Thần Văn bắt đầu chậm rãi rung động, Huyền Thủy Thần Văn chậm chạp dung nhập trong Hàn Sương Thần Văn, tạo thành một cái hoàn toàn mới quái dị Thần Văn, nhưng Kịch Độc Thần Văn nhưng là vô luận như thế nào cũng không cách nào dung nhập trong cái thần văn mới này.
 
 	Hàn lưu hóa thành trận pháp lực lượng, khu động lấy Kịch Độc Thần Văn không ngừng phóng thích u lục sắc ánh sáng nhạt.
 
 	Theo thời gian chậm rãi qua đi, Kịch Độc Thần Văn lục quang càng ngày càng thịnh, càng ngày càng sáng.
 
 	Răng rắc.
 
 	Bỗng nhiên, lục quang đột nhiên dập tắt, ngược lại là màu xanh trắng vầng sáng cấp tốc lòe loẹt lóa mắt lên.
 
 	Đại lượng Vĩnh Hằng Hàn Tuyền hàn lưu điên cuồng tràn vào trong quái dị thần văn mới. Liên tục không ngừng, phảng phất trong Thần Văn này kết nối lấy một cái không biết không gian, có thể vô hạn hấp thu Hàn Tuyền lực lượng.
 
 	Long. . . .
 
 	Theo Hàn Tuyền lực lượng tiết ra ngoài, hắn thể tích lần nữa nhanh chóng thu nhỏ.
 
 	Trong quá trình thu nhỏ, trong hư không ẩn ẩn có một loại không hiểu khổng lồ tiếng rên rỉ, chậm rãi vang lên. Phảng phất là đang mừng rỡ, đang chờ mong.
 
 	Lộ Thắng mắt điếc tai ngơ, chỉ là mắt không chớp nhìn chằm chằm Vĩnh Hằng Hàn Tuyền.
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua.
 
 	Rất nhanh, đợi đến lúc Hàn Tuyền chỉ còn dư lại lớn chừng một khối quả đấm.
 
 	Hắn bỗng nhiên buông ra đặt tại ở trên trận pháp Thần Văn vuốt sói.
 
 	Bành!
 
 	Trên trận pháp trống không phù văn dây xích bỗng nhiên đứt gãy, hấp thụ hàn lưu thông đạo nổ tung, hết thảy im bặt mà dừng.
 
 	Chỉ để lại trên mặt đất một khối khắc rõ quái dị Thần Văn.
 
 	Lộ Thắng lần nữa đưa tay , theo tại bên trên quái dị Thần Văn này.
 
 	Cái này Thần Văn giống như thác ấn, tự phát dính tại trong lòng bàn tay của hắn, theo mặt đất chuyển dời đến trên người hắn.
 
 	"Tôn kính Cổ Long bệ hạ, chút như vậy Hàn Tuyền lực lượng ngài có lẽ có thể nhẹ nhõm đột phá đi, đề phòng ngoài ý muốn, tại hạ liền xin được cáo lui trước."
 
 	Lúc này Lộ Thắng đã có thể rõ ràng cảm giác được, trong Vĩnh Hằng Hàn Tuyền có một cỗ cực lớn đến để hắn kinh hồn táng đảm lực lượng, đang điên cuồng nhảy lên giẫy giụa.
 
 	Cỗ lực lượng này mạnh, là hắn cuộc đời ít thấy, liền xem như Cực Quang mấy người cũng kém xa cái này đạo lực lượng cường hoành.
 
 	Lúc này hắn đã cảm giác được thần hồn của Hắc Cốt đang cấp tốc dung nhập chính mình bản thể.
 
 	"Không sai biệt lắm." Lộ Thắng đứng lên, còn lại điểm này Hàn Tuyền đã hoàn toàn không thể ngăn cản Cổ Long thoát khốn, hắn cũng coi là hoàn thành Quất giao phó.