"Này, tỉnh lại đi, tỉnh lại đi?"

	Lộ Thắng đánh mấy lần nam hài gò má, đối phương đầu lắc qua lắc lại, chính là vẫn chưa tỉnh lại.

	Hắn thử nghiệm vài loại làm tỉnh lại người kỹ xảo nhỏ, nhưng đều vô dụng.

	"Phiền phức."

	Lộ Thắng nâng nam hài, nhìn chung quanh một chút.

	Thang máy trước không gian, cùng bên trên trống rỗng cầu thang bên trong, một điểm âm thanh đều không.

	Gió hơi gào thét, phát ra nhỏ bé tiếng vang. Cũng càng ngày càng có vẻ yên tĩnh tĩnh mịch.

	Nơi này thật giống trừ mình ra cùng bên trên tên tiểu tử này, còn lại liền không có bất kỳ người nào như thế.

	Lộ Thắng quay đầu lại liếc nhìn thang máy, hai tay kéo nam hài đi vào cầu thang. Sau đó từ lầu lối cầu thang đi ra ngoài.

	Bên ngoài ánh mặt trời u ám, mơ hồ từ tầng mây mặt sau chiếu xuyên xuống đến, không cảm giác được bất kỳ nhiệt độ.

	Trống trải trong tiểu khu, một ít nhỏ vụn rác rưởi bị gió thổi đến chung quanh loạn phiêu.

	"Chỗ này. . . ." Lộ Thắng cảm giác thấy hơi quái dị. Nhưng kỳ quái thế giới hắn đến nhiều lắm, cũng không để ý như thế điểm dị thường.

	"Để cho ta tới nhìn, bộ thân thể này bên trong trí nhớ."

	Hắn tìm cái ưa tối góc, đem nam hài bày đặt tựa ở góc tường, chính mình ngồi xếp bằng xuống đến.

	"Để cho ta tới nhìn. . . ."

	Lộ Thắng đem ý thức chậm rãi bao trùm ở đầu óc nơi sâu xa, từ trong đem một chút thuộc về bộ thân thể này trí nhớ khai quật ra.

	'Thomas Jeni.'

	Đây chính là bộ thân thể này nguyên chủ người tên. Nhưng cùng những thế giới khác không giống chính là, thân thể này cũng không phải Lộ Thắng ở thế giới này phân thể.

	Mà là hoàn toàn không có quan hệ gì với hắn một cái bình thường cá thể.

	Hắn chỉ là ngẫu nhiên một cơ hội, giáng lâm vào vào người trẻ tuổi này trong cơ thể.

	Chỉ đến thế mà thôi.

	'Để cho ta tới nhìn, Thomas Jeni, hai mươi mốt tuổi, sinh viên đại học, quê nhà ở cách nơi này rất xa Tidavis, ở đây chỉ là lâm thời thuê lại nhà. . . .'

	Lộ Thắng lật nhìn xuống Thomas trí nhớ, cũng không có từ bên trong tìm tới vật có giá trị.

	Mà lên để cho hắn hết sức kỳ quái chính là, ở hắn hàng lâm trước, cái này Thomas trí nhớ tựa hồ vẫn dừng lại ở cực kỳ lâu trước đây một ngày nào đó bên trong.

	Lại như là trí nhớ đứt gãy giống như. Trong trí nhớ của hắn hoàn toàn không có trước mắt như vậy hoang vu vắng lặng cảnh tượng.

	Hấp thu Thomas ngắn ngủi hai mươi năm trí nhớ sau, Lộ Thắng hơi hơi giải lao xuống, điều chỉnh trạng thái. Bắt đầu đo lường bộ thân thể này.

	"Cường độ thân thể, thoạt nhìn cường tráng, nhưng cũng chính là bộ phận lớn các bắp thịt có thịt, rất nhiều then chốt nhỏ các bắp thịt hoàn toàn không rèn luyện đến. Thoạt nhìn cái tên này trước đây chỉ vẻn vẹn là vì thoạt nhìn đẹp đẽ mới rèn luyện thân thể." Lộ Thắng tinh chuẩn phán đoán.

	Nhưng ngay sau đó hắn lại có chút phát sầu lên.

	Nơi này đồng dạng là năng lượng cao cấp thế giới, hơn nữa thế giới quy tắc nồng độ rất lớn, hầu như là trước thế giới khoảng mấy chục lần.

	Kết quả như thế liền dẫn đến, quy tắc hạn chế lực mạnh đến một cái cực kỳ khuếch đại mức độ.

	Chính hắn bản thể lực lượng, ngoại trừ một chút tẩm bổ lực lượng ở ngoài, một chút cũng không dùng được. Ít nhất cần một năm thời gian đến thích ứng quy tắc của nơi này.

	"Nói cách khác, một năm này đều cơ hồ hoàn toàn đến dựa vào chính mình sao?" Lộ Thắng trong lòng châm chước xuống.

	"A. . ." Lúc này bên trên góc tường nam hài, chậm rãi phát ra một tiếng nhỏ vang lên.

	"Ngươi tỉnh rồi?" Lộ Thắng dừng lại suy tư, ánh mắt xem người này.

	Đường Ân từ mơ hồ bên trong chậm rãi tỉnh lại, mở mắt ra, hắn đầu óc còn có chút hỗn hỗn độn độn."Ngươi. . . !" Trong giây lát hắn một thoáng ngồi dậy. Sắc mặt trắng bệch, cả người run, liền muốn liên tục lăn lộn hướng xa xa bỏ chạy.

	"Chạy cái gì?" Lộ Thắng một phát bắt được hắn cánh tay, mạnh mẽ đem nhấn đi xuống ngồi xong.

	"Ngươi. . . Ngươi là người! ? ? !" Nghe được tiếng nói chuyện, Đường Ân đột nhiên cứng đờ, ý thức rốt cục thanh tỉnh rất nhiều.

	Hắn quay đầu lại cẩn thận nhìn chằm chằm Lộ Thắng, đã nghĩ là trong sa mạc cất bước hồi lâu lữ nhân, ở khô cạn nhất thời điểm, đột nhiên nhìn thấy một cái mát mẻ giải nóng giếng nước.

	Loại kia đột nhiên xuất hiện mừng như điên, khiến Lộ Thắng có chút không có manh mối.

	"Ta đương nhiên là người. Vấn đề này ngươi đã hỏi hai lần." Lộ Thắng cấp tốc trả lời.

	Đường Ân được đến khẳng định trả lời chắc chắn, lại nhìn Lộ Thắng nhân tính hóa cử động và thanh âm.

	Ở lại một hồi, hắn rốt cục không nhịn được, sáu năm qua tích lũy ngột ngạt cùng tuyệt vọng, dường như vỡ đê nước lũ, trong nháy mắt bộc phát ra.

	A. . . .

	Hắn gắt gao bịt lại miệng mũi, nhưng nước mắt nước mũi vẫn là đứt đoạn mất tuyến chảy xuống chảy , căn bản dừng không được.

	Lộ Thắng hơi có chút không rõ, nhưng cũng lẳng lặng chờ hắn phát tiết tâm tình của chính mình.

	Phát tiết giống như tiếng khóc vẫn kéo dài đầy đủ nửa giờ, mới chậm rãi có giảm bớt.

	Lộ Thắng ngồi ở một bên, kiên trì chờ nam hài hoàn toàn bình tĩnh lại, trên y phục tất cả đều là lau đầy nước mắt nước mũi sau khi, mới đưa tới một tờ giấy.

	"Tỉnh điểm, liền cái này một tấm."

	Đường Ân dừng một chút, tiếp nhận giấy, lung tung ở trên mặt xoa xoa.

	"Ngươi là tìm đến tụ tập sao?"

	Hắn cổ họng khóc đến khàn giọng, nhưng giọng nói tâm tình lại là yên tĩnh rất nhiều.

	"Cái gì tụ tập?" Lộ Thắng không hiểu, "Ta vẫn liền ở ngay đây lầu hai ở lại." Hắn chỉ xuống Đường Ân chỗ ở cái kia đống lầu, thấp giọng nói.

	"Lầu hai! ! ?" Đường Ân nhất thời kinh ngạc, lấy làm kinh hãi. Hắn ở lầu bốn ở nhiều năm như vậy, lại một lần đều chưa từng thấy trước mắt cái này tuổi trẻ đại ca.

	"Đi thôi, tìm một chỗ thật tốt ngồi xuống giải lao. Chúng ta cần thật tốt trao đổi tình huống."

	Lộ Thắng bộ thân thể này là rõ ràng mới từ trong trí nhớ tỉnh lại, hắn cần giải đáp nghi hoặc còn rất nhiều.

	"Được!" Đường Ân chăm chú gật đầu.

	. . .

	. . .

	Một nhà bỏ đi phòng cà phê bên trong.

	Lộ Thắng cùng Đường Ân mặt đối mặt ngồi xuống, phòng cà phê bên trong cái bàn khắp nơi đều oai đến đổ tới, một ít thậm chí bị bạo lực mạnh mẽ đập đứt nện cong.

	"Sáu năm trước lần kia đại tai biến sau, thế giới hoàn toàn thay đổi dạng." Đường Ân cúi đầu thở dài nói.

	"Ta không biết phát sinh cái gì, chỉ biết là, tỉnh lại sau giấc ngủ, người chung quanh toàn không còn."

	Đường Ân trầm giọng nói.

	"Tất cả mọi người, ngươi có thể tưởng tượng sao? Ngày hôm qua còn đang nói chuyện với ngươi cha mẹ, người thân, hàng xóm, bạn học. . . . Tất cả tất cả mọi người. . . . . Đều không nhìn thấy.

	Thế nhưng, thỉnh thoảng, cũng sẽ có một số khác biệt tầm thường động tĩnh. Những tên kia. . . . . Những tên kia, bọn họ. . . . Sẽ tình cờ xuất hiện, như trước giống như trước đây, như thường lệ làm trước chuyện, thế nhưng nếu như ngươi thật sự cho rằng bọn họ vô hại. . . Vậy thì mười phần sai. . ."

	"Cái nào? Cái nào gia hỏa?" Lộ Thắng cau mày. Thân thể này hiện tại mới chỉ là người bình thường, hắn cũng không muốn gặp phải cái gì cực kỳ phiền phức quái vật.

	"Ngươi chưa từng gặp qua sao?" Đường Ân bắt đầu nghi hoặc.

	"Ân, ta vẫn trốn ở nhà, trong nhà ăn uống rất nhiều, gần nhất ăn xong mới không có cách nào đi ra. . . ." Lộ Thắng tìm cái lý do nhét đường.

	Không ngờ cái này liền chính hắn cũng không thế nào tin lý do, lại để Đường Ân hoàn toàn tin tưởng đi xuống.

	Hắn gật gù.

	"Đúng thế. . . Lựa chọn sáng suốt. Bên ngoài những kia thoạt nhìn còn sống người, không biết có bao nhiêu, không muốn đi tiếp xúc bọn họ, bằng không. . . Ngươi sẽ rất phiền phức. . ."

	"Cái gì loại phiền phức?" Lộ Thắng tiến thêm một bước hỏi.

	Đường Ân thở hổn hển, tựa hồ không muốn nhớ lại trước đây trải qua.

	Hắn tay che mặt, từng ngụm từng ngụm hít sâu lên.

	Một hồi lâu, hắn mới chậm rãi bình tĩnh một ít.

	"Ta không biết sẽ phát sinh cái gì, cũng không biết những tên kia là làm sao xuất hiện sản sinh. Bọn họ thoạt nhìn rồi cùng thân nhân của chúng ta, bằng hữu không khác nhau. Nhưng ta có thể cảm giác được, có thể phân chia. Bọn họ. . . . Không phải là người! !"

	Hắn con ngươi bên trong lóe doạ người dữ tợn, coi như là Lộ Thắng cũng bị trong mắt hắn điên cuồng sợ hết hồn.

	Đó là bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu cũng có thể tan vỡ cảm giác sợ hãi. Là nhân cách sắp phá nát điên cuồng.

	"Bình tĩnh đi, hắc, tỉnh táo, không nên kích động!" Lộ Thắng cấp tốc đè lại Đường Ân vai, hắn có thể cảm giác được đối phương đang phát run. Đang sợ hãi.

	Hắn thần kinh đã căng thẳng tới cực điểm.

	Đường Ân bắp thịt cả người căng thẳng, phát ra chiến, vẫn duy trì như vậy trạng thái, đầy đủ hơn mười phút, mới chậm rãi bình phục một ít.

	"Cảm tạ ngươi!" Hắn cúi đầu, chân thành mà trầm thấp đối Lộ Thắng nói.

	"Cảm tạ ngươi. . . . Còn sống sót. . . . Xuất hiện ở trước mặt ta. . . . ."

	Lộ Thắng lắc đầu một cái, đưa tay vỗ vỗ Đường Ân vai.

	"Ngươi cần nghỉ ngơi."

	"Ta cũng cảm thấy như vậy." Đường Ân muộn cổ họng nói.

	Hai người trong lúc nhất thời đều không lên tiếng.

	Bỗng nhiên một trận ào ào tiếng nước từ phòng cà phê bếp sau bên trong bay ra.

	Sau đó là bộ đồ ăn cùng dao nĩa lẫn nhau va chạm tiếng vang.

	Tựa hồ có người đang đứng ở vòi nước một bên, thanh tẩy nơi này bộ đồ ăn.

	Đường Ân vẻ mặt cứng đờ, không hề nhúc nhích.

	Lộ Thắng liếc nhìn hắn, cũng không nhúc nhích.

	"Nghĩ tận mắt xem sao? Những người này. . . . ." Hắn hạ thấp giọng, mang theo vẻ run rẩy nói.

	Lộ Thắng gật đầu. Hắn mặc dù mới giáng lâm vào đến bộ thân thể này, nhưng đối với tình huống ở bên này hoàn toàn không có gì hiểu rõ, vừa vặn cũng có thể qua đi tiếp xúc xuống, là cái gì để Đường Ân như thế sợ hãi.

	Đường Ân hai tay mạnh mẽ lau mặt, chậm rãi đứng lên.

	Lộ Thắng theo hắn cùng nhau, hai người lặng lẽ đi tới sau cửa bếp, đi đến nhìn tới.

	Nhà này phòng cà phê đồng thời còn lại có bán ra bánh ngọt, bếp sau cửa lớn là dùng kính chế thành, có thể thấy rõ ràng bên trong đầu bếp nhất cử nhất động cùng vệ sinh điều kiện.

	Đây là để cho tiện khách hàng giám sát đầu bếp thiết trí cửa kính.

	Lúc này hai người đứng ở cửa kính trước, xuyên thấu qua nửa sưởng mở cửa, nhìn thấy vòi nước bị mở ra.

	Một cái mặc đồ trắng đầu bếp quần áo cao đại nam nhân, chính quay lưng bọn họ, đứng ở bồn nước trước, không nhúc nhích.

	Đầu bếp này lại như là đờ ra như thế, lẳng lặng cúi đầu nhìn nước từ vòi nước bên trong cuồn cuộn không ngừng chảy ra.

	"Không muốn nỗ lực đi nhìn bọn họ chính diện. Bởi vì vô luận bất kỳ lúc, ngươi đều không nhìn thấy bọn họ mặt. Nhưng một khi ngươi có một ngày sắp nhìn thấy bọn họ chính diện, như vậy mau mau nhắm mắt!"

	Đường Ân dựa vào tiếng nước che giấu, thấp giọng nói.

	Nói hắn lôi kéo Lộ Thắng lặng lẽ rời đi phòng cà phê, đi ra cửa lớn.

	"Tại sao?" Lộ Thắng không hiểu nói. Không ngại học hỏi kẻ dưới là hắn am hiểu nhất mỹ đức một trong.

	"Ta không biết. . . . ." Đường Ân chậm rãi theo người đi đường đi tới."Mới vừa đại tai biến sau một năm bên trong, ta còn từng đụng phải một người bình thường."

	"Là hắn nói cho ngươi?"

	". . . . Không. . . . ."

	Đường Ân trầm mặc xuống.

	"Đột nhiên có một ngày, hắn nói với ta, hắn nhìn thấy có cái gia hỏa chính diện. . . . ."

	Nói xong, hắn liền không lên tiếng nữa, lần thứ hai rơi vào trầm mặc.

	Lộ Thắng cho rằng hắn là ở chỉnh lý dòng suy nghĩ, lại không nghĩ rằng vẫn đợi đã lâu, đều không sau văn.

	"Sau đó thì sao? ?" Hắn lần thứ hai truy hỏi.

	"Không có sau đó." Đường Ân trở về câu."Sáng sớm ngày thứ hai, ta liền nhìn thấy hắn từ phòng ngủ mình đi ra ngoài, gọi hắn cũng không trở về, sau đó từ ngày đó trở đi, ta lại cũng chưa từng thấy hắn."

	Lộ Thắng nhíu nhíu mày.

	"Là bị lây bệnh? Tương tự virus như thế?"

	"Không biết. . . . . Có lẽ vậy. . ." Đường Ân tâm tình trầm thấp.