Ầm ầm.

	Từng trận tiếng sấm không ngừng ở phật quang chu vi hiện lên, nhưng rất nhanh liền bị màu vàng vầng sáng xua tan biến mất,

	Bảy mươi mốt tầng Thâm Uyên trên mặt đất, lượng lớn ác ma bị ba tộc liên quân xung kích, số lượng của bọn họ cũng chính là ở trăm vạn cấp bậc, nhưng ba tộc liên quân chỉ là trong vòng mười phút từ truyền tống điểm tuôn ra số lượng, cũng đã là trên hơn triệu.

	Càng không cần phải nói trên người bọn họ có khổng lồ khí huyết cùng Man văn , bình thường nhược một điểm, trực tiếp chính là nghiền ép lên đi.

	Mà hơi hơi cường một ít, liền đánh một cái Phật Quang Phổ Chiếu, Lộ Thắng bản thể huyết nhục thôn phệ tất cả, trong nháy mắt liền có thể chớp giật công quan.

	Hơn triệu ác ma, từ trời cao đi xuống nhìn tới, lại như là một khối lớn đen hồng tấm vải bố, đang bị lượng lớn màu trắng màu vàng thuốc nhuộm lan tràn thuốc màu.

	"Gần đủ rồi" Lộ Thắng giơ tay lên, lần thứ hai tóm chặt chính mình cánh tay trái cánh tay.

	Tê lạp!

	Một tiếng xé rách vang lên, hắn trực tiếp kéo xuống chính mình bản thể trên một khối máu thịt, đây là Thất Thải Long huyết nhục, chỉ là trong đó chen lẫn bản thể máu thịt.

	Hắn chính là lợi dụng điểm ấy, đến lẩn tránh vũ trụ này tự nhiên ý chí áp chế.

	Từ lúc rất lâu trước, Lộ Thắng liền phát hiện, nếu như mình trốn ở thổ dân sinh vật bao bọc phía dưới, liền có thể hữu hiệu ngăn cách thổ vũ trụ tự nhiên ý chí áp chế.

	Vì lẽ đó lần này hắn cũng là lợi dụng điểm ấy cùng Tự Nhiên Lừa Gạt, hoàn mỹ đem chính mình bản thể, phân cách thành hàng trăm triệu khối nhỏ máu thịt, phân biệt gieo rắc đến chủ vị diện cùng Thâm Uyên địa ngục.

	"Tiếp đó, nên "

	Xoạt! !

	Trong phút chốc một đạo điện quang màu vàng từ phía sau đánh tới chớp nhoáng, đâm hướng về Lộ Thắng sau gáy.

	Hắn hơi biến sắc mặt, trong tay máu thịt bay trở về thân thể, sau lưng bỗng nhiên mọc ra một đôi màu sắc rực rỡ cánh ve, nhẹ nhàng một phiến.

	Ầm! !

	Lượng lớn nguyên tố Ma lực hóa thành bình phong ngăn ở phía sau, đồng thời còn có tự động phòng hộ cao đẳng pháp sư bình phong.

	Có lượng lớn Thần khí cung cấp Ký thần lực chống đỡ, Lộ Thắng đến Thâm Uyên trước, liền đem tất cả chín mươi chín loại Áo Thuật thần công, toàn bộ thôi diễn đến tiêu chuẩn mười ngàn cấp.

	Oành! !

	Điện quang màu vàng cùng bình phong Ma lực mạnh mẽ đụng vào nhau, hai cái trong nháy mắt chôn vùi biến mất.

	"Người nào! ?" Lộ Thắng xoay người nhìn về phía sau lưng.

	Giữa không trung, khoảng cách hắn không tới ngàn mét vị trí, không biết lúc nào chính trôi nổi một đoàn cực lớn đen nhánh đống thịt.

	Cái này đống thịt chung quanh vung múa lấy lượng lớn màu đen xúc tu, dường như Hải Đảm giống như còn mọc đầy rất nhiều gai nhọn.

	Đống thịt mặt ngoài, gai nhọn trong khe hở, là lít nha lít nhít không thể đếm hết màu tím mắt nhỏ, tất cả mắt nhỏ bên trong, mang theo tơ máu nhãn cầu vẻ thần kinh chung quanh chuyển loạn.

	"Ác ma dạng dung hợp sao" Lộ Thắng nghe Thần Nghiệt thuộc hạ đã nói loại sinh vật này, cái này thường thường là bình thường ác ma dung hợp lên, hình thành tự nhiên dị biến quái vật. Thực lực cũng chính là Truyền Kỳ phương diện.

	"Hủy diệt kẻ xâm lấn" không ngờ xa xa đống thịt lại chậm rãi cổ động, vang lên tiếng sấm nổ giống như thông dụng lời nói âm thanh.

	Lộ Thắng sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, hơi uốn một cái thân.

	Ầm! ! !

	Một đạo chùm sáng màu tím trong nháy mắt từ hắn bên cạnh người chợt lóe lên.

	"Chung Cực Hủy Diệt Xạ Tuyến?" Hắn nghe nói qua cái này Thánh vực pháp thuật, chỉ là một cái Truyền Kỳ đống thịt, lại có thể thả ra bực này pháp thuật?

	Lộ Thắng trong lòng có chút rõ ràng.

	"Thâm Uyên ý chí kết quả sao?" Hắn tự nhiên có thể ngăn trở Chung Cực Hủy Diệt Xạ Tuyến, nhưng loại này xạ tuyến là chuyên môn nhằm vào pháp sư bình phong loại hình Ma lực vòng bảo vệ, thật muốn đối háo lên, tỉ lệ hầu như là một chọi năm mười, phi thường không có lời.

	Vì lẽ đó hắn vừa nãy xoay người tránh ra.

	"Vạn Ứng Phật Sơn!"

	Hắn nhanh chóng lui về phía sau lùi lại, cả người hoàn toàn hòa vào sau lưng to lớn Kim Phật trong cơ thể.

	Khổng lồ thỏ phật trên mặt mang theo hiền hoà, đưa tay hướng về trước vỗ một cái.

	Cực lớn màu vàng phật chưởng hầu như cùng toàn bộ đống thịt giống như lớn, che ngợp bầu trời mang theo màu vàng phật quang đè ép tới.

	Xoạt xoạt xoạt xoạt! !

	Trong phút chốc đống thịt tất cả xúc tu điên cuồng biến hình , hóa thành từng cái từng cái bàn tay lớn, chụp vào phật chưởng. Đồng thời nó mặt ngoài vô số nhãn cầu cũng điên cuồng hội tụ tử quang, lần thứ hai bắn ra một đạo uy lực kinh khủng chùm sáng màu tím.

	Đây là Thâm Uyên ý chí ngưng tụ mấy chục vạn ác ma, hình thành khổng lồ ý chí thể, trong đó thậm chí còn có hai cái Bán Thần cấp Thâm Uyên lãnh chúa.

	Toàn bộ quái vật uy năng mạnh, đã không dưới tại Trung Vị Thần.

	Cái này cũng là tầng này Thâm Uyên có thể phát huy lực lượng cực hạn.

	Một tiếng vang ầm ầm nổ vang.

	Phật chưởng cùng chùm sáng xúc tu trực tiếp va vào, hai cái vang lên tiếng sấm nổ giống như tiếng nổ mạnh, vô số xúc tu gãy vỡ hòa tan, tử quang cũng nổ tung thành lượng lớn điểm sáng màu tím bay ra.

	Phật chưởng hơi dừng lại một chút, lại cũng bị chấn động đến mức lui về phía sau rụt một đoạn.

	"Động thủ! !"

	Hầu như là đồng nhất thời gian, chu vi bốn phía đồng thời xuất hiện mấy bóng người.

	Những bóng người này từng cái từng cái người mặc thánh khiết Thần lực bạch quang, quang mang bên trong có vô số ca tụng tụng xướng tiếng truyền ra, lại tất cả đều là Thần Chi.

	Cường đại nhất hai bóng người, càng là ở thần quang bên trong chìm chìm nổi nổi, trong đó một đạo bên người có vô số sông băng hoa tuyết ở xung quanh tự nhiên ngưng tụ hiện lên.

	Một đạo khác quanh thân hiện ra mơ hồ to lớn biển sâu vòng xoáy, làm cho người cảm thấy thâm thúy vô biên ảo giác.

	"Tuyệt Vọng Thiên Mạc."

	Tất cả bóng người đồng thời giơ tay, sau lưng thần quang khuếch tán kéo dài, cấp tốc đan dệt giao hòa vào nhau , hóa thành một mảnh thải quang vầng sáng, đem trung tâm thỏ phật triệt để bọc lại.

	"Liên thủ toàn lực! !" Băng Lam thần hệ Chủ thần Lahr rung động truyền âm.

	"Là thành là thua ở này một lần!" Hải Dương thần hệ Chủ thần Beron đồng dạng trong tay vung ra một đạo lam đậm thủy tinh roi dài.

	"Tịnh Hóa Thôn Phệ."

	Theo hắn làm chủ đạo, tất cả thải quang điên cuồng như cùng sống vật giống như, bắt đầu cắn xé thỏ phật trên người màu vàng phật quang.

	Lộ Thắng trôi nổi ở thỏ phật trong cơ thể ở giữa, cấp tốc vẫn ngắm nhìn chung quanh một vòng.

	"Hai đại Thần hệ liên thủ Thâm Uyên? Có chút ý tứ . Bất quá, các ngươi cho rằng chỉ bằng mấy cái hóa thân cùng Thâm Uyên ý chí hình chiếu, liền có thể vây nhốt giết chết ta?"

	Hắn mở hai tay ra. Trong cơ thể chín mươi chín Áo Thuật thần công toàn lực vận chuyển lên.

	Chín mươi chín loại toàn bộ bị thôi diễn đến mười ngàn cấp khủng bố Áo Thuật, lúc này hóa thành chín mươi chín viên đỏ sậm quả cầu ánh sáng, từ trong cơ thể hắn bắn ra, vờn quanh hắn cao tốc xoay tròn.

	"Làm sao có khả năng! ! ? ?"

	Lahr mấy người đều là sắc mặt chìm xuống, bọn họ rõ ràng đã đem chu vi tất cả nguyên tố lực lượng toàn bộ trục xuất sạch sẽ, còn có Thâm Uyên ý chí phối hợp áp chế. Lộ Thắng từ đâu tìm đến khổng lồ như vậy nguyên tố lực lượng cùng Áo pháp lực lượng!

	Nhưng lúc này tên đã lắp vào cung không phát không được, bọn họ Thần lực hội tụ Thâm Uyên ý chí Thâm Uyên lực lượng, đã liên hợp thành một luồng khổng lồ mà vặn vẹo to lớn thải quang sinh vật. Đang điên cuồng nuốt chửng ở giữa to lớn thỏ phật.

	Đây là bọn hắn lâm thời nhằm vào thỏ phật chế tạo đoản thọ sinh mệnh.

	Nó sinh tồn tác dụng duy nhất, chính là khắc chế nuốt chửng thỏ phật, hủy diệt Hồng Quang Chi Vương.

	Nguyên bản an bài như thế còn rất hoàn thiện, nhưng ở Lộ Thắng đột nhiên bùng nổ ra cường đại Áo pháp lực lượng sau, cái kia cỗ cường hãn đến khó mà tin nổi chín mươi chín loại Áo Thuật hội tụ lực lượng, coi như là chúng thần cùng Thâm Uyên ý chí, cũng không có cách nào lơ là.

	"Hợp! !"

	Chín mươi chín viên đỏ sậm quả cầu ánh sáng vờn quanh ở Lộ Thắng bên cạnh chuyển động một vòng sau, cấp tốc vạn lưu quy tông giống như ở hắn lòng bàn tay hội hợp thành một đoàn.

	"Vạn Pháp • Thuấn Diệt!" Lộ Thắng bắp thịt cả người cấp tốc bắt đầu bành trướng, trên người áo bào cổ động tung bay, cả người hai con ngươi sáng lên quỷ dị tàn nhẫn huyết quang.

	Hắn song chưởng một trên một dưới đem quả cầu ánh sáng kẹp ở giữa, lượng lớn phật quang như là nước chảy đem trong tay đỏ sậm quả cầu ánh sáng bao bao ở trong đó.

	"Hắc Thiên Hàng Thế • Trà Mạt La! !" Đây là hắn sáng chế chín mươi chín Áo Pháp thần công sau, chân chính lần thứ nhất toàn lực ra tay.

	Khi chín mươi chín loại mười ngàn cấp Áo Thuật tụ hợp lại một nơi thì trong đó gợi ra phản ứng dây chuyền, càng là không thể nào đoán trước.

	Lộ Thắng song chưởng bỗng nhiên hướng về trước đánh ra, viền vàng đỏ hạch chùm sáng trong phút chốc biến mất ở hắn trước người, khi xuất hiện lại, lại phân tán thành hơn mười phân, đồng thời xuất hiện ở xung quanh tất cả vây công Thần Chi cùng cái kia cực lớn đống thịt trước người.

	Lahr sắc mặt kịch biến, cả người Thần lực điên cuồng phun trào hình thành Thần lực bình phong, nỗ lực ngăn cản kim hồng pháp cầu.

	Nhưng vẫn là chậm một bước, cái kia pháp cầu phảng phất trực tiếp xuất hiện ở hắn Thần lực bình phong bên trong, ầm ầm nện ở hắn thần thể mặt ngoài.

	Ầm! ! !

	Hầu như là đồng nhất thời gian, Thâm Uyên thứ bảy mươi mốt tầng bầu trời trong nháy mắt nổ tung một đóa xán lạn viền vàng màu đỏ hoa cỏ.

	Khổng lồ đạt mấy ngàn mét to lớn đóa hoa chậm rãi tỏa ra, chỉ duy trì không tới vài giây liền lại cấp tốc héo tàn.

	Theo đóa hoa héo tàn, đoàn kia bao phủ ở thỏ phật trên người to lớn thải quang quái vật, cũng bị xé rách tan thành mây khói, hào không có tung tích.

	Lộ Thắng trôi nổi ở giữa không trung, trên người trần trụi, sau lưng một đôi Thất Thải Long đặc biệt trong suốt Long dực chậm rãi vỗ.

	Quanh người hắn bay lượn một đoàn viền vàng đỏ hạch khổng lồ quả cầu ánh sáng. Trong đôi mắt thỉnh thoảng lấp loé xoạt màu đỏ hồ quang điện, chiều cao tuy rằng không có như trước như vậy khôi phục khổng lồ bản thể.

	Nhưng ở nhân loại ngoại hình xuống, trạng thái này chính là hắn mạnh nhất hình thể, là chín mươi chín Áo Thuật thần công toàn lực bạo phát sau trạng thái.

	Mà khởi động trạng thái như thế này chìa khóa, chính là hắn lấy Thiên Giới ngữ biên soạn đặc thù lời dẫn.

	"Từ khi sáng chế Áo Thuật thần công sau, đây là ta lần thứ nhất toàn lực bày ra , nhưng đáng tiếc "

	Lộ Thắng ngắm nhìn bốn phía, đầy đủ hơn mười vị Thần Chi hóa thân, thậm chí còn bao gồm hai vị Chủ thần, cùng với một luồng cường hãn Thâm Uyên ý chí dạng dung hợp, hết thảy tất cả đối địch người, đều ở vừa nãy kim hồng đóa hoa tỏa ra xuống, toàn bộ chôn vùi.

	Hắn cẩn thận cảm ứng không gian xung quanh, Thần lực cũng tốt, Thâm Uyên lực lượng cũng tốt, hết thảy đều bị Áo pháp lực lượng hòa tan phá hủy , hóa thành trụ cột nhất năng lượng hạt căn bản tiêu tan trên không trung. Không còn trở thành uy hiếp.

	"Bất tri bất giác, ta cũng đã đạt đến cái trình độ này" Lộ Thắng cảm giác trong cơ thể mình hầu như vô cùng vô tận Áo Pháp thần công công lực, vừa nãy to lớn tiêu hao, rất nhanh liền ở vô số tín ngưỡng lực lượng cung cấp dưới khôi phục như lúc ban đầu.

	Tín ngưỡng lực lượng quả thực chính là dầu cao vạn kim cung cấp nguồn năng lượng, hơi thêm chuyển hóa, liền có thể biến thành đủ loại kiểu dáng sức mạnh lớn.

	"Tín ngưỡng lực lượng bản chất, kỳ thực là tâm linh lực lượng, mà tâm linh lực lượng lại có thể chuyển hóa thành các loại thuần năng lượng, đây có phải hay không đại diện cho, thế giới này bản chất, là lấy tâm làm gốc?"

	Lộ Thắng bỗng nhiên nghĩ đến điểm này.

	"Nơi này Thần Chi đều là dựa vào tín ngưỡng lực lượng duy trì tự thân tồn tại, bọn họ lại như là tâm linh cùng vật chất trong lúc đó liên tiếp ràng buộc, đem tâm linh lực lượng cuồn cuộn không ngừng chuyển hóa thành các dạng các dạng Thần lực, sau đó tặng lại cho vạn vật đại địa."

	"Nơi này Thần Chi, tuy rằng mặt ngoài trên có thể đạt đến Hư Minh trạng thái, nhưng trên thực tế lực lượng bản chất đều rất hư, bọn họ dựa dẫm Thần lực, tầng thứ cũng không cao lắm. Căn bản không có cách nào ứng phó Hư Minh Thiên Ma lực lượng ăn mòn."

	Hư Minh Thiên Ma sức mạnh lớn nhất, kỳ thực không ở chỗ bản thân nó có cái gì có thể lượng vật chất, mà là ở chỗ chúng nó tâm linh ý chí.