Lộ Thắng mới vừa uống một hớp canh, nghe được đoạn này cũng là văng, suýt chút nữa sặc ra xúc tu đến.

	"Sau đó thì sao?"

	"Cái gì sau đó?" Andy trợn mắt lên, "Ngươi chẳng lẽ không kinh hoảng? Chẳng lẽ không kích động? Đây chính là vĩ đại thời đại, chính là ngươi ta triển khai kế hoạch lớn thời khắc! Nói không chắc chúng ta sau đó tương lai liền sẽ bởi vậy phát sinh cực lớn thay đổi!"

	"Ta không nghĩ thay đổi, ta cảm thấy hiện tại liền rất tốt. Ngươi mạnh khỏe, phiền phức trở lại một chậu, cảm tạ."

	Lộ Thắng đem ăn không to bằng chậu rửa mặt đưa cho bên trên phục vụ, gần nhất hắn sức ăn lại tăng lên nữa lên.

	"Ngươi là heo à! ? Trời ơi!" Andy lúc này mới chú ý tới Lộ Thắng ăn cơm lại là dùng bồn

	"Đúng rồi, cái kia Kaphiti hiện tại thế nào?" Lộ Thắng chợt nhớ tới đến, thuận miệng hỏi một câu.

	Andy sửng sốt một chút, lập tức tay chỉ chỉ bên phải phía trước một tấm trắng đen di ảnh.

	"Cái kia không phải là."

	Lộ Thắng: " "

	"Tuần trước xác định tử vong nhưng không phát hiện thi thể học sinh bức họa đều ở nơi này. Xem đến chưa, tấm thứ ba chính là hắn, hài tử đáng thương ngày thật tốt không qua mấy ngày liền không còn cũng không biết người nhà của hắn nghĩ như thế nào, phỏng chừng là khóc đến chết đi sống lại sao, dù sao liền hắn một cái dòng độc đinh" Andy cảm khái lên.

	Nhà ăn bên phải trên vách tường treo một loạt bức họa, tất cả đều là mỗi tháng bởi vì đủ loại sự tình mất tích hoặc là tử vong học viên, Lộ Thắng nhìn kỹ hướng về tấm thứ ba.

	Kaphiti khuôn mặt mang theo nhàn nhạt mỉm cười, thoạt nhìn tự tin mà giàu có cảm xúc, đây là đứa trẻ tốt thật sự

	"Ngày hôm qua ta còn nhìn thấy Areni cùng nàng người hầu gái nhỏ từ bệnh viện đa khoa đi ra, ngươi biết đến, ta bởi vì phải thường thường cho bạn gái nắm thuốc, vì lẽ đó thiếu không được đi nơi như thế này, đương thời ta liền nhìn thấy người phụ nữ kia một mặt bất đắc dĩ đi ra, cùng nàng thành lập Dran xã thành viên cùng nhau.

	Bọn họ vừa đi vừa còn đang nói chuyện liên quan tới đoàn đội kinh phí chuyện. Dran xã sắp vận doanh không đi xuống, Cefalouse gia tộc tư kim xảy ra vấn đề lớn, trước còn có thể miễn cưỡng duy trì, hiện tại là thật sự không xong rồi" Andy hiển nhiên tin tức rất linh thông, bùm bùm nói một đống.

	"Đúng rồi, gần nhất vẫn đang bận trước bị theo dõi sự kiện kia, hiện tại giải quyết thực sự là tinh thần sảng khoái a! Cuối tuần ta hẹn hai cái bằng hữu cùng đi hoang dã xuy, muốn hay không cùng nhau đến?" Andy lần thứ hai mời nói.

	"bằng hữu ? Lại là bạn gái?"

	"Ngươi nghĩ gì thế? Là đứng đắn bằng hữu, là ta vào lần này mạo hiểm bên trong nhận thức, nhân gia nhưng là chân chính cứu ta một mạng, đừng đùa." Andy liên tục khoát tay nói, "Đi thôi đi thôi, các ngươi đều là ta bằng hữu , ta nghĩ ngươi cùng mọi người nhận thức xuống. Một mình ngươi vòng xã giao quá hẹp, tiếp tục như vậy không được."

	"Thoạt nhìn ngươi mấy ngày nay thật giống trải qua rất nhiều như thế." Lộ Thắng quái dị liếc nhìn hắn.

	"Cũng không phải sao? Suýt chút nữa liền mất mạng trở về" Andy thở dài, nhưng tựa hồ lại bị vướng bởi cái gì khác, không tốt nói với Lộ Thắng."Một câu nói, có đi hay không!"

	"Không đi." Lộ Thắng tiếp nhận phục vụ bưng tới mới một chậu cơm, đặt lên bàn tiếp tục bắt đầu ăn.

	"Như ngươi vậy không được" Andy bất đắc dĩ.

	"Không có chuyện gì, ngươi bận rộn ngươi, không cần phải để ý đến ta, ta liền yêu thích học tập, cái gì khác đều không có hứng thú." Lộ Thắng nghiêm túc nói.

	"Được rồi theo ngươi, buổi chiều có ứng dụng khóa, nhớ tới giúp ta điểm danh!" Andy nhắc nhở một câu.

	"Buổi chiều ngươi chạy không được, học xong có một đoạn giải đề dòng suy nghĩ phân tích, là đối với ở ngoài biểu thị khóa, ngươi cùng ta là hợp tác." Lộ Thắng quả đoán từ chối.

	"Thảm" Andy che mặt.

	Hai người nói chuyện phiếm cấp tốc ăn cơm trưa xong, trở lại ký túc xá giải lao một trận, buổi chiều liền cùng nhau đi tới lớp học.

	Chương trình học đạo sư là Toray, vị này mới từ ra ngoài trường trở về đẹp đẽ nữ tính, ăn mặc một thân hoàn mỹ lộ ra vóc người bó sát người áo da đen, đẹp đẽ mái tóc dài màu đen dường như tơ lụa giống như xõa xuống, cả người nhẹ nhàng khoan khoái già giặn mà lại gợi cảm mười phần.

	Lộ Thắng cùng Andy tìm vị trí ngồi xong, hai người bất ngờ phát hiện, trong lớp trừ ra trong lớp những học viên khác, cũng không có thiếu mang theo đại học năm hai năm ba huy hiệu trường học trưởng học tỷ cũng ở.

	Theo lanh lảnh tiếng chuông reo lên.

	Toray xoay người ở trên bảng đen viết xuống một hàng chữ lớn.

	'Hỗn độn cơ quan: Nhận thức mơ hồ hóa sau không phải logic cơ chế.'

	Nàng xoay người, đối mặt với mọi người.

	"Có lẽ chư vị ngồi ở đây bên trong, có tin tức linh thông, khả năng đã biết bên ngoài phát sinh cái gì.

	Là Kiên Bích giả tan vỡ, trong hư không vô số tà ác tồn tại đã bắt đầu hàng lâm thế giới này.

	Bọn họ không có cách nào dùng thực thể hàng lâm, nhưng tinh thần của bọn họ, sẽ không chỗ nào không lọt chui vào bất kỳ có thể lợi dụng nhân tâm lỗ thủng."

	Nàng vỗ vỗ tay.

	"Các ngươi tiềm lực cùng Đặc Thù hệ, cùng Cấm Kỵ hệ không giống, trường học đối với các ngươi yêu cầu tự nhiên cũng không giống, chỉ cần có chống đối hư không ô nhiễm năng lực, như vậy đủ rồi.

	Vì lẽ đó cái này đường khóa, ta đến cho mọi người giảng giải, làm sao đối kháng loại này hư không ô nhiễm."

	"Muốn đối kháng hư không ô nhiễm, chúng ta liền muốn vận dụng chúng ta trong cơ thể tồn tại hỗn độn cơ quan."

	Bộ này lý luận vô cùng mới mẻ, Lộ Thắng rất nhanh liền bị Toray đưa vào trong đó.

	Chương trình học 45 phút, phía trước ba mươi phút giảng giải lý luận, mặt sau 15 phút nhưng là điểm danh hỏi lên.

	Toray lợi dụng mới giảng lý luận, biến hình một thoáng, thiết kế không ít đề mục, sau đó từng cái chọn người lên trả lời giải quyết vấn đề.

	Từng cái từng cái học viên dồn dập bị điểm tên đứng lên.

	"Areni."

	Hàng trước ngồi Areni lại cũng tới, nàng thân là Cấm Kỵ hệ học viên, lại cũng chạy tới nghe loại này bình thường chương trình học.

	"Lão sư." Areni quy củ đứng lên, bóng lưng của nàng rất là yểu điệu, tóc dài buông xuống, da thịt trắng nõn nhẵn nhụi, eo người đem đồng phục học sinh vạt áo hệ cùng nhau, lộ ra một đoạn nhỏ đáng yêu rốn. Hai tay lộ ra gần nửa đoạn, như là thượng đẳng nhất ngó sen.

	Váy ngắn dưới hai chân chân hình tinh tế hoàn mỹ, coi như xuyên thấu qua căng thẳng màu đen quần tất, cũng có thể nhìn ra đến da thịt kinh người co dãn cùng đóng chặt cùng nhau vẻ đẹp đường nét.

	Làm cái này trong lớp thanh thuần nhất cùng tao nhã học viên quý tộc, Areni ở học sinh bên trong nhân khí rất cao, mới vừa vừa đứng lên thân, liền đưa tới chu vi tảng lớn tầm mắt tụ tập.

	"Cái này đạo đề ngươi đến cho ta giải đáp một thoáng." Toray chỉ chỉ trên bảng đen mới viết đến vấn đề cất cao giọng nói.

	Areni gần nhất đang bề bộn gia tộc chuyện không thể tách rời ra, tinh thần cũng có chút uể oải, học nghiệp trên tự nhiên có chút lười biếng, nhìn thấy trên bảng đen đề mục, nàng suy tư 3 giây, mới chậm rãi mở miệng, nói ra giải đề dòng suy nghĩ.

	"Lượng biến đổi x, thay thế nhập Decis công thức, đến ra biến hình, đem cái này biến hình làm cái này mới công thức sử dụng, thay thế nhập lượng biến đổi z" nàng từng bước một có chút chầm chậm nói ra bản thân giải đề bước đi, cuối cùng vẫn là đập đập chạm chạm bị Toray sửa lại xuống sau, xem như là hoàn thành giải đáp.

	Hiển nhiên, đối với thân là trong lớp người thứ nhất nàng mà nói, cái này biểu hiện Toray rất không vừa ý.

	Nàng khẽ lắc đầu, bắt đầu điểm danh cái kế tiếp, điểm mấy cái học viên sau, rốt cục, đến phiên Lộ Thắng bên này.

	"Như vậy, cái kế tiếp, Andy."

	". . ." Andy đang ngủ say, đột nhiên bị một bên Lộ Thắng đánh thức. Hắn cái này mới phản ứng được, mau mau đứng dậy.

	"Ngươi đến nói cho ta, hỗn độn cơ quan mở ra, thứ năm loại hình thức nếu như gặp phải thứ bảy loại tình cảnh, có thể dùng phương thức gì giải quyết phiền phức?

	Ta cần ngươi đem mới vừa học được lý luận ứng dụng đi vào." Toray sắc mặt khó coi nhìn chằm chằm Andy, hiển nhiên, vừa nãy hàng này ngủ cũng là bị nàng nhìn ở trong mắt.

	"Ân. . . ta . . . ân" Andy cái trán chảy ra mồ hôi, những thứ đồ này hắn một cái cũng không hiểu, hoàn toàn không biết đang nói cái gì.

	"Quên đi, Jack, ngươi tới nói nói." Toray không nói gì, chỉ chỉ một bên Lộ Thắng.

	Lộ Thắng đứng lên.

	"Rất đơn giản , dựa theo tiêu chuẩn dòng suy nghĩ, Caligula lực lượng có thể ngưng tụ mười ba loại phương thức, giải quyết cảnh khốn khó, loại thứ nhất, g phù văn hệ thống sắp xếp trên cùng, ngay sau đó là Tử Kinh Hoa trận văn sắp xếp "

	Lộ Thắng ung dung như thường đưa ra mười ba loại đáp án giải quyết vấn đề.

	"Rất tốt!" Toray phi thường hài lòng, "Biểu hiện của ngươi rất tốt, ta sẽ xét cân nhắc đề cử ngươi tham gia ứng dụng án lệ giải quyết khoa, thực tế tham dự giải quyết vấn đề."

	"Đây là ta vinh hạnh, cảm tạ đạo sư." Lộ Thắng hơi nghiêng mình ngồi xuống.

	Hắn biết cái này môn học, là nhằm vào trường học thu gom không ít đặc thù cấm kỵ đầu đề sản sinh nghi nan tạp chứng, mà thành lập nhằm vào giải quyết tổ chức.

	Có thể nói là tập hợp toàn bộ trường học đứng đầu nhất tư duy tinh anh, dành cho bọn họ nhất định mô phỏng điều kiện, để cho thực tế giải quyết đủ loại kiểu dáng phiền phức, không sai biệt lắm là biến tướng trường học tham mưu đối sách bộ ngành.

	Đối với Lộ Thắng mà nói, gia nhập trong đó hắn có thể tiếp xúc được tư liệu càng nhiều, đây là một mặt, trọng yếu nhất chính là, thân phận này, có thể tăng cao hắn ở trường học các nơi khắp mọi mặt quyền hạn, trong đó bao gồm thư viện thời hạn, cùng có thể tiếp xúc đặc thù vật liệu số chín thí nghiệm lầu.

	Cao cấp pháp điển lập tức sửa xong, Lộ Thắng đang nghiên cứu đón lấy cấp thứ tư pháp điển thì phát hiện hợp lệ giai đoạn đã không phải đơn giản đóng cửa khổ tu là có thể tăng lên, hắn còn cần đủ loại kiểu dáng đặc thù vật chất cùng vật liệu, những thứ này tài liệu vật chất sẽ làm cái này lời dẫn kích phát trong cơ thể hắn Caligula lực lượng cùng hư không gien, như vậy mới có thể tiếp tục bước vào xuống một giai đoạn.

	Vì lẽ đó tranh thủ càng cao hơn trường bên trong thân phận, là hắn bây giờ mục tiêu kế tiếp.

	Hơn nữa cái mục tiêu này một khi hoàn thành, đối với hấp thu Ký thần lực cũng sẽ có hài lòng ảnh hưởng.

	Hết giờ học, Andy một mặt chết rồi cha vẻ mặt, kéo Lộ Thắng đi ra lớp học.

	Không ngờ vừa mới đi ra phòng học, liền có bạn học chạy tới.

	"Xin chào, Jack bạn học, có thể thỉnh giáo ngươi một vấn đề sao? Liên quan tới cái này đạo đề giải thích ta dù như thế nào cũng xem không hiểu "

	"Rất đơn giản, ngươi nhìn bên này sai một cái phù hiệu, cái ký hiệu này hẳn là bị ngươi cho rằng dùng sai rồi, chính mình sửa chữa chứ? Nơi này hẳn là như vậy" Lộ Thắng thành thạo giải quyết vấn đề.

	Nhưng ngay sau đó là thứ hai nữ sinh có chạy tới vấn đề.

	"Cái này cũng rất đơn giản, như ngươi vậy, như vậy" Lộ Thắng không tới 3 giây giảng xuất dòng suy nghĩ.

	Đầy mặt bội phục nữ sinh cầm vở đi rồi. Sau đó lại là mấy cái mới chạy tới bạn học.

	"Cái này đơn giản hơn "

	"Vô cùng đơn giản "

	"So với vừa mới cái kia đơn giản rất nhiều "

	"Cái này đơn giản nhất "

	"A ta không chịu được a! !" Andy nội tâm điên cuồng hét lên, nhưng lúc này chỉ có thể đưa tay nhìn bạn tốt Jack ở mặt trước bị một đám người bao vây, từng cái từng cái nan đề ở trên tay hắn lại như một thêm một bậc thành hai, liếc mắt nhìn sẽ theo miệng đưa ra đáp án.

	Loại này quang mang quả thực đâm vào hắn không mở mắt nổi.

	"Vì lẽ đó ta đã sớm nói, đừng nỗ lực cùng những thứ này biến thái so sánh, cái này căn bản là đang đả kích tự tin." Một bàn tay lớn vỗ vỗ Andy vai.

	Andy quay đầu lại liếc nhìn mắt.

	"Duke ngươi lúc nào đến?"

	Sau lưng đứng chính là cái râu ria rậm rạp nam sinh, bên cạnh hắn rõ ràng là biểu hiện uể oải Areni.

	Areni ngưng thần nhìn phía trước Lộ Thắng, trong lòng không biết đang suy nghĩ gì.

	"Các ngươi nghĩ muốn mời Jack gia nhập Dran xã?" Andy một thoáng liền minh bạch ý đồ của bọn họ.

	"Không được sao?" Duke cười nói.

	"Jack tới nói ta không cho là các ngươi có thể thành công, các ngươi không có hắn cần thẻ đánh bạc." Andy lắc đầu.

	"Ồ? Lời này nói thế nào?" Duke nhất thời hứng thú.

	"Jack người này theo một ý nghĩa nào đó tới nói, rất mạnh! Mạnh đến nỗi để người không cách nào nhìn thẳng!" Andy liên tục dùng hai cái rất mạnh để hình dung.

	"Dùng đặc thù nào đó hình dung tới nói, hắn chính là trời sinh muốn trở thành đại nhân vật tồn tại. Năng lực bất quá chỉ là hắn công cụ, mạnh yếu không đáng kể , bởi vì hắn có thể thông qua chính mình nỗ lực mà không hạn chế cường đại.

	Hắn có có thể nói đáng sợ khủng bố học tập thiên phú. Các ngươi chưa từng thấy, sẽ không hiểu."