Chương 59: Tống gia trang (ba)
 
 	Phía trước bị một nửa cánh cửa cản trở, Lộ Thắng không có thấy có người tại, hiện tại xe ngựa di động về sau, từ góc độ này nhìn lại, liền có thể xem đến sân vườn một góc khác cảnh vật.
 
 	Cái kia cầu đá cùng thư sinh, liền là tại trong đình viện cảnh một góc khác.
 
 	Thư sinh cứng ngắc đứng ở đằng kia, không nhúc nhích. Chỉ là nhìn chằm chằm xe ngựa di động.
 
 	Lộ Thắng cũng cẩn thận nhìn chằm chằm thư sinh kia. Người này mặc quần áo cũng là rách tung toé, rất là cổ xưa ô uế, tựa hồ rất nhiều ngày không có tắm, còn có lỗ rách. Tóc cũng là rối tung rối bời, đứng tại trên cầu đá giống như một cây trụ, không nhúc nhích.
 
 	"Cái này điền trang cũng rất nhiều trời không ai ra vào, sẽ không có người ở đi. Dù sao không có ra vào, nếu là có người ở bên trong, bọn hắn ăn cái gì?" Đoạn Mông An góc độ không thấy được thư sinh, chỉ là tự mình giải thích.
 
 	"Nhưng là xác thực có người, đó không phải là?" Lộ Thắng hướng điền trang giương lên cái cằm.
 
 	Đoạn Mông An vội vã cũng nhìn theo.
 
 	Kỳ quái là, khi hắn nhìn sang lúc, thư sinh kia lại nháy mắt không thấy.
 
 	Lộ Thắng híp híp mắt, hắn liền vừa xuất thần công phu, cùng Đoạn Mông An nói một câu, có chút phân thần, thế mà không có phát hiện thư sinh kia là lúc nào không thấy.
 
 	"Nào có người a? Công tử, ngươi chớ có làm ta sợ." Đoạn Mông An bị Lộ Thắng nói đến trong lòng có chút sợ hãi. Hắn cẩn thận theo khe cửa đi đến xem, làm thế nào cũng không nhìn thấy người.
 
 	Lộ Thắng Ngưng Thần một lát.
 
 	"Không có gì, có lẽ là ta hoa mắt."
 
 	Xe ngựa chậm rãi lái rời. Lộ Thắng trên đường đều tại nhớ lại lúc trước thư sinh kia bộ dạng, hắn luôn cảm thấy người kia tựa hồ có chút không đúng.
 
 	Rất nhanh, đội xe đến Thiết Khoáng thôn.
 
 	Trong thôn một mảnh quạnh quẽ tĩnh mịch, một trùng trùng phòng gỗ cửa phòng có mở có đóng, một ít cửa gỗ theo gió lay động, phát ra két két vang động.
 
 	Đội xe đi tại thôn phòng ốc tầm đó, nguyên một đám nguyên bản cường tráng hán tử sắc mặt cũng có chút không tự nhiên lại, đều cảm giác bầu không khí có chút không thích ứng.
 
 	Sắc trời dần dần muộn, Lộ Thắng cùng Đoạn Mông An xuống xe, tìm mấy cái tương đối còn tính hoàn chỉnh nhà gỗ ở lại.
 
 	Những thứ này có nhà gỗ vẫn là thủng mái, một khi trời mưa người rất khó ở.
 
 	Một đám hán tử đều tự tìm nhà gỗ ở lại, ăn uống liền dùng chính mình mang túi nước cùng lương khô chịu đựng một đêm.
 
 	Lộ Thắng chỗ ở nhà gỗ khá lớn, hắn gọi người từ trên xe ngựa chuyển xuống chăn mền lều vải, trong phòng nổi lên một đống lửa về sau, lại từ phụ cận dòng suối nhỏ bên trong đánh lên một siêu nước nấu đến, ném một ít thịt khô cùng nấm khô, nấu đến một hồi, liền là một nồi ngon canh nấm thịt.
 
 	Một đám hán tử chen lấn, một người một bát canh nấm thịt, rơi xuống lương khô ăn, cũng là coi là thống khoái.
 
 	Lộ Thắng lại là không tâm tư cùng bọn này hán tử tập hợp lại ăn đồ ăn, hắn ra nhà gỗ, nhìn qua nơi xa ban ngày điền trang kia phương hướng.
 
 	Ánh trăng như xám trắng lụa mỏng tung xuống đến, điền trang kia ngay tại khoảng cách nhà gỗ thôn xóm khá xa một chỗ đất lõm bên trong, tường trắng ở dưới ánh trăng, loáng thoáng chỉ có thể nhìn thấy một đoàn bóng xám.
 
 	Lộ Thắng nắm thật chặt áo bào, nhìn qua điền trang kia lông mày nhíu lại.
 
 	Đoạn Mông An mang theo một ít chếnh choáng đi tới.
 
 	"Công tử, thế nào không đi vào cùng huynh đệ nhóm uống rượu a?"
 
 	Lộ Thắng khẽ lắc đầu: "Chung quanh an bài gác đêm huynh đệ không?"
 
 	"Yên tâm đi công tử, đã sớm an bài. Ba người tách ra thủ ba phương hướng, một hồi ăn xong đồ vật, chúng ta đi thay thế." Đoạn Mông An dù sao cũng là đã từng Ngô Tam dưới tay Đại tướng, những vật này xe nhẹ đường quen.
 
 	"Ngày mai đi trước quặng mỏ nhìn xem. Về sau lại đi điền trang kia." Lộ Thắng chậm rãi thu tầm mắt lại, bình tĩnh nói.
 
 	"Được. Quặng mỏ ngay tại bên cạnh, nếu không phải hiện tại mời không đến thợ mỏ, còn có thể mỗi ngày có không ít quặng sắt sản xuất." Đoạn Mông An nói đến có chút đáng tiếc.
 
 	"Đúng rồi, ngươi trong bang luyện là công phu gì?" Lộ Thắng thuận miệng hỏi.
 
 	"Là Tuyên Vũ Các bên trong Hùng Bác Thủ, đặt ở tầng thứ ba bí tịch. . . ." Đoạn Mông An cười hắc hắc nói.
 
 	"Hùng Bác Thủ? Nghe tựa hồ là đi lực lượng lộ tuyến?" Lộ Thắng đối với võ học ngược lại là có chút cảm thấy hứng thú.
 
 	"Đúng vậy a, ta lão Đoàn không có gì mặt khác ưu điểm, liền là trời sinh khí lực so với người bình thường lớn hơn một chút, liền chọn cái này làm chủ luyện."
 
 	Lộ Thắng nhàn rỗi vô sự, lại bắt đầu hỏi thăm Đoạn Mông An chuyện khác, đều là liên quan tới võ học.
 
 	Đoạn Mông An là trong bang lão nhân, không nghĩ tới cái này hỏi một chút, ngược lại để Lộ Thắng có chút kinh hỉ. Theo Đoạn Mông An trong miệng, hắn đối với trong bang mấy vị cao tầng công phu đều có cái đại khái ấn tượng hình dáng.
 
 	Những người còn lại công phu, đều còn tại hắn trong dự liệu, nghe miêu tả đi ra uy lực, cũng không bằng chính mình Huyết Sát công thôi động.
 
 	Nhưng duy chỉ có bang chủ cùng Phó bang chủ, nghe Đoạn Mông An nhắc tới, ba vị này mỗi một lần xuất thủ, đều có giải quyết dứt khoát hiệu quả, thời gian ngắn liền có thể giải quyết vấn đề. Cho nên ai cũng không có chân chính được chứng kiến bọn hắn toàn lực xuất thủ.
 
 	"Công tử hiện tại cũng có tư cách đi Tuyên Vũ Các, xem xét miễn phí bộ phận bí tịch a. Tiểu nhân cái này Hùng Bác Thủ tại Thông Lực cấp độ cũng không tính là gì tốt, chỉ là đặc biệt thích hợp ta mà thôi." Đoạn Mông An cười nói.
 
 	"Ngươi ngược lại là thông minh, biết thích hợp bản thân mới là tốt nhất." Lộ Thắng cũng cười, "Hùng Bác Thủ cũng là trong bang miễn phí bí tịch, bất quá ta chưa thấy qua công phu này, là ngạnh công sao?"
 
 	"Đúng vậy a, chuyên môn luyện lực lượng ngạnh công. Hơn nữa không cần thuốc tẩy luyện, rất đơn giản." Đoạn Mông An gãi gãi đầu.
 
 	"Ồ? Có thể cho ta biểu thị một hai?" Lộ Thắng hai mắt sáng lên, hắn đã sớm muốn luyện ngạnh công, nhưng cơ hồ tất cả ngạnh công đều cần thuốc tẩy luyện, cho nên một mực không thành. Không nghĩ tới cái này Đoạn Mông An thế mà còn luyện không cần dược luyện ngạnh công.
 
 	Đoạn Mông An cũng không để ý chút nào, lúc đầu công phu này đối với bang chúng liền là miễn phí, lại thêm hỏi thăm chính là công phu cao hơn hắn nhiều lão đại của mình, hắn tại chỗ liền tìm khỏa cây khô, diễn luyện chính mình Hùng Bác Thủ quyết khiếu cùng luyện pháp.
 
 	Lộ Thắng từng cái hỏi thăm cẩn thận, rất nhanh liền đem cái này Hùng Bác Thủ triệt để học đến tay.
 
 	Cái này Hùng Bác Thủ chỉ có một tầng, luyện pháp cũng đơn giản, chỉ cần dựa theo khẩu quyết tâm pháp, điều hoà khí tức tư thế, sau đó đem chính mình quan tưởng thành một đầu gấu, không ngừng dựa theo chính xác vận luật và trình tự đụng cây.
 
 	Luyện pháp đơn giản, Lộ Thắng chính mình cũng tự mình tiến lên thử một chút, không cần nội khí, không cần quá lớn lực lượng, chỉ là phổ thông va chạm, đạt tới để da mình đau tình trạng là đủ.
 
 	Dựa theo khẩu quyết luyện một hồi về sau, hắn rõ ràng cảm giác làn da tê dại ngứa ngáy thấy đau.
 
 	"Công tử quả nhiên lợi hại, tiểu nhân lúc trước thế nhưng là học thật nhiều ngày mới nắm giữ quyết khiếu, công tử một lần liền biết." Đoạn Mông An cười xu nịnh nói.
 
 	"Công phu này, xác thực đơn giản, hiệu quả cũng không tệ. Duy nhất chỗ khó liền là kiên trì, muốn đại thành, chí ít cần hai mươi năm khổ công." Lộ Thắng cảm giác công phu này ngạnh công là theo cái gì ngạnh công bên trong hóa đi ra một bộ phận, đồng thời không hoàn chỉnh. Chỉ là đơn thuần rèn luyện lực lượng cùng da thịt độ cứng.
 
 	"Bất quá, có mấy điểm , dựa theo tâm pháp, ngươi hẳn là muốn như vậy tới. . . ."
 
 	Hắn tập luyện mấy môn công phu đều đến đại thành, ánh mắt cảnh giới tự nhiên hoàn toàn không phải Đoạn Mông An có khả năng so với, hiểu rõ đến công pháp này về sau, rất nhanh liền một chút nhìn ra hắn hạch tâm. Bắt đầu cho Đoạn Mông An uốn nắn một ít hắn luyện sai địa phương. Mấy lần liền đem Đoạn Mông An chỉ điểm đến bừng tỉnh đại ngộ, vui lòng phục tùng.
 
 	Lúc này hắn thử lại lấy theo Lộ Thắng chỉ điểm uốn nắn sau phương pháp dùng lực cùng tập luyện, quả nhiên hiệu quả so với bình thường tốt hơn nhiều. Lập tức đối với Lộ Thắng càng thêm khâm phục.
 
 	Hai người ở bên ngoài tập luyện chỉ điểm công phu, rất nhanh cũng hấp dẫn bên trong ăn đồ ăn nghỉ ngơi còn lại hán tử, những hán tử này cũng thống nhất luyện trong bang phổ thông bang chúng cũng có thể luyện Xích Kình đao pháp.
 
 	Xích Kình đao pháp là Xích Kình Bang cơ bản nhất đao pháp, tại cơ sở đao pháp phía trên, cải thiện tăng thêm một ít càng có lợi đối với sát phạt chiêu thức, uy lực không tệ.
 
 	Lộ Thắng cũng tại học một lần Xích Kình đao pháp về sau, trái lại lại chỉ điểm đám người trong đó mấu chốt.
 
 	Một đêm lục tục ngo ngoe chỉ điểm không sai biệt lắm về sau, tất cả mọi người ngủ rồi.
 
 	Lộ Thắng vẫn như cũ đứng tại bên ngoài nhà gỗ, nhìn xem thay thế phía sau tuần tra gác đêm thủ hạ, xách theo đèn bão ánh đèn không ngừng di động.
 
 	Hắn chậm rãi điều tiết xuống thân thể nội khí khí tức.
 
 	"Xanh đậm."
 
 	Máy sửa chữa giới diện lập tức nổi lên, bên trong nguyên một đám nhỏ khung vuông bên trong, sắp hàng hắn cho đến tận nay tu luyện qua tất cả võ công.
 
 	'Hắc Hổ đao pháp: Tầng thứ tư.
 
 	Huyết Sát công: Tầng thứ tư. Đặc hiệu: Hỏa độc, nhóm lửa.
 
 	Hắc Hổ Ngọc Hạc Công: Tầng ba. Đặc hiệu: Nhanh chóng cầm máu, khôi phục thể lực, Hổ Khiếu Hạc Lệ.
 
 	Âm Dương Dẫn: Tầng ba.
 
 	Cửu cửu Bát Thập Tứ Yến Tử Truy Phong đao: Tầng ba.
 
 	Bát Trân Bộ: Tầng ba.
 
 	Song Lăng Đao: Tầng ba.
 
 	Phá Tâm Chưởng: Tầng ba.'
 
 	Một loạt võ học hoàn chỉnh thể hiện Lộ Thắng một thân sở học. Tất cả công pháp đều là tầng cao nhất.
 
 	Mà bây giờ, tại những thứ này võ học phía dưới cùng nhất, lại thêm ra hai môn công phu,
 
 	'Hùng Bác Thủ: Nhập môn.
 
 	Xích Kình đao pháp: Nhập môn.'
 
 	Lộ Thắng yên lặng ý niệm điểm hạ máy sửa chữa đến sửa đổi cái nút, sau đó chú ý lực tập trung ở Hùng Bác Thủ tuyển hạng bên trên.
 
 	"Đem Hùng Bác Thủ tăng lên tới đại thành."
 
 	Máy sửa chữa Hùng Bác Thủ cái kia một cột có chút mơ hồ xuống, sau đó cấp tốc lại rõ ràng.
 
 	Chỉ là thời gian một cái nháy mắt, Hùng Bác Thủ liền từ nhập môn, biến thành đại thành.
 
 	Lộ Thắng rõ ràng cảm giác trong cơ thể mình Hắc Hổ Ngọc Hạc Công nội khí, bắt đầu cấp tốc giảm bớt. Loại này giảm bớt tốc độ, để trong lòng hắn hơi kinh ngạc.
 
 	"Rõ ràng chỉ là cấp thấp nhất một môn ngạnh công, cũng liền cùng Truy Phong đao không sai biệt lắm cấp bậc, làm sao lại tiêu hao như vậy lớn?" Hắn trong cảm giác khí cấp tốc bị thân thể hấp thu, theo viên mãn mười thành nội khí, không đến mấy tức công phu liền cắt giảm đến năm thành, sau đó là ba thành, hai thành, một thành.
 
 	Cùng một thời gian, da của hắn cũng bắt đầu trở nên càng phát ra cứng cỏi, trên người cánh tay cùng phần eo cơ bắp cấp tốc thô to nhô lên.
 
 	Lộ Thắng có thể rõ ràng cảm giác được thân thể của mình về mặt sức mạnh, đang phát sinh cực kỳ biến hóa rõ ràng.
 
 	"Chỉ là một môn ngạnh công mà thôi. . . ." Hắn hơi kinh ngạc. Đứng tại chỗ đợi cho triệt để biến hóa hoàn tất, trọn vẹn thời gian đốt hết một nén hương, hắn mới thật dài thở ra một hơi.
 
 	"Xem ra ngạnh công đối với thân thể cải tạo lớn hơn nhiều so với mặt khác công phu, có thể là nguyên nhân này, mới có thể dẫn đến cần tiêu hao lớn hơn nhiều so với mặt khác công phu."
 
 	Hắn duỗi ra tay cầm nắm tay. Cảm giác thân thể có loại từ nội bộ tuôn ra bành trướng cảm giác, tựa như là bị khí cầu thổi phồng. Thậm chí nội tạng cũng có chút phát nhiệt nóng lên.
 
 	Nhắm mắt cảm giác xuống, Lộ Thắng nhìn thấy Âm Dương Dẫn nội khí bắt đầu tiêu hao chóng vánh lên, mà cùng lúc, phía trước bị tiêu hao Hắc Hổ Ngọc Hạc Công nội khí, bắt đầu giống như thổi khí cầu cấp tốc khôi phục.
 
 	Theo một thành, mấy hơi thở liền khôi phục được đỉnh phong nhất mười thành. Mà lúc này đây Âm Dương Dẫn nội khí tiêu hao mới bất quá là chừng phân nửa.
 
 	"Nguyên lai đây mới là Âm Dương Dẫn chân chính tác dụng lớn nhất." Lộ Thắng có chút kinh ngạc, lập tức lại là đại hỉ.
 
 	"Lực lượng đại khái tăng lên hai thành bộ dạng, làn da cũng biến thành cứng cỏi chút ít."
 
 	Hắn từ phía sau lưng rút ra trực đao, chỗ trên mu bàn tay mình vạch xuống, dùng lực không lớn, cùng người bình thường cắt thịt lúc dùng khí lực không sai biệt lắm.
 
 	Xoạt.
 
 	Trên da nhiều hơn một đường dấu đỏ, nhưng không có rách da.
 
 	"Lúc này mới một môn ngạnh công, liền có như vậy hiệu quả lớn, đao này thế nhưng là ta mới đổi hàng mới." Lộ Thắng trong lòng hài lòng. "Chờ bên này chuyện, đi Tuyên Vũ Các hảo hảo tìm xem, có lẽ có thể tìm tới không ít đối với ta hữu dụng miễn phí võ học." Trong lòng của hắn đối với Xích Kình Bang Tuyên Vũ Các càng thêm mong đợi.
 
 	Ngẩng đầu, Lộ Thắng lại lần nữa hướng phía điền trang kia phương hướng nhìn lại, hắn ẩn ẩn có thể cảm giác được, trong điền trang kia tựa hồ ẩn giấu đi thứ gì.
 
 	Hắn quyết định tại nơi này thường trú mấy ngày, cẩn thận điều tra rõ ràng.