Vì lẽ đó các đệ tử bên trong, Lộ Thắng đối với Bạch An Nghĩa là nhất dày rộng. Coi như là ở trước đây Thanh Xá tông Nguyên Ma tông, Bạch An Nghĩa cũng là hắn đứng đầu nhất đệ tử đắc ý.

	"Trái tim của ngươi còn chưa đủ yên lặng, còn có vật gì đó đang sôi trào. Ngươi bây giờ thích hợp tĩnh tu, không thích hợp ra ngoài." Lộ Thắng chỉ điểm, "Ngươi có phần này tâm liền đủ rồi. Biến thành người khác."

	Ánh mắt của hắn quét qua, rất nhanh lại có một người chậm rãi đi ra. Lần này là cái thân thể cường tráng, cao to rắn chắc tiểu Cự nhân.

	Người này hình thể cũng là so với Hồng Thứ nhỏ như vậy một vòng, ở những đệ tử còn lại bên trong cũng là hoàn toàn xứng đáng quái vật khổng lồ.

	Hắn mặc vào một thân màu nâu giáp da, trên lưng cõng lấy hai cái màu đen chiến chùy. Đầy mặt dữ tợn, trên người xăm một đám lửa màu đỏ mây mù.

	"Ta đến! Đường chủ, lúc trước ta lưu vong tới nơi này, vẫn muốn tìm cơ hội về trung bộ tinh vực, hiện tại vừa vặn."

	"Dotari sao. . . ? Có thể." Lộ Thắng gật đầu. Dotari là Venaga cấp Niệm Năng sư, nguyên bản chỉ là cái 1m50 nhỏ chú lùn, nhưng ở hắn ma quỷ huấn luyện cùng cải tạo xuống, hiện tại đã biến thành đứng đầu cường đại bắp thịt chiến sĩ.

	Thực lực của hắn ở tất cả Venaga cấp Niệm Năng sư bên trong xếp thứ bảy. Tính là không tồi rồi.

	"Như vậy nhân tuyển xác định hạ xuống một cái. Netsean đây?" Lộ Thắng nhìn về phía người còn lại.

	"Lão sư. . . . . Gia tộc sinh biến, ta phải đi tới trung bộ tinh vực, ta cái kia mấy cái hảo ca ca hảo tỷ muội, hiện tại có thể đều ở nơi đó tham gia đế quốc quý tộc kiểm tra. . . ." Netsean ngoài cười nhưng trong không cười nói.

	Hắn đây là muốn nhân cơ hội hạ thủ a. . . .

	Lộ Thắng nhất thời rõ ràng.

	"Cần trợ giúp lúc hướng về ta nhắc tới. Như vậy, xác định nhân tuyển, ngày mai xuất phát."

	Dù sao cái kia nghi tựa như Lộ Ninh gia hỏa, vị trí chỗ ở cũng ở miền trung tinh vực phạm vi. Lần này đi qua cùng nhau toàn bộ giải quyết.

	*************

	*************

	Trên bàn xếp đặt ba món một canh.

	Chu gia mỗi ngày cố định món ăn, cà chua xào trứng, cà chua hầm gà, hoa lan xào đậu xanh.

	Lộ Ninh ngồi tại chỗ, trong tay bưng bát cái miệng nhỏ cái miệng nhỏ đang ăn cơm.

	Đối diện ngồi Chu ba Chu Thành Đào, cùng Chu mẹ Hoàng Nghệ, hai người có một câu không một câu trò chuyện gần nhất mới ra một bộ phim truyền hình.

	"Qua mấy ngày Chu Lệ liền nghỉ về nhà, đến thời điểm mang ngươi cùng Chu Lệ cùng đi nhìn cái kia Đặng Vân Tinh buổi biểu diễn." Chu ba vung tay lên, thỏa mãn Chu mẹ truy tinh dục vọng.

	Phim truyền hình vai nam chính muốn mở cá nhân buổi biểu diễn, tuy rằng phiếu quý giá chút, nhưng không quan trọng, hiếm thấy lão bà cao hứng.

	"Vậy ta đây?" Lộ Ninh không nói gì.

	"Ngươi không phải không thích xem ti vi kịch sao?" Chu ba không dự định tốn nhiều tiền.

	"Ngươi đây là cô lập ta!" Lộ Ninh nhất thời không làm.

	"Cha ngươi ta kiếm lời chút tiền này dễ dàng à ta?" Chu ba cũng không làm."Ngươi không phải yêu thích du lịch sao? Cho ngươi ít tiền chính mình đi ra ngoài sóng."

	"Cái kia cho ta một ngàn!" Lộ Ninh cò kè mặc cả.

	"Ba trăm! Nhiều không có!"

	"Tám trăm!"

	"Ba trăm!"

	Hai cha con bắt đầu cò kè mặc cả. Cuối cùng định giá ở năm trăm khối.

	Cầm tiền Lộ Ninh liền không thể lại đi quấy rối Chu ba hai người hai người thế giới.

	"Chu Lệ trở về nhất định phải tham gia các loại bạn học tụ hội cái gì, nàng bằng hữu nhiều, nhân tế tốt hơn ta nhiều, còn không truy tinh, nàng khẳng định không thích đi. Hơn nữa cũng không thời gian đi." Lộ Ninh phân bua, "Vì lẽ đó ngươi tấm kia phiếu không bằng cho ta."

	"Lời này chính ngươi cùng ngươi muội đi nói."

	Hai người cơm nước xong đi ra cửa sóng.

	Lộ Ninh xoạt xong bát, cũng theo ra ngoài loanh quanh.

	Sống hai mươi bảy năm, ở thế giới này, hắn hiện tại còn không tìm được một cái đối với tương lai mục tiêu.

	Sau đó nghĩ thành làm vì hạng người gì? Hắn không biết, người khác không đột xuất, thậm chí rất bình thường.

	Tuy rằng có chút tố chất, nhưng quá mức nát bét tố chất còn không bằng không có.

	Hắn hiện tại kẻ vô tích sự, không cũng là bởi vì nhìn thấy một tia hi vọng?

	Đích đích đích. . . .

	Điện thoại lại tới nữa rồi.

	Lộ Ninh lấy điện thoại di động ra, nhìn xuống tên, cấp tốc câu thông được với.

	"Này?"

	"Ca, lập tức ta sẽ trở lại, có hay không tìm cho ta cái chị dâu a? Nửa năm không gặp, chung quy phải cho ta điểm vui mừng chứ?" Chu Lệ ở đầu bên kia điện thoại cười nói.

	"Vui mừng là có, chính là ca sợ ngươi không chịu nổi." Lộ Ninh một mặt lạnh nhạt nói."Ta nói với ngươi, ngươi ở trường học có thể đừng cho ta sớm yêu sớm a? Nếu như thật cho ta mang cái nam trở về, ngươi xem ta không tại chỗ đánh chết hắn!"

	"Vâng vâng vâng, ca ta biết, ta hiện tại tâm tư đều ở học tập trên, tuyệt đối sẽ không phân tâm! Ta còn vội vàng cho ngươi cùng ba mẹ nỗ lực phấn đấu làm vẻ vang. Đúng rồi, ca ngươi muốn ăn chút gì không?"

	"Cái gì muốn ăn cái gì?" Lộ Ninh sững sờ.

	Mới vừa đi tới cửa thang gác trước cửa, liền nhìn thấy một cái vóc người yểu điệu, mặc đồ trắng váy liền áo lành lạnh nữ hài, chính mỉm cười đứng ở ánh mặt trời bên trong hướng hắn phất tay.

	"Hỏi trước tốt, mới tốt định vị trí mà." Chu Lệ cười khanh khách trả lời. Cái tên này lại cầu hôn trở về!

	Bên người nàng còn đứng một cái vóc người cao to thanh niên tuấn mỹ, cùng với một cái không tới một mét sáu lùn cái nữ sinh.

	Thanh niên trên mặt mang theo ôn hòa ánh mặt trời nụ cười, một thân quần áo vừa nhìn liền không phải người bình thường nhà.

	Tiểu cô nương kia cùng hắn giống nhau như đúc, ngũ quan tinh xảo, một đầu đỏ sậm tóc dài, chỉ là miệng nhỏ hơi chu, tựa hồ có hơi không vui.

	"Xin chào, ta là Lưu Thần Vân, Chu Lệ bạn học. Đây là Lưu Gia, muội muội ta." Thanh niên mỉm cười đưa tay ra cùng Lộ Ninh nắm chặt. Đồng thời cũng giới thiệu xuống một bên nữ hài.

	"Chu Lệ ca ca, Chu Ninh." Lộ Ninh sắc mặt bình tĩnh trả lời.

	Đối phương cao to, anh tuấn, khí chất tốt, tu dưỡng cũng không sai, khí tràng xác thực rất mạnh. Nhưng vậy thì thế nào, hắn Lộ Ninh cũng không phải không từng va chạm xã hội, điểm ấy khí tràng còn chưa đủ lấy làm cho khiếp sợ hắn.

	Hai người đàn ông lẫn nhau nhìn nhau một chút, để Chu Lệ hơi kinh ngạc chính là, kẻ vô tích sự ca ca lại có thể truớc khí thế trên, không một chút nào bị Lưu Thần Vân áp đảo.

	Tuy rằng nàng rất phiền Lưu Thần Vân, nhưng hắn dù sao ở trường học cũng là tính công tử ca cấp bậc phương diện nhân vật, cùng giống như học sinh hoàn toàn là hai cái giai tầng.

	Trước còn lo lắng cho mình Lão ca sẽ bị áp chế xấu mặt, bây giờ nhìn lại, lại một chút việc cũng không.

	Lưu Thần Vân cũng không có cố ý điều tra qua Chu Lệ gia đình, nằm ở đối với Chu Lệ tôn trọng, hắn càng yêu thích dùng một loại bình đẳng thái độ theo đuổi nàng.

	Lúc này thấy đến Chu Lệ đại ca, không nghĩ tới đối phương lại có thể hoàn toàn không bị chính mình khí tràng áp chế.

	Điều này làm cho hắn hơi hơi kinh ngạc.

	Rất nhiều lúc hắn kỳ thực cũng rất bất đắc dĩ, không phải hắn cố ý nghĩ muốn áp chế nhân gia, mà là rất nhiều người ở trước mặt hắn không tự nhiên liền tự ti mặc cảm.

	Bốn người cùng nhau quyết định trước tiên đi dạo phố.

	Chu Lệ cùng Lưu Gia đi ở phía trước, hai người đàn ông ở phía sau một bên nhỏ giọng nói chuyện phiếm giao lưu.

	"Ngươi yêu thích ta muội?" Lộ Ninh nói thẳng.

	"Yêu thích. Hoặc là nói rất thưởng thức." Lưu Thần Vân gật đầu nói. Tuy rằng hắn biết đối phương gia đình là gia đình bình thường, nhưng hắn như trước không có bất kỳ ở trên cao nhìn xuống mùi vị.

	"Nàng xác thực rất ưu tú, ta cũng vẫn làm vì cô em gái này mà tự hào." Lộ Ninh gật đầu nói."Vì lẽ đó, nếu như ngươi chân tâm yêu thích nàng, ta có thể giúp ngươi. Nhìn ra được, nàng đối với ngươi không ghét. Thế nhưng. . . ."

	"Thế nhưng cái gì?" Lưu Thần Vân trong lòng có chút cao hứng, dù sao nếu như có anh vợ ám trợ, lần này nói không chắc rất nhanh sẽ thật sự ổn.

	"Thế nhưng nếu như bị ta phát hiện ngươi có chỗ nào có lỗi với nàng. . . . Ta sẽ không bỏ qua ngươi!" Lộ Ninh lạnh lùng nói.

	"Tuyệt đối sẽ không!" Lưu Thần Vân cấp tốc như đinh chém sắt nói."Chu Lệ như vậy tốt nữ hài, ta quý trọng cũng không kịp, càng đừng nói xin lỗi nàng!"

	"Chính ngươi nắm tốt." Lộ Ninh nhàn nhạt nói."Ngươi người cũng không tệ lắm, vì lẽ đó ta hơi hơi đề điểm đề điểm ngươi, nếu như biến thành người khác, ta tuyệt đối sẽ không cho phép Chu Lệ yêu sớm. Sớm mẹ nó đánh đánh hắn."

	Yêu sớm. . . . Ngươi muội đều thành niên đến mấy năm a đại ca.

	Lưu Thần Vân dở khóc dở cười.

	Vị này anh vợ thoạt nhìn tư duy rất truyền thống. Có chút khó làm. . . .

	Bỗng nhiên hắn điện thoại di động chấn động xuống, lặng lẽ lấy ra liếc nhìn. Là muội muội tin nhắn.

	'Giúp ta đem Chu Lệ ca ca điện thoại di động muốn đến. Trở lại giúp ngươi trợ công!'

	Lưu Thần Vân lại bắt đầu đau đầu.

	Cái này tiểu Ma vương tựa hồ đối với cái này khí tràng mười phần anh vợ cảm thấy hứng thú. Cô nàng này đối với rất nhiều người đều cảm thấy hứng thú qua, nhưng này không phải là đối với người khác phái cảm thấy hứng thú, mà là chân thực nhìn ra thấy không vừa mắt hứng thú.

	Những thứ này bị nàng cảm thấy hứng thú người trong, bị cả khóc người có năm cái, chỉnh đến tính cách tan vỡ người có ba cái. Còn có ba cái là chân chính có niềm tin chống đỡ khí tràng đại lão, tự nhiên là tay trắng trở về.

	Bất quá cũng bị nàng làm cho dở khóc dở cười.

	Tình huống bây giờ có chút không ổn, nàng đối với Chu Lệ ca ca cảm thấy hứng thú, vạn nhất đem hắn chỉnh ngã. . . . Chu Lệ tức giận làm sao giải?

	Chỉ có thể trước tiên tạm thời không để ý tới.

	Một nhóm bốn người ở trên đường tùy tiện loanh quanh một trận, mua mấy bộ quần áo nhỏ trang sức, lại cùng nhau ăn bữa nồi lẩu nhỏ, cái này mới tách ra.

	Trước khi đi, Lưu Thần Vân nhỏ tiếng nhắc nhở Lộ Ninh.

	"Sau đó khả năng có người tìm đến ngươi, cũng là liên quan tới Chu Lệ chuyện, ngươi yên tâm, ta yêu thích Chu Lệ, ngươi là ta anh vợ, ta tuyệt đối sẽ không cho phép bất luận người nào đối với các ngươi bất lợi! Ta Lưu Thần Vân đứng sau lưng ngươi, không cần lo. . . ."

	Mặt sau nói còn chưa dứt lời, liền bị Lộ Ninh một cái tát đánh trở lại.

	"Ta Lộ Ninh một người đánh khắp cả toàn trường không có địch thủ thời điểm, ngươi mẹ nó còn không biết ở đâu hỗn. Cút nhanh lên! Ai mẹ nó là ngươi anh vợ!"

	Lưu Thần Vân dễ tính, sờ sờ trán, bất đắc dĩ chỉ có thể rời đi.

	Mấy ngày kế tiếp bên trong, Chu Lệ cùng Lưu Gia hầu như mỗi ngày đều ra đi dạo phố mua đồ.

	Lộ Ninh có lúc sẽ theo cùng nhau cùng đi, nhưng phần lớn thời gian đều là một người chờ ở nơi nào đó, chờ hai nữ sinh từ thương trường bên trong đi ra cùng đi.

	Hắn cũng không nghĩ tới, Lưu Thần Vân nói tới phiền phức, rất nhanh sẽ đến rồi.

	Ngày này Chu Lệ cùng Lưu Gia cùng đi làm cái da thịt hộ lý combo.

	Lộ Ninh ở bên ngoài phòng cà phê buồn bực ngán ngẩm chờ.

	Một cái vóc người thon dài, mày kiếm mắt sao nhỏ thịt tươi nhanh chân đi đến trước mặt hắn, tự mình từ ngồi xuống.

	"Xin chào, ta tên Lâm Tuyên, Chu Lệ bạn học ủy thác ta đến."

	"Ồ? Ngươi mạnh khỏe." Lộ Ninh phục hồi tinh thần lại, đưa tay cùng đối phương cầm.

	"Ta là vì muội muội ngươi mà tới."

	Nam tử nhàn nhạt xiên lên hai tay, giọng nói bình thản.

	"Ngươi vẫn muốn trở thành một tên chân chính Niệm Năng sư, ta có thể an bài ngươi đi tốt đẹp nhất tư nhân đại học, bên kia có tốt đẹp nhất Niệm Năng sư hoàn chỉnh huấn luyện, hệ thống huấn luyện xuống, dùng tốt đẹp nhất thuốc kích thích, thiết bị kích thích, ngươi trở thành Niệm Năng sư tỷ lệ sẽ lớn hơn nhiều."

	"Mặt khác hàng năm ta có thể lấy danh nghĩa riêng, tài trợ ngươi học tiền tiêu vặt tám mươi vạn. Ba mẹ ngươi vẫn muốn thay cái không khí càng tốt hơn, thoải mái hơn công tác hoàn cảnh, bên kia ta cũng có thể hỗ trợ điều động đến càng tốt hơn vị trí."

	"Nếu như đồng ý, sau đó tốt nghiệp ngươi còn có thể trực tiếp tiến vào tập đoàn Comot nhậm chức. Ngươi có thể lục soát một thoáng tập đoàn này tên.

	Nếu như ngươi đáp ứng, chúng ta có thể lập tức ký kết một phần hợp pháp thỏa thuận.

	Mà ngươi, chỉ cần trả giá, bất cứ lúc nào giúp ta lan truyền Chu Lệ tình báo. Còn có, giúp ta đuổi đi bên người nàng những người khác. . . . ."