"Đây là Huyền Đô Thập Nhị Kim Thiên Linh Hoa Phản Hoa dịch, chính là một loại có thể làm cho chúng ta Yêu tộc thoát thai hoán cốt, tăng lên trên diện rộng cường độ thân thể hồi phục lực thần kỳ Linh dịch.

	Thực không dám giấu giếm, cái này cũng là ta Quang Minh giáo chân chính có thể nhanh chóng như vậy mở rộng lực lượng dựa vào." Lộ Thắng nghiêm nghị giới thiệu.

	"Để tỏ lòng áy náy, ta đồng ý đem những thứ này Phản Hoa dịch tặng cho quý tộc."

	Quỷ Nhuyễn bên này nghe xong, nhất thời có chút rối loạn lên.

	Bọn họ trước cũng cùng Quang Minh giáo chim khổng lồ từng giao thủ, đều muốn biết cái này quần trước kia yếu ớt Điểu yêu, là làm sao trong thời gian ngắn, liền trở nên như vậy biến thái cường hãn.

	Hiện tại tựa hồ hết thảy đều có đáp án.

	"Ha ha ngươi Quang Minh giáo sẽ rộng rãi như vậy?" Quỷ Nhuyễn cười gằn vài tiếng.

	"Cũng không phải, chỉ là lo liệu thêm cái bằng hữu nhiều cái đường đạo lý, hơn nữa, cái này Phản Hoa dịch cũng không phải một lần dùng để uống liền có thể thấy hiệu quả, dùng để uống thời gian càng dài, hiệu quả cũng càng mạnh. Nếu là quý tộc cảm giác hữu hiệu, ngày sau chúng ta còn có thể thường thường hợp tác không phải?" Lộ Thắng lộ ra vẻ mỉm cười.

	"Cái này đúng là nguyên lai các ngươi đánh chính là ý đồ này." Lần này Quỷ Nhuyễn yên tâm chút, rất hiển nhiên cái này Phản Hoa dịch chỉ là một loại tiêu hao phẩm, hơn nữa cần thời gian dài tiêu hao, mới có thể làm cho bộ tộc trở nên càng cường hãn hơn.

	"Như vậy, Khuê Đông, ngươi đi thử xem." Quỷ Nhuyễn nhìn về phía phía bên phải một con song đầu chim.

	Cái này Điểu yêu cả người run lên, bất đắc dĩ chỉ có thể đáp lại, hai cánh vỗ mấy lần, cái thứ nhất bay ra ngoài, rơi xuống chiếc kia đại đỉnh trước mặt.

	Lộ Thắng mau mau tri kỷ đưa ra cách dùng.

	"Chỉ cần nho nhỏ uống trên một hớp liền có thể."

	"Thật sao?" Khuê Đông gật đầu, đi tới, đầu chim chậm rãi hạ thấp đến, cẩn thận quan sát xuống, trước tiên ngửi một cái, không có cảm giác gì, sau đó cánh một chỉ.

	Nhất thời trong đỉnh chất lỏng bay ra một đoàn, tinh chuẩn bắn vào trong miệng hắn nuốt xuống.

	"Cảm giác làm sao?" Quỷ Nhuyễn híp mắt nhìn Khuê Đông.

	Còn chưa kịp trả lời, liền thấy Khuê Đông cả người run lên, thân thể rõ ràng bắt đầu bành trướng nhô lên, trên người chu vi bắt đầu một cách tự nhiên tỏa ra âm lãnh hồn khí.

	Quỷ Hà bộ tộc bởi vì kế thừa Quỷ Xa huyết mạch, vì lẽ đó cũng có điều khiển âm hồn dị năng, hồn khí chính là bọn họ trụ cột nhất lực lượng.

	Mà lúc này, Khuê Đông bên cạnh, hồn khí đang lấy một cái mắt thường tốc độ rõ rệt, nhanh chóng tăng nhiều.

	Hắn vừa mừng vừa sợ, cảm giác được trong cơ thể mình khổ tu hơn 100 năm hồn khí, chính đang tại ngăn ngắn trong mấy giây, liền bành trướng biến nhiều đến nguyên bản hơn một lần.

	Loại tu vị này cấp tốc tăng trưởng vui sướng, để hắn căn bản liền không chú ý tới Phản Hoa dịch bên trong có một số cực kỳ nhỏ bé đồ vật, lặng lẽ ẩn núp tiến vào cơ thể hắn trong cơ thể.

	"Ta. . . Ta Kim Đan! !" Bỗng nhiên Khuê Đông đột nhiên phát ra một tiếng vui mừng la lớn.

	Lượng lớn hồn khí ở hắn lồng ngực nơi hội tụ, rất nhanh liền áp súc xoay tròn ra một cái trứng gà to nhỏ hạt châu màu đen.

	Quỷ Nhuyễn mấy cái song đầu chim nhìn ra thấy là con ngươi đều muốn rơi ra đến rồi.

	Lúc này mới chỉ uống một hớp a!

	Lộ Thắng trên mặt mang theo nụ cười nhã nhặn, giải thích.

	"Kỳ thực cái này Phản Hoa dịch, có thể vô hại đem chúng ta Yêu loại trong cơ thể tiềm lực, trong thời gian ngắn bộc phát ra. Cho nên mới có thể làm cho vị này Điểu huynh ở thời gian vô cùng ngắn trong, đột phá đến Kim Đan kỳ.

	Nhưng bởi vì loại này dược hiệu vô cùng bá đạo, vì lẽ đó một con yêu điểu, một năm đỉnh dùng nhiều một lần, hơn nữa một lần so lại một lần hiệu quả yếu, toàn bộ có thể lấy dùng mười lần, ba lần trước hiệu quả tốt nhất."

	Mấy câu nói nói tới Quỷ Nhuyễn trên mặt lông đều đang phát run.

	"Ba lần trước! ? Được được được! ! An Bố! Ngươi đi thử xem!"

	"Được!"

	Thứ hai song đầu chim tiến lên một bước, lần thứ hai bắt đầu thử nghiệm dùng Phản Hoa dịch.

	Đưa đi trong đỉnh, Phản Hoa dịch số lượng không ít, hoàn toàn đầy đủ nơi này hơn trăm đầu song đầu chim dùng, nhưng ở phát hiện công hiệu sau, Quỷ Nhuyễn mau mau chính mình cũng thử nghiệm dùng một lần, tu vị lại từ Nguyên Anh trung kỳ, đột phá đến Nguyên Anh hậu kỳ, chuyện này quả thật là để cho hắn vừa mừng vừa sợ.

	Ở vội vàng cùng Lộ Thắng ước định cẩn thận lần sau giao dịch thời gian điểm sau, Quỷ Hà bộ tộc vội vã rút đi, đem còn lại phần lớn Phản Hoa dịch, mang về bộ tộc.

	Cho tới song phương trước mâu thuẫn?

	Này điểm việc nhỏ hoàn toàn không cần để ý. Hiện tại Phản Hoa dịch lợi ích quá lớn, để Quỷ Nhuyễn cũng bắt bí bất định, trước hết trở lại cho trong tộc các đại lão nhìn, thương nghị tốt rồi kết quả, trở lại xử lý cùng Quang Minh giáo quan hệ.

	Hoàn toàn trở mặt cũng không đến nỗi, trước thăm dò bên trong, Quang Minh giáo sau lưng vẫn có một cái Chuẩn Thánh.

	Hắn Quỷ Hà bộ tộc sau lưng đúng là đứng Quỷ Xa yêu thần, nhưng nếu như là bọn họ chủ động đi trêu chọc Chuẩn Thánh tầng thứ cao nhân, đó chính là ở cho Quỷ Xa gây phiền toái, đến lúc đó cái thứ nhất gặp xui xẻo chính là chính bọn hắn.

	Không có bất kỳ người bề trên, sẽ thích gây phiền toái cho mình thuộc hạ. Hơn nữa một cái Chuẩn Thánh, coi như đối với Nhật Nguyệt cung yêu thần mà nói, cũng là cái phiền toái không nhỏ.

	Quỷ Hà bộ tộc vội vã rời đi. Quang Minh giáo Phản Hoa dịch tên tuổi cũng bởi vậy đánh ra đi.

	Lộ Thắng một hơi điều phối hơn trăm bồn Phản Hoa dịch, vật này tốt vô cùng làm, chỉ cần hắn hơi hơi cắt một chút giọt máu đi vào liền có thể.

	Giọt đi ra ngoài chính là bản thể dòng máu , bởi vì bên trong hồng cầu quá mức bá đạo, vì lẽ đó nhất định phải pha loãng vô số lần, mới có thể miễn cưỡng đạt đến để rất nhiều Yêu tộc dùng trình độ.

	Trở lại Bạch khâu, Lộ Thắng động viên xuống tâm tình không phải rất tốt rất nhiều thuộc hạ.

	Bọn họ đều cho là mình là đang bị bức ép bất đắc dĩ dưới, không thể không nhường ra Phản Hoa dịch lợi ích cho đối phương. Đây đối với trải nghiệm qua Phản Hoa dịch chỗ tốt giáo chúng mà nói, quả thực chính là ở trên người mình cắt thịt.

	Phản Hoa dịch đưa ra sau, rất nhanh Lộ Thắng liền cảm giác được bản thể ở phía xa một nơi nào đó, thêm ra một đám ký sinh thể

	Chỉ cần hắn đồng ý, hắn bất cứ lúc nào có thể lấy khống chế những thứ này ký sinh thể thân thể thần hồn, cái này cũng là Tà thần ô nhiễm chỗ cường đại.

	Trước đây hắn chỉ là có thể khống chế thân thể, hiện tại thậm chí thần hồn cũng có thể khống chế ảnh hưởng.

	Nhưng Quỷ Hà bộ tộc tựa hồ phi thường cẩn thận, dùng Phản Hoa dịch cá thể bên trong, trừ ra Quỷ Nhuyễn ở ngoài, cũng không có thứ hai Nguyên Anh kỳ Yêu vật.

	Bất quá Lộ Thắng cũng không vội sao, nếu là đối phương thật có thể nghiên cứu ra cái gì, vậy coi như hắn xui xẻo.

	Nếu như nghiên cứu không ra, cái kia uống không uống cũng là chuyện sớm hay muộn.

	Xử lý tốt Quỷ Hà bộ tộc sau đó, Tăng Mộc vu tộc bên này cũng có đáp lại.

	Đi tới đó giao thiệp Lan Hà yêu vương cùng Mệnh Chiếu, lại một lần cùng đối phương đánh lên. Lần này là đến thật, song phương một phen ác chiến, từng cái bỏ xuống mấy chục bộ thi thể sau mới chậm rãi lui lại.

	Lan Hà yêu vương dưới trướng toàn bộ bộ tộc cũng mới hơn ngàn con yêu điểu, hiện tại một thoáng chết đi mấy chục con, quả thực là muốn mạng già của hắn.

	Ngày thứ hai liền vọt tới Bạch khâu đến hi vọng Lộ Thắng chống đỡ hắn cùng Tăng Mộc vu tộc làm một vố lớn.

	"Giáo chủ! Cái kia Tăng Mộc Đại vu quả thực chính là ngông cuồng hung tàn, há mồm liền muốn chúng ta miễn phí cung cấp Phản Hoa dịch, đồng thời còn muốn hàng năm đưa năm mươi đôi yêu điểu, cung cấp bọn họ làm cái này dự trữ lương thực! Chuyện này quả thật là! Quả thực là! !" Lan Hà yêu vương trên người lửa giận hầu như đều muốn thiêu đến Yêu khí sôi trào vặn vẹo.

	Một bên Mệnh Chiếu một bên cánh không còn, nếu không là hắn từ lâu không cần hai cánh phi thiên, sợ là lần này liền thật sự phế bỏ.

	Lộ Thắng ngồi ngay ngắn ở trong động thủ tọa, không nói một lời, trong tay nắm bắt cái điêu khắc Chu Tước hoa văn đầu gỗ chén rượu, sắc mặt trầm tĩnh.

	"Giáo chủ!"

	"Giáo chủ! ! đánh đi!"

	"Đúng đấy! Cái này quần tiện nhân quả thực là ngông cuồng tự đại, không biết sống chết! Chúng ta Quang Minh giáo thực lực hùng hậu, yêu bộ đông đảo, còn sợ chỉ là một cái chừng trăm người bộ lạc nhỏ! ?"

	"Xé ra bọn họ!"

	Một đám giáo chúng cao tầng dồn dập gầm thét lên.

	"Báo!"

	Bỗng nhiên một cái tiểu yêu nhảy vào bên trong động, cầm trong tay một cái đen thùi lùi như kim mà không phải kim, tựa như gỗ mà không phải gỗ lệnh bài.

	"Bẩm báo Giáo chủ, Tăng Mộc bộ lạc phái người đưa tới cái này, nói trong vòng ba ngày, không chiếu yêu cầu của bọn họ làm, đồng thời giao ra Phản Hoa dịch phương pháp phối chế, liền giết đến tận cửa, giải quyết triệt để Quang Minh giáo!"

	Lộ Thắng còn không có động tĩnh, còn lại yêu vương Hộ Pháp Kim Cương liền sôi sùng sục, dồn dập chửi bậy lên.

	Chỉ có Lộ Thắng, đưa tay một chiêu, tấm lệnh bài kia, liền bay đến trước người mình trôi nổi ở giữa không trung.

	Lệnh bài chậm rãi chuyển động, chính diện là một cái khổng lồ chữ Câu. Sau lưng có một cái chim thân mặt người đơn giản hoa văn.

	Nhất làm cho hắn hoảng sợ chính là, lệnh bài kia trên mơ hồ tỏa ra một luồng tối nghĩa trầm trọng sức mạnh khổng lồ.

	Rõ ràng trọng lượng không nặng, nhưng ở hắn thần hồn cảm giác bên trong, lại cảm giác vật này cực kỳ trầm trọng, quả thực như là có hơn vạn cân giống như, chu vi không ngừng có sền sệt dầy cộm nặng nề vô hình vật chất chậm rãi toả ra.

	"Người sứ giả kia xưng, đây là Cú Mang lệnh nếu là không nghe theo, lần sau ra tay, liền không phải Tăng Mộc bộ lạc Đại vu mà là cái này Cú Mang lệnh chủ nhân!" Báo tấn tiểu yêu run run rẩy rẩy nói bổ sung.

	"Có lẽ chúng ta là trong lúc vô tình bị cuốn vào vu yêu tranh đấu trong khe hở" một bên Mệnh Chiếu trầm giọng nói.

	"Vu tộc chắc chắn sẽ không ngồi xem Yêu tộc tăng cao thực lực, phát hiện Phản Hoa dịch loại này bảo dược, bọn họ muốn làm chuyện thứ nhất, chính là trước tiên bắt đến tay. Bằng không Phản Hoa dịch phương pháp phối chế bị Yêu đình bắt đến, vậy bọn họ liền vô cùng có khả năng càng thêm bị động."

	"Chúng ta mới bao nhiêu cân lượng, có thể gây nên vu yêu hai tộc chú ý?" Lộ Thắng lắc đầu bật cười, "Chỉ chính là hai bên thuộc hạ một ít đầu mục, tự chủ trương tranh đấu lẫn nhau thôi."

	"Vậy chúng ta phải làm sao?"

	"Một chữ, nhẫn." Lộ Thắng nhàn nhạt nói.

	"Phản Hoa dịch phương pháp phối chế là chúng ta lớn nhất thẻ đánh bạc, cho nên tuyệt đối không có thể tiết lộ, thế nhưng một khi từ chối, ở hiện tại Vu tộc bên này trước tiên chú ý tới chúng ta tình huống dưới, bất kỳ manh động, đều sẽ tạo thành phiền toái lớn."

	"Vì lẽ đó biện pháp duy nhất, chính là kéo, cùng tìm chỗ dựa." Lộ Thắng lắc đầu nói, "Cái này cũng là không có cách nào việc , bởi vì chúng ta quá yếu "

	"Cái kia nên làm gì kéo dài?" Lan Hà yêu vương bất đắc dĩ hỏi.

	"Hiện tại Phản Hoa dịch đã bị Tăng Mộc vu tộc biết rồi, vì lẽ đó bất luận chúng ta làm bất cứ chuyện gì, đều không tránh khỏi bọn họ bức bách." Lộ Thắng nghiêm mặt nói.

	"Vì lẽ đó, duy nhất kéo dài biện pháp, chính là "

	"Chính là cái gì?"

	Một đám Yêu vương biểu hiện nghiêm nghị.

	"Ta tự mình đi một chuyến Tăng Mộc vu tộc, chỉ cần đem người biết đều giết chết, thời gian dĩ nhiên là kéo dài đi xuống." Lộ Thắng nghiêm mặt nói.

	"Nhưng là cái kia Tăng Mộc vu tộc tuyệt đối đã thông báo thượng cấp Thanh Mộc vu tộc" Mệnh Chiếu một mặt dại ra nói.

	"Vậy thì không có cách nào, chỉ có thể ta lại cực khổ một chuyến, đem Thanh Mộc vu tộc cũng diệt, liền không ai biết chúng ta có Phản Hoa dịch bí mật." Lộ Thắng nghiêm mặt nói.

	"Nhưng là nhưng là" một đám giáo trong cao tầng cảm giác đầu óc có chút xoay không tới.

	"Có thể Quỷ Hà bộ tộc không phải là hiểu chưa? Vạn nhất bọn họ cũng tiết lộ ra ngoài!"

	"Không sao, ta quay đầu lại có thể lấy lại đi một chuyến Quỷ Hà bộ tộc. Chỉ cần đem người biết đều giết chết, chúng ta liền an toàn." Lộ Thắng trịnh trọng nói.

	"..."

	Một đám chim không có gì để nói.