Chờ đến Lộ Thắng triệt để nói xong chính mình hiểu biết đến tin tức.

	Viên Thanh Lệ cũng là trầm mặc xuống.

	"Kỳ thực. . . . . Ta trước, cũng sưu tập từng tới một ít tình huống không rõ tình báo. Là liên quan tới Tinh Linh cùng Cổ Thú trong lúc đó đại sự."

	"Tinh Linh cùng Cổ Thú?" Lộ Thắng nghe nói qua Cổ Thú, nhưng Tinh Linh vẫn là lần đầu tiên nghe nói."Cái này Tinh Linh là cái gì?"

	"Tinh Linh. . . . Là các hằng tinh thái dương ý chí." Viên Thanh Lệ trầm giọng trả lời, "Bọn họ là tất cả sinh mệnh đầu nguồn, là tất cả hành tinh chúa tể. Đồng thời, cũng là Cổ Thú túc địch."

	"Chẳng lẽ nguồn sức mạnh này chính là bọn họ lộng đi ra?" Lộ Thắng hỏi ngược lại. Hắn đã quyết định sau khi liền đi thật tốt tra tra cái này Tinh Linh là cái thứ gì.

	"Có thể, trừ ra Tinh Linh, cái khác cũng không nhân vật gì có thể tùy ý bài trừ nhiều như vậy Hư Minh." Viên Thanh Lệ cũng là suy đoán.

	"Quên đi, nếu tra không ra lai lịch của đối phương, chúng ta cũng tạm thời như nàng nói tới, án binh bất động. Chỉ là một hai trăm năm, thoáng qua liền qua, không lâu lắm." Viên Thanh Lệ cũng không nghĩ lại mạo hiểm.

	"Được rồi, hi vọng không phải đơn thuần đe dọa. Bằng không nếu như bị mấy cái cái thùng rỗng làm cho khiếp sợ, đó mới là thật sự chuyện cười." Lộ Thắng lắc đầu nói.

	Viên Thanh Lệ chỉ cươi cười, không có ngũ quan khuôn mặt làm sao biểu hiện ra ý cười, Lộ Thắng cũng không biết, nhưng hắn quả thật có thể cảm giác được đối phương mỉm cười dáng vẻ.

	Băng kính cấp tốc ghi chép xuống chiến bảo tình huống truyền đi qua, Lộ Thắng bay khỏi khu vực này, đem ghi chép tốt nội dung băng kính giao cho bên ngoài chờ đợi Tổng thống lĩnh.

	Sau đó không thèm để ý cái khác việc vặt, xoay người nhẹ nhàng đi.

	Nếu Thống Khổ Chi Mẫu bên này tạm thời động không được, như vậy tăng cường thực lực tổng không có sai. Hơn nữa hiện tại không riêng là có tăng cường thực lực nhu cầu ở, còn có đi tới những thế giới khác tìm kiếm Tội Ác Chi Nhãn mục đích.

	Tìm tới Tội Ác Chi Nhãn, mới có thể được đến thân tộc cùng Lộ Ninh tăm tích.

	Tuy rằng hi vọng xa vời, nhưng dù sao cũng hơn vừa bắt đầu không có đầu mối chút nào lại đến cường.

	Hoàn thành nhiệm vụ sau, Lộ Thắng thẳng đến Thanh Xá tông tổng bộ, đem chính mình nên được hàng năm cung phụng tài nguyên chuyển đổi thành toàn bộ nguồn năng lượng thủy tinh.

	Nguyên bản hắn là có thể lĩnh mười cái Lôi Thủy tinh, hiện tại đem còn lại tài nguyên toàn bộ chuyển đổi thành Lôi Thủy tinh, vậy hắn liền có thể lĩnh hơn ba mươi cái Lôi Thủy tinh.

	Mang theo một bó to Lôi Thủy tinh trở về Thuấn Ảnh tinh. Lộ Thắng cấp tốc bắt đầu dặn dò Banquet bố trí mới hàng lâm trận pháp.

	Đồng thời, mặt khác, Thông Thăng Thánh chủ cùng Lý Thuận Khê bên kia, nhằm vào quái dị nghiên cứu, cũng có nhất định thành quả.

	**********

	**********

	Thuấn Ảnh tinh Tinh Chủ cung.

	Một toà rộng lớn trống trải bên trong đại sảnh.

	Đại sảnh hai bên là từng mảng từng mảng màn ánh sáng trắng phân cách mà thành ô vuông như thế không gian.

	Mỗi cái trong không gian đều có đủ loại kiểu dáng hoàn cảnh khác nhau tình cảnh, lại như là từ rất nhiều nơi tiệt thu hồi lại một phần phong thổ mô hình như thế.

	Lý Thuận Khê cùng Thông Thăng Thánh chủ, chính cùng đi Lộ Thắng chậm rãi đi ở hai bên màn ánh sáng trung ương hành lang trên.

	"Nơi này tất cả màn ánh sáng bên trong biểu diễn cảnh vật, đều là không giống địa vực tặng lại trở về quái dị điểm cảnh tượng." Lý Thuận Khê nghiêm nghị đối Lộ Thắng nói."Căn cứ chúng ta quan sát thống kê phát hiện. Quái dị tuy rằng đều là không chết, nhưng từ trở lại bình thường tốc độ cùng cường độ kết hợp, chúng ta đem phân chia thành mấy cái cấp bậc."

	"Cấp bậc gì?" Lộ Thắng hứng thú.

	Hắn đúng là không nghĩ tới, mới nhanh như vậy, Thông Thăng cùng Lý Thuận Khê liền làm ra nhiều như vậy trò chơi.

	"Phàm cấp, Quỷ cấp, Nguyên cấp, Diệt cấp." Lý Thuận Khê cấp tốc trả lời.

	"Chỉ có bốn đẳng cấp?" Lộ Thắng sững sờ.

	"Phải , bởi vì chúng ta là dựa theo có thể sản sinh uy hiếp trình độ, đến đại thể phân chia." Thông Thăng ở một bên xen vào nói, "Phàm cấp chính là đối với phàm nhân có rất lớn uy hiếp trình độ quái dị. Quỷ cấp tức là đối với Thánh chủ trở xuống tầng thứ có uy hiếp quái dị."

	"Nguyên cấp, chính là đối với lĩnh ngộ nguyên lực cường giả, cũng có uy hiếp quái dị. Loại này quái dị số lượng không nhiều, nhưng chúng ta cũng tìm tới mười mấy cái." Lý Thuận Khê tiếp theo nói nói.

	"Cuối cùng là Diệt cấp. . . ." Hắn nói đến đây cái, sắc mặt hơi có chút nghiêm nghị."Cái này là đại biểu tuyệt đối tử địa, cấm địa, đi vào cũng đừng nghĩ ra được tầng thứ. Cho tới nay mới thôi bởi vì tư liệu không nhiều, chúng ta chỉ có thể như thế đại khái phân ra bốn tầng thứ. Có lẽ sau đó tư liệu án lệ nhiều hơn, có thể càng cẩn thận cụ thể chút."

	Lộ Thắng khẽ gật đầu. Có thể làm được điểm ấy đã rất không dễ dàng.

	Quái dị không có dấu vết mà tìm kiếm, mặc kệ là thu thập tư liệu tình báo, vẫn là kiểm tra uy hiếp trình độ, đều không phải chuyện dễ dàng.

	"Như vậy, mở rộng thành viên vòng ngoài chuyện, các ngươi bắt đầu động thủ không? Có thể bằng vào ta danh nghĩa, rộng rãi phát thông cáo." Hắn nhắc nhở.

	"Chúng ta phát rồi , bất quá vừa nghe đến nghiên cứu quái dị, căn bản liền không có mấy người dám đến." Thông Thăng lão đầu cũng là cười khổ trả lời.

	"Tạm thời không vội, phần lớn người phỏng chừng cũng đều là ở quan sát, dù sao giai đoạn này, bọn họ cũng không thể xác định chúng ta có phải là nhất thời tâm huyết dâng trào." Lộ Thắng giải thích hồi đáp.

	"Hi vọng như vậy. . . ." Hai người đều là cười khổ. Tuy rằng tiền không thế nào khuyết, nhân thủ cũng có thể tự do từ trên tinh cầu chiêu, có thể thành viên trọng yếu cũng chỉ có hai người bọn họ, cao đoạn lực lượng thiếu nghiêm trọng. Luôn không khả năng gặp phải phiền phức điểm quái dị, liền muốn trong hai người một cái tự mình lên đường đi?

	"Đi tìm loại kia bị quái dị giết chết người thân bạn tốt cô nhi, không tìm được người chúng ta liền chính mình bồi dưỡng." Lộ Thắng nhắc nhở.

	"Hi vọng không đến nỗi đi tới bước đi kia." Lý Thuận Khê bất đắc dĩ nói.

	"Tốt, ta có chuyện của ta muốn làm, lần sau gặp mặt, ta hi vọng các ngươi có thể nhiều mở rộng nhân thủ, lấy ra một điểm dùng đến trên thành quả." Lộ Thắng nhắc nhở."Mục đích của chúng ta, là nghiên cứu rõ ràng, quái dị đến cùng là cái gì, bọn họ chủng loại, về mặt thực lực hạn cuối, xuất hiện nguyên lý, biến mất nguyên lý các loại."

	"Nhất định."

	Cáo biệt hai người, Lộ Thắng không làm tiếp quá nhiều trì hoãn, chính thức bắt đầu đối với cái này Tội Ác Chi Nhãn cẩn thận nghiên cứu bên trong.

	Ở Banquet nhằm vào Tội Ác Chi Nhãn nghiên cứu qua trình bên trong, có một ít trên đường bên trong đột nhiên qua lại làm thời không quấy nhiễu lực lượng, những sức mạnh này bị Lộ Thắng yêu cầu, toàn bộ đều cho rằng không tồn tại liền có thể.

	Ở trên thực tế, ở Lộ Thắng thao tác nghiên cứu trận pháp thì hắn xác thực có thể có cái này thực lực sức lực coi cái này chút quấy rầy không tồn tại.

	Nhưng Lộ Thắng có thể không nhìn, Banquet cùng Thác Lam lại không thể triệt để quên, hai người từng cái làm chuyện của chính mình đồng thời, Banquet cũng đang lợi dụng chính mình chế tác cái kia pháp khí, tiến hành đến tiếp sau mới thôi diễn tính toán.

	Rất nhanh, ước chừng một tuần lễ sau, mới Lôi Thủy tinh làm vì cung cấp có thể hệ thống trận pháp, lần thứ hai hoàn thiện đi ra. Banquet đang hoàn thành trận pháp sau, liền trước tiên cho Lộ Thắng phát ra đưa tin.

	"Tốc độ thời gian trôi qua như trước là khoảng mười so với một, mức năng lượng cũng là cao nhất cấp năm!"

	Lòng đất trong hang động, Banquet cùng Lộ Thắng song song quan sát trước mắt bên trong đại sảnh, đang tiến hành lần thứ ba chi tiết nhỏ kiểm tra hàng lâm trận pháp.

	Trong đại sảnh, trên mặt đất một cái đường kính dài đến hơn mười mét trận pháp, trận pháp trên phân bố đứng đầy đủ hơn mười người, chính đang tại cúi đầu cẩn thận đối chiếu bên trên mỗi cái hoa văn phù hiệu tử phủ chính xác.

	Lộ Thắng cau mày chần chờ nói: "Có thể cẩn thận xác định ra một thế giới đến cùng là cái gì hoàn cảnh sao?"

	"Không thể. . . ." Banquet bất đắc dĩ nói, "Ta chỉ có thể đại khái xác thực định phương hướng, cũng không có có thể ở kịch liệt cực kỳ nguy hiểm cực kỳ thời không dòng xoáy bên trong chuẩn xác tiếp xúc không giống thế giới. Coi như mạnh hơn trận pháp Tông sư, cũng không có một phương diện đột phá thế giới xa lạ bản lĩnh."

	"Không sao. . . . . Ngươi chỉ cần bất cứ lúc nào chuẩn bị kỹ càng dò xét dưới một cái manh mối là được." Lộ Thắng trầm giọng nói.

	"Lão đại cần phải vạn phần cẩn thận, từ thay đổi thủy tinh bắt đầu, ngài hàng lâm thế giới mức năng lượng, đều sẽ đem so với trước đây cao hơn rất nhiều. Cứ như vậy, trong đó có thể ẩn chứa nguy hiểm cũng thêm ra rất nhiều." Banquet dặn dò.

	"Ân, ta rõ ràng." Lộ Thắng gật đầu. Hắn nhìn kỹ đã hạch tra xong xuôi rất nhiều nhân viên nghiên cứu rút đi, "Chuẩn bị bắt đầu đi, sớm một điểm, ta muốn lúc trước hướng về khác một chỗ tiểu thế giới."

	"Được rồi, bất cứ lúc nào chờ đợi phân phó của ngài." Banquet cấp tốc nói.

	Lộ Thắng chờ đợi một lúc, toàn bộ nhân viên nghiên cứu toàn bộ rút khỏi, hắn nhìn về phía Banquet.

	Người sau khẽ gật đầu, tay phải nhẹ nhàng giương lên.

	Xoạt! !

	Từng đạo từng đạo màu vàng nhạt lưu quang từ trận pháp chu vi Lôi Thủy tinh bên trong tuôn ra, tựa như chất lỏng sềnh sệch giống như, theo mặt đất trận văn cấp tốc lưu động.

	Toàn bộ trận pháp sóng năng lượng, hơn xa trước kia mạnh hơn quá nhiều , liên đới trận pháp khống chế độ khó, cũng lớn ra quá nhiều lần.

	Cũng chính là Banquet như vậy đứng đầu thiên tài, có thể như thế trong thời gian ngắn thiết kế hoàn thiện tốt hàng lâm trận pháp. Nếu là đổi thành Lộ Thắng chính mình, e sợ cần bỏ thời gian còn muốn dài.

	Dù sau hắn cũng không phải toàn thân tâm chỉ làm chuyện như vậy.

	Hí hí hí. . . . !

	Từng đạo từng đạo chất lỏng màu vàng óng theo trận văn chậm rãi hội tụ hướng về ở giữa. Cuồng bạo sóng năng lượng gợi ra hoàn cảnh chung quanh bên trong xuất hiện loại nhỏ năng lượng thuỷ triều.

	Lượng lớn màu sắc rực rỡ vầng sáng không ngừng ở trận pháp chu vi khuấy động, hiện lên lại biến mất.

	Đầy đủ sau mười phút, tất cả chất lỏng màu vàng óng toàn bộ ở trận pháp trung ương tụ hợp lại một nơi.

	Răng rắc!

	Một tiếng vang trầm thấp sau, trận pháp trên không bị kim quang trong nháy mắt đâm thủng, vẽ ra một cái màu xám tro nhạt mắt hình vết nứt.

	Lộ Thắng hơi gật gù.

	"Quá trình rất ổn định, xem ra ngươi thành công." Hắn liếc nhìn một bên Banquet.

	"Cũng là nhờ lão đại phúc!" Banquet nghiêm túc nói.

	"Như vậy ta đi trước." Lộ Thắng lộ ra vẻ tươi cười, "Chờ ta trở lại, tự mình mang ngươi về gia tộc một chuyến. Cố lên!" Hắn đưa tay vỗ vỗ Banquet vai. Sau đó cả người nhún người nhảy lên , hóa thành một đạo hoàng quang thoáng qua liền xông hướng cái khe kia.

	Banquet khẽ cắn răng, ánh mắt lóe lên một tia hi vọng.

	Bị lão đại bắt cóc lâu như vậy, hắn tự nhiên cũng muốn về nhà tộc, hiện tại được đến Lộ Thắng chính mồm nhận lời, hắn nguyên bản tỉnh táo tâm cảnh, nhất thời cũng bị quấy rầy đến rối tinh rối mù.

	"Có lẽ mãi đến tận hiện tại, mẫu thân còn tưởng rằng ta chỉ là rời nhà trốn đi, ở cái góc nào lén lút núp ở phi hạm bên trong không lý tưởng đi. . ." Banquet đáy lòng hồi tưởng lại đối với mình yêu cầu nghiêm ngặt mẫu thân, nhìn lại một chút trước mắt chính đang giải phóng năng lượng khổng lồ cường hãn đại trận.

	Một luồng nhàn nhạt tự kiêu cùng tự hào nhất thời tự nhiên mà sinh ra.

	"Ta đã, không còn là trước đây ta. . . . ." Hồi tưởng lại Lộ Thắng lão đại cho tới nay cho chính mình chỉ điểm cùng giáo dục, một cái Hư Minh đại lão mặt đối mặt chỉ điểm tu hành, đây đối với bất kỳ tu sĩ nào mà nói, đều là khó có thể tưởng tượng lớn lao kỳ ngộ.

	Mà kỳ ngộ như thế, hắn khoảng thời gian này hầu như mỗi ngày đều có.

	"Mẫu thân a. . . Chờ ta, ta đã. . . Không còn bình thường. . . ." Banquet trong lúc nhất thời trong lòng lan tràn lên từng tia tia chờ mong.

	Xì xì!

	Lúc này Lộ Thắng biến thành hoàng quang một thoáng nhảy vào màu xám vết nứt, vết nứt cấp tốc thu nhỏ lại , hóa thành một điểm hôi quang, bay xuống bị đại trận bao vây lấy.

	Trước năng lượng khổng lồ gợn sóng cấp tốc suy yếu, rất nhanh liền hạ xuống đến bình thường phòng hộ trận pháp trình độ. Vẻn vẹn chỉ cần duy trì thời không tọa độ liền có thể.