Chương 725: Địa ngục (một)
 
 	"A! ! !"
 
 	Trong truyền tống thông đạo, trong đường hầm phát sáng màu đỏ, đại lượng cánh tay màu đen giống như dây thừng đồng dạng đem Mistoca gắt gao ôm lấy, lực lượng khổng lồ lôi kéo lấy hắn phi tốc hướng truyền tống môn một chỗ khác bay đi.
 
 	"Không! !"
 
 	Nó kêu thảm phát ra hoảng sợ gầm thét.
 
 	Bành! !
 
 	Mistoca cảm giác chính mình phảng phất xông phá một tầng nặng nề trở ngại, tiến vào một đoàn sền sệt, có cường đại trở lực không gian thu hẹp.
 
 	Nó còn chưa kịp chi phối dò xét chung quanh, liền cảm giác từng vòng từng vòng đủ loại suy yếu áo pháp tranh nhau chen lấn phóng xuống, đem làn da kháng tính trên người nó cắt giảm đến một cái khó có thể tưởng tượng cấp độ.
 
 	Loại cảm giác này tựa như là đem sắt thép suy yếu thành đậu hũ.
 
 	Mistoca ý đồ phản kháng, nhưng vừa mới có hành động, một đoàn xán lạn hồng quang liền lập tức bao vây nó.
 
 	"Thật hân hạnh gặp ngươi." Một cái sau lưng hiển hiện đại lượng hắc thủ cao tráng nam tử, mặt mỉm cười nhìn chăm chú hắn.
 
 	Mistoca mở lớn miệng muốn nói chuyện, nhưng lượng lớn cánh tay màu đen lập tức từ trong miệng rộng của nó chui vào.
 
 	"Xem đến ngươi cũng rất cao hứng." Lộ Thắng nhìn xem trước mặt quả lớn màu đen, cảm giác tựa như trong mùa đông chứng kiến hotdog, trong mùa hè chứng kiến dưa hấu.
 
 	Đối phương thể nội ẩn chứa khổng lồ thần tính, mặc dù đã bị Thâm Uyên lực lượng ô nhiễm, nhưng cũng có được số lượng trọn vẹn 35 điểm trở lên.
 
 	Hơn nữa viên kia chậm rãi phóng thích vô tận tiêu thổ lực lượng Thâm Uyên lãnh chúa hạch tâm, càng là hạch tâm trân quý nhất của con quái vật này.
 
 	'Con mắt chết tiệt nào của ngươi chứng kiến ta rất cao hứng!' Mistoca trong lòng bi phẫn gầm thét, miệng hắn còn bị che, đại lượng hắc thủ điên cuồng tràn vào trong cơ thể hắn.
 
 	Đây là Lộ Thắng cải tạo sau chín mươi chín áo thuật thần công một trong, tên là Âm Ảnh Chi Thủ, là làm cấp tám áo thuật thôi diễn mà ra công pháp.
 
 	Môn này áo thuật tác dụng là, lợi dụng âm ảnh lực lượng tại Âm Ảnh Vị Diện gieo xuống tọa độ, bồi dưỡng ra một chỉ có thể kéo dài ra, cho mình sử dụng đặc thù cánh tay.
 
 	Lộ Thắng một hơi đem pháp thuật này thôi diễn đến sáu trăm bảy mươi tám cấp, hắn nhận thức là cái số này phi thường thuận lợi, xem đến rất thuận mắt. Bồi dưỡng lên tới một lần liền là sáu trăm bảy mươi tám cánh tay.
 
 	Dùng cũng rất dễ chịu.
 
 	Thế mà liền có thể so với chân thân trung tầng Thâm Uyên lãnh chúa cũng có thể kéo qua.
 
 	Trong gian phòng phong ấn, đại lượng trận pháp phù văn, liên thông thuộc về lực lượng của chính Lộ Thắng, gắt gao giam cấm đến từ Thâm Uyên lực lượng khổng lồ.
 
 	Bị lôi ra tới vị trí trong trận pháp Mistoca, không có cách nào khôi phục bản thể, chỉ có thể ở trong trạng thái thu nhỏ liều mạng giãy dụa.
 
 	Thân thể lúc này của hắn liền cùng một đầu cao cỡ một người màu đen long nhân không sai biệt lắm, thân người đầu rồng, sau lưng có dung nham tạo thành cánh.
 
 	Bất quá vào lúc này nó toàn thân cao thấp đều bị che kín một tầng trắng nõn nà băng lãnh hắc thủ, những hắc thủ này vuốt ve thân thể nó mỗi cái bộ vị, vô luận là phổ thông lân phiến vẫn là tư mật bộ vị.
 
 	Mistoca cảm giác chính mình một ít điểm mẫn cảm đang bị thuần thục **, thân thể ẩn ẩn có chút hưng phấn lên, một ít chưa bao giờ có ma sát địa phương, cũng bị đại lượng hắc thủ khắp nơi chui vào.
 
 	Một loại trước nay chưa có xấu hổ thể nghiệm, để thân thể của hắn đang sinh ra một loại cảm giác kỳ quái.
 
 	Bỗng nhiên, một cái đại thủ vững vàng chui vào tại chỗ mẫu chốt nhất của nó.
 
 	"Úc! ! Không! ! Nơi đó không thể! !" Hắn lập tức rống giận. Nhưng thanh âm trong cổ họng vừa mới chấn động truyền ra, lập tức liền bị càng nhiều hắc thủ chặn lại trở về.
 
 	Hắn sớm nên nghĩ đến, hắc thủ đáng chết này thế mà còn có mê hoặc tâm trí thủ đoạn!
 
 	Mistoca một thân lực lượng kinh khủng tại trong trận pháp phong ấn hoàn toàn dùng không ra, thân là thứ năm mươi mốt tầng sở hướng vô địch Thâm Uyên lãnh chúa, có thụ Thâm Uyên ý chí sủng ái Ma vương.
 
 	Thế mà tùy tiện liền bị một cái cổ quái Pháp Sư triệu hoán đi ra, luân lạc tới mức độ này!
 
 	Mistoca dùng sau cùng xấu hổ giận dữ cùng tức giận, hung tợn chửi mắng Lộ Thắng.
 
 	"Ta nguyền rủa ngươi! ! Thâm Uyên sẽ đem ngươi kéo vào dưới đáy vô tận, vĩnh thế bất lực siêu thoát! !" Hắn khổng lồ tinh thần kịch liệt chấn động, mặc dù bị đại lượng trận pháp phong tỏa, nhưng từng tia nhỏ xíu hướng về Thâm Uyên ý thức nhờ giúp đỡ tinh thần lực, vẫn là không thể tránh khỏi tiết lộ ra ngoài.
 
 	Đây là không có biện pháp.
 
 	Lộ Thắng có chút bất đắc dĩ nhìn trước mắt một màn này.
 
 	Dù sao trước mặt con hàng này đã có tiếp cận bản thể hắn một nửa thực lực bản chất, muốn hoàn toàn miểu sát thôn phệ, vẫn là không thực tế.
 
 	"Cũng may công tác chuẩn bị làm tốt lắm, ước chừng một giờ liền có thể triệt để tiêu hóa xong tất."
 
 	Hắn nhìn xem trước mặt lơ lửng tại không trung, vô số hắc tay bao bọc hắc cầu, trong lòng có chút hài lòng.
 
 	"Hiện tại sau cùng một chút việc, liền là gánh vác Thâm Uyên ý thức phản công."
 
 	Cùng phía trước mấy lần khác biệt, lần này hắn săn mồi thế nhưng là trung tầng lãnh chúa, đây đã tương đương với xúc động trợ thủ đắc lực dưới trướng Thâm Uyên ý thức.
 
 	Lộ Thắng vỗ tay một cái, phía sau đại lượng hắc thủ lập tức tăng thêm tốc độ, đem Mistoca chậm rãi hướng phía bên mình kéo qua.
 
 	Trong hư không phía sau hắn, thì chậm rãi mở ra một vòng nhàn nhạt trong suốt gợn sóng vòng xoáy, đó là lối vào đi thông Tâm Tướng thế giới của hắn.
 
 	Trong hoàn cảnh mật thất phong bế cực đoan này, mở ra một cái của vào nhỏ đi thông Tâm Tướng thế giới của hắn, vẫn là không có vấn đề.
 
 	Dù sao thời gian nhiều năm như vậy hắn cũng không phải uổng phí.
 
 	Mistoca điên cuồng giẫy giụa, nhưng trước mặt Lộ Thắng dùng man lực lấy xưng, điểm kia khí lực không đáng giá nhắc tới.
 
 	Hắn thân thể cao lớn như trước đang chậm rãi bị kéo hướng về trong suốt vòng xoáy.
 
 	Nhảy vọt lấp lóe Thâm Uyên hồng quang không ngừng ý đồ từ trên người nó lan tràn chảy ra, nhưng trận pháp một loại khác hồng quang, lại thường thường có thể kịp thời tinh chuẩn lấp kín Thâm Uyên hồng quang tiết ra ngoài.
 
 	Lộ Thắng đã đầy đủ điều động lên toàn bộ lực lượng.
 
 	Bản thể hắn lực lượng đại bộ phận dùng để phòng bị Thâm Uyên ý chí, mà bây giờ sức mạnh của thân thể này, thì toàn bộ dùng để thao túng kéo lấy cái này mật thất trận pháp.
 
 	Theo Mistoca càng đến gần càng gần, Lộ Thắng mơ hồ cảm giác được, Thâm Uyên trả thù rất có thể lập tức tới ngay.
 
 	Trên mặt hắn mỉm cười dần dần tỉnh táo lại, hai tay không ngừng tại không trung khắc hoạ ra cái này đến cái khác đặc biệt thủ thế cùng ký hiệu.
 
 	Không biết qua bao lâu thời gian, cuối cùng, Mistoca một cái chân sau, chậm rãi chui vào trong vòng xoáy trong suốt đỉnh đầu sau lưng Lộ Thắng.
 
 	"Tới! !"
 
 	Lộ Thắng bỗng nhiên bỗng nhiên trợn to cặp mắt.
 
 	Hồng quang truyền tống môn trong nháy mắt kịch liệt bắt đầu vặn vẹo, một cỗ so với Lộ Thắng cường đại đến hơn trăm lần hơn ngàn lần kinh khủng ý chí, ầm ầm xông ra truyền tống môn, phóng tới Lộ Thắng vị trí.
 
 	Tinh thần vô hình kia chỗ đến, mặt đất bốn phía nhao nhao tràn lan lên nhúc nhích huyết nhục thảm khuẩn, đại lượng vô ý thức thống khổ gương mặt nhao nhao từ trong thảm khuẩn huyết hồng nổi lên, phát ra dữ tợn quái dị gầm rú.
 
 	"Lại còn không chết! ! !" Một cỗ mơ hồ không rõ ý thức từ trong cỗ tinh thần kinh khủng này truyền ra ngoài.
 
 	"Để ta trả lại Mistoca sao? Cái này không thể được." Lộ Thắng lộ ra một tia dữ tợn ý cười, phía sau đồng dạng chậm rãi hiện ra một bộ đầu hạc thân người mơ hồ hư ảnh.
 
 	Đó là Thiên Thần bản thể.
 
 	Một cỗ cực đoan cường hãn mật độ cao tinh thần ý chí, từ trên người hắn bốc hơi lên.
 
 	Trước người Lộ Thắng không gian bị bóp méo, chung quanh hắn mặt đất cùng vách tường, cấp tốc bắt đầu cụ hiện ra mơ hồ huyết hồng cơ bắp đường cong.
 
 	Sàn nhà cũng tốt, vách tường cũng tốt, toàn bộ bao trùm lên một tầng rắn chắc huyết hồng sợi cơ nhục.
 
 	Đó là một loại thô kệch, cường tráng đặc thù phong cách, để người một cái nhìn lại, liền có thể liên tưởng đến lực lượng, ra sức, vũ lực, rất được, các loại ngang ngược đại danh từ.
 
 	Mặc dù so với Thâm Uyên ý chí, tinh thần của Lộ Thắng chỗ đến, sinh ra ảnh hưởng kém xa đối phương cường đại như vậy.
 
 	Nhưng nơi này là chủ vị diện, Thâm Uyên lực lượng y nguyên sẽ bị chủ vị diện bản năng bài xích.
 
 	Đại lượng tự nhiên sức áp chế, từ bốn phương tám hướng, từ thời gian không gian bên trong bản năng dồn nén đến Thâm Uyên ý chí lên. Điên cuồng suy yếu lực lượng của nó.
 
 	Mà Lộ Thắng lại bởi vì Tự Nhiên Lừa Gạt năng lực, cũng không có gặp được bực này đãi ngộ không công chính.
 
 	Hai hạng tăng giảm, cả hai thế mà chênh lệch cũng không phải quá lớn.
 
 	Trong chốc lát, trong mật thất hai cỗ khổng lồ đến kinh khủng tinh thần lực, chính diện hung hăng đối hám thoáng cái.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Vô hình bão táp tinh thần tại trong một phần vạn giây bộc phát, tinh thần của Lộ Thắng cùng tinh thần sâu xa đồng thời nổ nát, vô số tinh thần mảnh vỡ hóa thành màu đỏ cùng trong suốt tinh thần điểm sáng, như mưa rơi phi hạm đến bốn phía.
 
 	Tiếp đó tất cả tinh thần mảnh vỡ lập tức lại bị Lộ Thắng lần nữa ngưng tụ.
 
 	Toàn bộ trong mật thất, chung quanh cảnh tượng một hồi biến thành huyết nhục thảm khuẩn trải rộng ra Thâm Uyên, một hồi lại biến thành vô số cơ bắp đặt lực lượng điện đường.
 
 	Hỗn loạn huyễn tượng phi tốc biến hóa lấp lóe, Mistoca kẹp ở giữa hai cái lực lượng khổng lồ thời điểm đầu tiên liền trở thành vật hi sinh.
 
 	Vô luận là Thâm Uyên ý chí vẫn là Lộ Thắng bản thể ý chí, đều không phải là hắn có thể ngăn cản.
 
 	Huống chi nơi này là chủ vị diện, còn có phe thứ ba chủ vị diện tự nhiên áp chế.
 
 	Hắn lúc này đang bị tự nhiên ý chí áp chế ở trong lịch sử nhỏ yếu nhất trạng thái. Mà liền tại dưới trạng thái này, Thâm Uyên cùng Lộ Thắng đối hám.
 
 	Mistoca mặc dù thân là Tiêu Thổ Chi Long, Thâm Uyên lãnh chúa, nhưng đối mặt loại này cảnh tượng hoành tráng, vẫn là không thể tránh khỏi bại.
 
 	Tinh thần của hắn tại trong bão táp tinh thần chỉ đau khổ giữ vững được mười phút đồng hồ, liền bị phong bạo rất hung ác lôi kéo đi vào, triệt để đánh nát nghiền thành mảnh vỡ.
 
 	Hắn toàn bộ ý chí trong nháy mắt bị làm hao mòn hầu như không còn, biến thành Thâm Uyên cùng Lộ Thắng hai bên khôi phục bản thân ý chí chất dinh dưỡng.
 
 	Một đời Thâm Uyên lãnh chúa từ đấy vẫn lạc.
 
 	"Lần này ngươi hài lòng! ?" Lộ Thắng có chút căm tức trầm giọng nói. Thâm Uyên lãnh chúa ý chí bị nghiền nát, thần tính loại này thâm tàng tại ý chí sâu trong linh hồn bảo vật, tự nhiên cũng là triệt để vỡ vụn.
 
 	Vậy thì giống như một bộ hoàn chỉnh tàng bảo đồ đột nhiên thoáng cái xé rách thành vô số khối, lần nữa hợp lại là có khả năng, nhưng tinh lực hao phí kia còn không bằng lại bắt một đầu Thâm Uyên lãnh chúa làm được mau lẹ.
 
 	Thâm Uyên ý chí không kịp trả lời, liền bị chủ vị diện tự nhiên ý chí bản năng áp chế, khu trục lấy, rất nhanh liền chậm rãi dọc theo truyền tống môn lùi bước trở lại, dần dần biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Chỉ để lại toàn bộ trong mật thất một mảnh hỗn độn đối hám hiện trường.
 
 	Khụ khụ khụ
 
 	Lộ Thắng cảm giác ý thức một hồi mơ hồ, hiển nhiên vừa rồi nhào vào tới Thâm Uyên ý chí lực số lượng quá lớn, liền hắn thân là Thiên Ma bản thể đều có chút kém chút gánh không được.
 
 	Hắn cúi đầu nhìn một chút chính mình cỗ thân thể này, ngực trái tim không biết thời điểm nào nổ ra huyết động, trên trán cũng là sền sệt.
 
 	Hắn lau, tất cả đều là màu trắng tanh hôi tương dịch.
 
 	"Cái này sẽ không phải là đầu óc a? ? ?"
 
 	Lộ Thắng cảm giác có chút không ổn.
 
 	Hắn khẩn trương tiện tay ngưng tụ ra một mặt băng kính xem xét.
 
 	Trong gương chiếu rọi ra hình ảnh, rõ ràng là một cái cặp mắt huyết hồng, cái trán mở ra một cái to bằng nắm đấm lỗ máu mơ hồ nam tử.
 
 	Trên trán lỗ máu có thể từ cái trán một mực xem đến phần sau khắc đầy phù văn vách tường.
 
 	Tựa như có người dùng côn sắt trực tiếp tại trên đầu hắn xuyên thành một lỗ. Đại lượng óc không ngừng từ bên trong chảy ra.
 
 	"Đáng chết! Lần này Thâm Uyên phản kích làm sao mạnh như vậy! ? Tình nguyện đánh nát cùng thụ thương cũng không nguyện ý chừa chút cho ta chỗ tốt!
 
 	Ngươi được a! Thâm Uyên! Lão tử ghi nhớ ngươi! !"
 
 	Lộ Thắng tức giận trong lòng, vừa nghĩ sớm muộn muốn ăn đi Thâm Uyên, đồng dạng khẩn trương thôi động bản thể thần thông, bắt đầu đền bù kết cấu tổ chức của cỗ thân thể này.
 
 	Hắn trọn vẹn bố trí chuẩn bị mấy giờ, tân tân khổ khổ vừa dỗ vừa lừa, mới triệu hoán đến đồ tốt, còn chưa kịp hạ miệng liền bị hái được quả đào, đoạt thành quả lao động.
 
 	Hắn không nổi giận mới gọi có quỷ.