Ừ!

	Nhân viên cửa hàng lườm một cái, nhún nhún vai, ra hiệu các nàng tại chỗ chờ, chính mình đi tìm phiên dịch.

	Bất đắc dĩ, một đám nữ hài chỉ có thể ở một bên lẳng lặng chờ đợi. Xem mặt sau đội ngũ tiến lên tính tiền xếp hàng.

	Chỉ chốc lát sau Viên Song Song cùng mặt khác hai cô bé cùng nhau, cũng ở một bên cùng nhân viên cửa hàng phát sinh phiền phức.

	Các nàng ở một cái khác quầy hàng đã tính tiền xong, chỉ là rời đi lúc, bất kể như thế nào tiêu từ, trên người trải qua cảnh giới lan thì đều sẽ tiếng cảnh báo.

	Liên tục bốn lần đều giống nhau, bảo an dựa vào lại đây, yêu cầu kiểm tra các nàng túi xách cùng trên người.

	"Cái này không là vấn đề của chúng ta!" Một cái tên là Chung Bối Bối nữ hài lớn tiếng nói.

	"Các ngươi hẳn là kiểm tra xuống các ngươi máy móc!" Viên Song Song cũng là tranh luận. Làm cái này nữ hài tử nếu như bị tùy ý soát người, nhiều người như vậy tình huống xuống, quả thực là xấu hổ tới cực điểm.

	Bảo an cùng nhân viên cửa hàng hoàn toàn nghe không hiểu các nàng nói cái gì, hai bên người giằng co tại chỗ, trong thời gian ngắn cũng không biết nên xử lý như thế nào.

	Chính tranh chấp, Viên Song Song mắt sắc, đúng dịp thấy Lộ Thắng cầm cái giỏ mua sắm, đi tới trước quầy bắt đầu tính tiền.

	"Vương Đông! Mau tới giúp đỡ a!" Nàng vội vã kêu to.

	Lộ Thắng nghe được tiếng nói, quay đầu lại nhìn một chút. Viên Song Song bên này cùng Trương Kỳ Huyên bên kia đều nhìn thấy, hơn nữa còn không ngừng, trong tiệm này mặt khác hai nơi cũng ở có du khách phát sinh tranh cãi, hiển nhiên không phải chỉ nhằm vào bọn họ.

	"Hỗ trợ đi gọi gọi dẫn đầu a!" Viên Song Song lớn tiếng nói.

	Lộ Thắng tiện tay quẹt thẻ, nhấc theo đồ vật hướng mấy người đi tới.

	"Chuyện gì xảy ra?" Hắn trực tiếp hỏi.

	Mấy cái nữ hài vội vã ngươi một lời ta một câu đem sự tình nói xong.

	Lộ Thắng gật gù, nghiêng đầu sang chỗ khác cùng chờ đợi bảo an quang quác một trận nói chuyện.

	Bảo an nhất thời mừng rỡ, rốt cuộc tìm được cái có thể câu thông người, mau mau cùng Lộ Thắng cùng nhau quang quác một trận loạn xuy.

	Rất nhanh ở hai bên dưới sự phối hợp, một mặt mộng bức Viên Song Song mấy người rất nhanh bị tìm ra vấn đề, các nàng thương phẩm không thành vấn đề, là quầy hàng nhân viên cửa hàng bỏ qua một tấm bảng nhỏ không xoạt.

	Một lần nữa bù quét nhỏ nhãn hiệu sau, Viên Song Song mấy người rốt cục thở phào nhẹ nhõm, có thể từ trong cửa hàng chạy đến.

	"Lần này đa tạ ngươi! Vương Đông! Không nghĩ tới ngươi còn biết Rido ngữ? ! Quả thực quá lợi hại!"

	"Không có chuyện gì, đi dạo xong về sớm một chút giải lao." Lộ Thắng gật gù, sắc mặt bình thản xoay người tiếp tục đi dạo.

	"Ngươi không cùng chúng ta cùng đi sao?" Viên Song Song mau mau hỏi.

	"Ta còn có việc, các ngươi tùy ý." Lộ Thắng cũng không quay đầu lại vung vung tay.

	Nhìn theo Lộ Thắng rời đi, Viên Song Song mấy cái nữ hài nhất thời rơi vào hiếu kỳ thán phục bên trong.

	"Song Song, ngươi không phải là cùng cái này Vương Đông một cái phòng sao? Trước đây ở trong lớp làm sao không biết hắn lợi hại như vậy? Xem cái kia Rido ngữ, nói tới những an ninh kia cùng nhân viên cửa hàng một mặt bội phục, quả thực quá tài ba!"

	"Hắn trước đây ở trong lớp rất biết điều. Đều không ai biết chú ý hắn."

	"Ta cho các ngươi nói, loại này nam sinh bình thường biết điều, lúc mấu chốt một tiếng hót lên làm kinh người, lần này nếu không là vận may, chúng ta cũng không biết Vương Đông ngoại ngữ như thế trâu, nếu nhân gia không truyền đi, nói vậy là không nghĩ truyền ra ngoài, chúng ta cũng đừng cho hắn gây phiền toái." Chung Bối Bối thấp tiếng nhắc nhở.

	"Nói tới cũng vậy." Viên Song Song gật đầu tán thành. Mấy cái nữ hài xem Lộ Thắng chậm rãi sắp biến mất bóng lưng, luôn cảm giác cái này nguyên bản thường thường không có gì lạ, không hề cảm giác tồn tại nam sinh, phảng phất trên người tràn ngập một tầng nhàn nhạt khí tức thần bí. Liền bóng lưng nếu so với trước Chelsea bất phàm không ít.

	Ở trên trấn mua sắm cả ngày, bọn học sinh trở lại khách sạn thì đã là hơn bảy giờ tối. Mỗi một cái đều mệt đến ngã ở trên giường liền không muốn nhúc nhích.

	Lộ Thắng ở lúc xế chiều thì cường hóa thân thể cũng đến người thường gấp bốn lần. Trên căn bản đã đến cái này thế giới nhân chủng cực hạn.

	Hắn phát hiện không thể tiếp tục tăng lên sau, đơn giản lập tức bắt đầu tiếp theo tu hành Xích Hồn công.

	Cái môn này lợi dụng Chu Tước thần hỏa tiếp tục cường hóa tự thân công pháp, không tính phức tạp, độ khó cũng không phải rất lớn, duy nhất phiền phức chính là, môn công pháp này giống như Nam Minh Trường Sinh Lục, là có thể lấy vô hạn tu hành đặc thù công quyết. Càng đến hậu kỳ càng khó tăng cao.

	Thế nhưng hắn duy nhất tác dụng, chính là dùng đến tăng lên thân thể cường độ.

	Ở tiêu tốn mười mấy điểm Ký thần lực sau, Xích Hồn công bị một hơi tăng lên tới tầng thứ năm, tố chất thân thể lại tăng lên nữa thành so với người thường gấp năm lần.

	Càng đi về phía sau, thân thể đột phá cực hạn sau, nếu muốn tăng lên cũng càng là gian nan.

	Bất quá điểm ấy đối với nắm giữ mười mấy ức Ký thần lực Lộ Thắng mà nói, duy nhất cần cân nhắc chính là thân thể có ăn hay không đến tiêu.

	Dục tốc thì bất đạt, cơm nhất định phải từng miếng từng miếng ăn, không thể một miếng ăn thành tên béo. Vì lẽ đó thực lực cũng nhất định phải vững bước tăng lên, không thể đốt cháy giai đoạn.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, đội ngũ rời đi trấn nhỏ, đi tới xuống một cái địa điểm.

	Giữa trưa một điểm thì xe rốt cục ở thứ hai trấn nhỏ Shiva, tạm thời ở lại.

	Như trước là sắp xếp trước tổ hợp vào ở gian phòng. Viên Song Song lén lén lút lút gặp phải chỗ không hiểu, liền chạy tới hỏi Lộ Thắng.

	Xét thấy nàng thái độ không sai, Lộ Thắng cũng hỏi gì đáp nấy, ngược lại loại này thuận miệng liền có thể giúp khó khăn hoàn toàn không lao lực.

	Trương Kỳ Huyên mấy người nhưng là ở lần trước trong siêu thị đợi rất lâu rồi, mới đợi đến dẫn đầu đi qua giải vây. Lúc này tâm tình hết sức khó chịu.

	Một đám học sinh từng cái an bài xong gian phòng sau, phân biệt kéo hành lý vào ở.

	Lần này vào ở ít nhất phải ở chỗ này ngốc bốn ngày.

	Chu vi có ôn tuyền bãi tắm, còn có loại cỡ lớn sinh thái công viên, bên trong chính là quan sát núi lửa đang hoạt động cảnh khu.

	Trương Kỳ Huyên tâm tình vô cùng không được, đơn giản ở tại khách sạn cái nào cũng không đi, nghỉ ngơi thật tốt ngủ một giấc.

	Trước siêu thị sự kiện, làm cho nàng phi thường mất mặt cùng lúng túng, tuy rằng nàng cũng xa xa nhìn thấy Viên Song Song bên kia, bị chính mình biểu đệ Vương Đông không biết dùng phương pháp gì giải quyết.

	Nhưng khi đó nàng, trong lúc nhất thời không kéo đến xuống mặt bỏ ra tiếng cầu viện, liền bỏ qua thời cơ tốt nhất, đợi đến nàng khắc phục chính mình tâm lý thì Lộ Thắng đã mang theo Viên Song Song mấy người đi xa.

	Điều này làm cho nàng tâm tình phi thường không tốt.

	"Chết Vương Đông! Ngươi chết chắc rồi! Nhớ kỹ cho ta, sau khi trở về có ngươi mạnh khỏe xem!" Nàng tựa ở trên giường không nhịn được thấp giọng loạn mắng.

	Nàng cảm giác từ khi gia nhập lần này du lịch sau, Vương Đông thái độ đối với nàng liền phát sinh biến hóa tế nhị.

	Từ trước đây sợ hãi rụt rè, nói gì nghe nấy, đến hiện tại không nói một lời, xem cũng lười xem chính mình một chút.

	Nàng ở phương diện này vốn là vô cùng mẫn cảm, vì lẽ đó rất dễ dàng liền phân biệt ra được.

	Trong lòng phiền muộn một trận, Trương Kỳ Huyên thay quần áo khác, tròng lên màu xanh ống tay áo T-shirt cùng quần jean bó sát người, thêm vào tiêu chuẩn leo núi giày, lưng cái chiến thuật vật tư ba lô, bên trong các loại dã ngoại sinh tồn công cụ đầy đủ mọi thứ.

	Những thứ này đều là vì ứng phó leo núi xem núi lửa đang hoạt động lúc đặc thù chuẩn bị.

	Sau đó lại ở trên người phun điểm đuổi trùng nước, xoa bảo đảm ướt sương chống nắng dầu.

	Đứng ở trong gương vỗ vỗ vểnh cao cái mông nhỏ, Trương Kỳ Huyên tâm tình hơi hơi thoải mái điểm. Cẩn thận đem mái tóc dài màu đen cột chắc, bên phải góc buộc thành một bó ngựa nhỏ đuôi. Nàng khoan thai đi ra khỏi phòng, một người hướng về sinh thái công viên phương hướng đi tới.

	Nàng dự định một người ở trong công viên giải sầu. Ngược lại công viên không có gì vé vào cửa, duy nhất cần cẩn thận chính là bên trong động vật hoang dã.

	Bất quá ngoại vi cũng không sẽ có phiền toái gì mãnh thú qua lại.

	Triệu Trọng Quân chậm rãi giẫm đến một tảng đá lớn trên, dựa vào tảng đá độ cao xa xa phóng tầm mắt tới phía trước một đám lớn đầm lầy.

	"Nơi này lại còn có đầm lầy, thực sự là khó mà tin nổi." Hắn biểu hiện hơi nghi hoặc một chút.

	"Nếu như không đoán sai, cái thứ kia chìa khóa, hẳn là ở cái này phụ cận" Triệu Trọng Quân thúc đẩy chỗ ở mình lớp, tập thể tới nơi này du lịch, mục đích thật sự cũng ở chỗ này.

	Về phần tại sao mang theo cả lớp cùng nhau, cái kia bất quá là vì yểm trợ hắn một mình hành động quỹ tích thôi.

	Chỉ là để cho hắn không nghĩ tới chính là, trên đường trong lớp lại cũng nhô ra một cái U khí sử dụng, hơn nữa còn là cùng hắn một cấp bậc bạch ngân U khí sứ.

	Đối phương là hắn vẫn cho là chỉ là người bình thường bạn học cùng lớp.

	Liền cái này liền lúng túng.

	Nhưng tranh đoạt chiến lập tức bắt đầu rồi, Triệu Trọng Quân không thể từ bỏ cơ hội lần này, bằng không trong tay hắn át chủ bài thiếu nghiêm trọng, tranh đoạt chiến tuyệt đối không có cách nào được đến cái gì tốt thứ tự.

	"Coi như bại lộ một chút tin tức, cũng không triệt. Nhất định phải mau chóng bắt đến chìa khóa."

	Trong lòng định ra sau, Triệu Trọng Quân nhảy xuống nham thạch, tiếp tục hướng về trên đỉnh ngọn núi phương hướng chạy đi.

	Đáng tiếc không chạy bao xa, một đạo bóng người màu xanh lam chậm rãi rơi vào hắn ngay phía trước.

	"Hoàng Á! ? Ngươi làm sao tìm đến ta?" Triệu Trọng Quân ánh mắt chìm xuống, sắc mặt cực kỳ khó coi.

	Hoàng Á cười gằn lên.

	"Ngươi không biết, phía trên thế giới này là có truy tung khí thứ này sao?" Nàng tiện tay đem ống tay áo một điểm hạt vừng nắm, nhẹ nhàng quăng quăng.

	"Truy tung khí?" Cách đó không xa một tảng đá lớn bên trên, Trương Kỳ Huyên đang muốn hướng về trước tiếp tục leo núi, bỗng nhiên phát hiện phía trước đứng hai người.

	Hay là xuất phát từ bát quái tâm lý, nàng không có chủ động hiện thân, mà là rất hứng thú trốn đến tảng đá mặt sau, cẩn thận nghe trộm hai người nói chuyện.

	Chỉ là vừa nghe rõ ràng sau, nàng liền cảm giác có gì đó không đúng.

	"Liền truy tung khí thứ này đều dùng đến hai người này đến cùng "

	Đè xuống trong lòng kinh ngạc, Trương Kỳ Huyên tiếp tục cẩn thận nghe hai người nói chuyện.

	Triệu Trọng Quân cấp tốc ở trên người tìm kiếm một trận, quả nhiên ở ống quần nơi, tìm tới đối phương nói tới truy tung khí một điểm cực kỳ nhỏ bé hạt vừng.

	"Cái tên nhà ngươi! !" Lại nhiều lần bị phá hỏng chính mình kế hoạch hành động, Triệu Trọng Quân lửa giận trong lòng rốt cục không kìm nén được.

	Hắn buông xuống tay phải, lòng bàn tay tự động hiện ra cánh chim màu vàng súng lục.

	"Tránh ra! Bằng không giết ngươi! !"

	Giết? ? Nói đùa sao!

	Tảng đá mặt sau Trương Kỳ Huyên, sắc mặt cứng đờ, nhìn lén liếc hai người, đúng dịp thấy cái kia màu vàng súng lục tự động hiện lên ngưng tụ một màn, miệng nhỏ không nhịn được một thoáng mở lớn.

	"Đây là! ! ?"

	Hoàng Á cười gằn, nhấc theo u lam lạnh lẽo trường thương, chậm rãi hướng về đối phương tới gần.

	"Có bản lĩnh, ngươi liền giết! !" Vừa dứt lời, nàng một cái nhảy vọt như từ trên trời giáng xuống nhảy vào mặt hồ Ngư Ưng, mạnh mẽ một thương đâm hướng về Triệu Trọng Quân.

	"Thiên Xà Nguyệt! !"

	Băng trường thương màu xanh lam chu vi nhất thời hiện lên đạo vệt màu trắng rắn hình khí lạnh, những thứ này khí lạnh vờn quanh đồng thời xông hướng Triệu Trọng Quân.

	"Màu vàng Lôi Vân!" Triệu Trọng Quân quỳ một chân trên đất, giơ tay lên súng, thân súng trong phút chốc hướng về trước kéo dài triển khai, đảo mắt liền từ một cây súng lục đã biến thành tương tự súng ngắm như thế trường thương.

	Trường thương nhắm vào giữa không trung Hoàng Á, nòng súng một điểm kim quang từ nhỏ lớn lên.

	Ầm! ! !

	Màu vàng cột sáng cùng trường thương màu xanh lam mạnh mẽ đâm cùng nhau.

	Xán lạn bạch quang từ hai người tiếp xúc ở giữa một thoáng nổ tung. Như lồng ánh sáng giống như hướng chu vi khuếch tán ra đến.

	Tất cả tiếp xúc lồng ánh sáng nham thạch bùn đất bụi cỏ, dồn dập vặn vẹo phá nát, từ bên trong bẻ gẫy, phảng phất bị cái gì to lớn khảm đao từ bên trong chặt ngang chém đứt giống như.

	Trương Kỳ Huyên ngốc ngây ra tại chỗ, còn không phản ứng lại, liền nhìn thấy hai người nói đánh là đánh, đợi đến nàng lấy lại tinh thần, trước mắt đã chợt nổ tung cảnh tượng khó tin, tựa như điện ảnh giống như vầng sáng hướng nàng nhanh chóng tới gần.