Chương 185: Không cười (ba)
 
 	Thanh Trà Trấn.
 
 	Một trận móng ngựa phi nhanh thanh âm không ngừng truyền đến, trên trấn dân trấn nhao nhao tránh né, tiểu thương thúc xe đẩy cũng nhao nhao nhượng bộ.
 
 	Trên mặt đường không tính rộng lớn, một đội áo đen trang phục nam nữ, đang nhao nhao phóng ngựa phi nước đại. Đi đầu là hai vị râu tóc hoa râm nhưng lưng đeo Kỳ Môn binh khí lão giả.
 
 	Những người này trên người đều hoặc nhiều hoặc ít thêu lên số lượng khác nhau màu đỏ hình cá đồ án. Ít chính là Song Ngư, nhiều thậm chí có Ngũ Ngư.
 
 	Trên người hai tên lão giả đứng đầu thêu lên, thì là Bạch Kình đồ hình.
 
 	Bất quá mười mấy hơi thở, cái này hơn mười kỵ liền biến mất trong nháy mắt tại trên mặt đường. Không ít tiểu thương dân trấn lúc này mới lấy lại tinh thần, có quen biết cũng lẫn nhau hỏi thăm đến, liên quan tới cái này phóng ngựa phi nhanh người đều là ai.
 
 	Trong đó từ trước đến nay tin tức linh thông bày trà lão bá, thì là nhìn qua kỵ sĩ rời đi phương hướng, thật dài than thở.
 
 	"Đây cũng là thời buổi rối loạn a." Hắn lắc đầu.
 
 	"Chu lão bá cớ gì nói ra lời ấy? Vừa rồi cái kia đi qua không phải Xích Kình Bang người a? Xích Kình Bang là bắc địa đệ nhất đại bang, giữ gìn trật tự cùng yên ổn phần lớn là bọn hắn ra mặt, có thể có cái gì không đúng?" Ngồi uống trà một vị khách nhân nghi ngờ nói.
 
 	"Lão đầu tử đương nhiên nhận ra đó là Xích Kình Bang các đại nhân, chỉ là, các ngươi không biết đi đầu hai vị kia, thế nhưng là Bạch Kình cấp độ đại nhân vật." Bày trà lão bá trầm giọng nói, " ta tại cái này Thanh Trà Trấn qua trọn vẹn ba mươi năm, đây là lần thứ hai nhìn thấy Bạch Kình tiêu chí cao thủ tới đây."
 
 	"Ồ? Vậy lão bá ngươi phía trước một lần nhìn thấy, là lúc nào, cái này Bạch Kình tiêu chí có cái gì khác biệt sao? Ta chỉ biết là ngư văn số lượng càng nhiều, tại Xích Kình bang chúng địa vị càng cao." Một cái khác cường tráng hán tử xích lại gần hỏi.
 
 	Bày trà lão bá lắc đầu.
 
 	"Bạch Kình tiêu chí, đó là chỉ có trưởng lão cùng Nội Ngoại Vụ sử mới có tư cách dùng, cấp độ kia thế nhưng là so với đà chủ còn cao hơn một cấp, tiếp cận Phó bang chủ cấp độ đại nhân vật.
 
 	Chúng ta một cái chỉ là tiểu trấn, thế mà có thể đến như vậy đại nhân vật, loại trừ phát sinh đại sự, còn có thể có cái gì khả năng?"
 
 	Nghe hắn vừa nói như vậy, nguyên bản còn tính là nghe náo nhiệt chúng trà khách, lập tức sắc mặt đều có chút thay đổi.
 
 	Nguyên một đám hai mặt nhìn nhau, một lúc sau, mới có người chậm rãi mở miệng.
 
 	"Chẳng lẽ, là bởi vì gần nhất truyền đi, nhân khẩu mất tích sự tình?"
 
 	"Liền là món kia báo quan cũng không có kết quả sự tình?"
 
 	"Xích Kình Bang đại nhân vật, tuyệt đối sẽ không ở không đi gây sự, nhàn rỗi nhàm chán chạy đến nơi này. Chúng ta Thanh Trà Trấn tuy tốt, nhưng cũng không sánh bằng phồn hoa Hoàn Bội Thành cùng Duyên Sơn thành."
 
 	Mọi người ngươi một lời ta một câu, rất nhanh liền đem khả năng đều đoán được.
 
 	"Thật sự là thời buổi rối loạn" bày trà lão bá lần nữa cảm khái một câu, cúi đầu lại tiếp tục chào hỏi khách khứa lên
 
 	Thâm sơn, ban đêm.
 
 	Từng thanh từng thanh bó đuốc không ngừng trong núi tới lui, bốn phía tìm kiếm mục tiêu.
 
 	Màu đỏ ánh lửa tại thanh lãnh dưới ánh trăng, lộ ra đến mức dị thường tiên diễm chói mắt.
 
 	Từ Truyền Châu sắc mặt nghiêm nghị, cầm trong tay một đối ba gai nhọn, hành tẩu ở trong rừng một đôi mắt hổ bốn phía liếc nhìn.
 
 	"Tìm được, phía trước có ánh sáng, tựa hồ là màu trắng đèn lồng ánh sáng!" Một cái bang chúng bỗng nhiên lớn tiếng lên tiếng.
 
 	"Ở đâu! ?" Từ Truyền Châu nhanh chân hướng cái kia bang chúng vị trí phương vị chạy đi.
 
 	Hắn cùng một vị khác trưởng lão thụ bang chủ chi mệnh, tới trước điều tra việc này tin tức. Nguyên vốn phải là án binh bất động, tiếp ứng đã xuất phát Triệu Kiều Kiều, nhưng hắn vẫn không kềm chế được, mang người liền hướng thuật lại liên tiếp phát sinh thâm sơn đi vào.
 
 	Lần này hắn một hơi mang theo hơn mười tên cao thủ tới trước, đều là dưới trướng hắn Hồng Dung Trang tâm phúc.
 
 	Nếu không phải vì tại bang chủ trước mặt nhiều biểu hiện biểu hiện năng lực bản thân, hắn mới sẽ không đem chính mình tư nhân thế lực lôi ra tới.
 
 	Từ Truyền Châu trong lòng rõ ràng, trước mắt Xích Kình Bang nhất thống bắc địa, ép tới thế lực khác không ngóc đầu lên được, giúp chủ nhân xưng bắc địa Đao vương, võ công thông thiên, thực lực hùng hậu, không người có thể địch. Nếu là có thể vào lúc này Xích Kình Bang cường thịnh nhất thời kì kiếm được một phần chú ý, đi vào đường Đại bang chủ tầm mắt, đối với hắn Từ gia ngày sau cơ nghiệp, chính là khó lường tiến nhanh một bước.
 
 	Cho nên hắn cân nhắc lợi hại về sau, liền một hơi đem chính mình tư binh kéo ra ngoài, muốn lại nhanh lại tốt giải quyết hết nơi đây phát sinh dị thường.
 
 	Tốc độ càng nhanh, nói không chừng càng có thể dẫn phát bang chủ chú ý.
 
 	Mấy cái nhảy vọt, hắn rất mau tới đến cái kia phát ra âm thanh giúp chúng đệ tử bên cạnh.
 
 	"Là ở chỗ này!" Cái kia bang chúng ngón tay chỗ rừng sâu.
 
 	Từ Truyền Châu để mắt nhìn lại, quả thật nhìn thấy một vòng bạch quang như ẩn như hiện.
 
 	"Tất cả mọi người, đi theo ta!" Hắn lập tức quát chói tai một tiếng.
 
 	Một đám cao thủ, yếu nhất đều là Song Ngư cấp độ, để ở bên ngoài cũng là có thể quản hạt một đầu quảng trường hảo thủ, lúc này đang là nhân cơ hội lập công thời điểm.
 
 	Trước mắt bắc địa đủ loại quái sự đều bị quét sạch đến không sai biệt lắm, thật vất vả phát hiện một chỗ có thể lập công chi địa, những thứ này bang chúng nguyên một đám đều kích động, cực kỳ tích cực.
 
 	Hơn mười người, hơn mười bó đuốc xếp thành trường xà, rất nhanh liền đi tới một mảnh thôn nhỏ trước.
 
 	Thôn xóm xây ở một mảnh vỏ cây già một dạng màu đen trên đất đá, từng tòa thạch ốc phân tán tọa lạc tại cao thấp nhấp nhô ruộng dốc bên trên.
 
 	Cái kia bạch quang, bắt đầu từ một tòa sườn núi trên đất trong nhà đá lớn lộ ra.
 
 	Từ Truyền Châu liếc nhìn lại, thạch ốc kia trước cửa là một đầu nghiêng xuống ở dưới thềm đá, bạch quang cùng ánh lửa lay động xuống, có thể nhìn thấy cái kia thềm đá có chút năm sinh, bên trên còn mơ hồ hiện đầy rêu xanh.
 
 	"Đi, nhìn xem." Hắn phân phó nói."Một nửa người ở bên ngoài trông coi, đỏ tử, nhỏ một, Tiểu Trần, các ngươi dẫn người cùng ta đi vào!"
 
 	"Vâng! !" Mấy cái tâm phúc nhao nhao đáp.
 
 	Bọn hắn là Xích Kình Bang cao thủ, mà Từ trưởng lão một thân thúc dục yến công công lực thâm hậu, đặc biệt là đi qua hồi trước bang chủ mật huấn luyện về sau, trở về càng là thâm bất khả trắc.
 
 	Lúc trước cũng tuỳ tiện liền điều tra rõ ràng mấy lần quái sự. Cho nên bọn hắn lúc này đều có phần có lòng tin.
 
 	Từ Truyền Châu mang một nhóm người, chậm rãi đi đến thềm đá, đi tới cái kia lóe lên bạch quang trước nhà đá, nhẹ nhàng gõ cửa một cái.
 
 	Kẹt kẹt.
 
 	Mộc cửa không khóa, chính mình liền mở ra.
 
 	Bên trong là rộng rãi tiểu viện tử.
 
 	Từ Truyền Châu híp híp mắt, trở tay rút ra một cái ba mũi đâm, nhanh chân đi đi vào.
 
 	Phía sau hắn một dải người, nhao nhao cử động bó đuốc, rút ra trên lưng trường đao, cảnh giác đi vào sân nhỏ.
 
 	"Trong phòng có người!" Một cái bang chúng mắt sắc, một cái liền thấy được chính đường bên trong người đang ngồi bóng dáng.
 
 	Từ Truyền Châu chậm rãi đi đến trong sân, nhìn chung quanh, hắn chú ý tới, trên mặt đất thế mà không có một chút dấu chân, thậm chí trước của phòng đều không có gì dấu chân, tất cả đều là thật dày rêu xanh, không giống như là có người hành tẩu qua.
 
 	Chung quanh tĩnh lặng im ắng, nhất thời ở giữa chỉ có bó đuốc thiêu đốt nổ tung vang.
 
 	Từ Truyền Châu trầm ngâm một lát.
 
 	"Ta chính là bắc địa Xích Kình Bang trưởng lão Từ Truyền Châu, mặc kệ các hạ là cái kia một phương thế lực, một chỗ đảng phái nào, tại cái này Hoàn Bội Thành phụ cận hành hung, có phải là quá không đem ta Xích Kình Bang để ở trong mắt?" Hắn bỗng nhiên cất cao giọng nói.
 
 	Chính đường bên trong hoàn toàn yên tĩnh, không phản ứng chút nào. Cái kia khắc ở trên giấy dán cửa sổ bóng người không nhúc nhích, tựa hồ căn bản liền không nghe thấy.
 
 	Từ Truyền Châu thấy thế, trong lòng lập tức đến nộ khí.
 
 	"Xô cửa!" Hắn vung tay lên.
 
 	Lập tức một tên thủ hạ bước nhanh đi tới trước của phòng.
 
 	Hắc!
 
 	Hét lớn một tiếng, hắn hung hăng vừa vặn đụng vào trên cửa gỗ, không ngờ cánh cửa vốn tựu không có đóng.
 
 	Người này sơ ý một chút xông về phía trước, nhẹ nhõm phá tan cánh cửa, đảo mắt liền tiến vào chính đường, kém chút không có đứng vững ngã trên mặt đất.
 
 	Quái dị chính là, cửa phòng mở ra về sau, chính đường bên trong thế mà không có một ai, lúc trước phản chiếu tại trên giấy cửa sổ bóng người, lúc này thế mà vô tung vô ảnh.
 
 	"Tìm kiếm cho ta! !" Từ Truyền Châu âm thanh lạnh lùng nói, vung tay lên.
 
 	Từ hồi trước náo động lắng lại về sau, Xích Kình Bang tại trước mắt bắc địa, đó là hoành hành không sợ. Trước kia vẫn phải bận tâm Hồng Phường cùng mặt khác một ít thế lực, hiện tại tựa hồ mặt khác tất cả thế lực đều tại trốn tránh bọn hắn.
 
 	Rất nhiều chuyện còn không có gặp được phiền phức, liền chính mình biến mất. Hắn lần trước gặp phải cái kia quái sự đã là như thế.
 
 	"Có lẽ lần này cũng kém không nhiều." Từ Truyền Châu thầm nghĩ, hắn cầm trong tay Song Thứ, chậm rãi bước vào chính đường, nguyên một đám thuộc hạ bắt đầu chia tán bốn phía tìm kiếm vết chân.
 
 	Cái này chính đường bên trong một mảnh sáng sủa, khắp nơi đều bày biện đèn lồng trắng, tia sáng sáng tỏ. Trên vách tường còn mang theo rất nhiều hình thù kỳ quái đủ loại đồ trang sức.
 
 	Mà đối diện lấy chỗ cửa lớn, thình lình đứng thẳng một mặt to lớn cổ kính.
 
 	"Đây là?" Từ Truyền Châu nhíu mày đến gần, quan sát tỉ mỉ tấm gương này.
 
 	Mặt kính là cực kỳ hi hữu Lưu Ly Kính, rất là trân quý, dạng này một khối lớn Lưu Ly Kính, để ở trên thị trường đấu giá, cơ hồ có thể nói là bảo vật vô giá, giá trị liên thành.
 
 	"Khởi bẩm trưởng lão, trong phòng này người nào cũng không có." Mấy tên thủ hạ đầu mục cấp tốc trở về bẩm báo nói.
 
 	Từ Truyền Châu quay đầu lại, liếc nhìn một cái trở lại trước mặt mình đám người.
 
 	Bỗng nhiên hắn nhíu mày lại.
 
 	"Tiểu Trần đâu?"
 
 	Mấy người đưa mắt nhìn nhau.
 
 	"Không thấy hắn, hắn mới vừa nói đi ngoài phòng sân nhỏ nhìn xem." Một tên nữ đệ tử thấp giọng nói.
 
 	"Ngoài phòng?" Từ Truyền Châu chân mày nhíu chặt hơn.
 
 	"Chúng ta đi ra trước xem một chút." Hắn có loại không tốt cảm giác. Từ vừa mới bắt đầu tiến vào nơi đây, đến bây giờ, tựa hồ có đồ vật gì đang tiềm phục tại chỗ tối, lẳng lặng nhìn bọn hắn chằm chằm.
 
 	Cả đám đang muốn lui ra chính đường.
 
 	Bành! !
 
 	Bành bành bành bành! !
 
 	Bỗng nhiên, cả cái phòng bên trong tất cả cửa sổ, đều bỗng nhiên đóng lại, giống là có người ở bên ngoài lực mạnh hung hăng khép lại.
 
 	Ba!
 
 	Trên cửa chính then cửa hung hăng hạ xuống, một đoàn người thế mà lập tức liền bị nhốt ở trong phòng.
 
 	"Rút lui!" Từ Truyền Châu một tiếng quát chói tai, dẫn đầu liền hướng cửa lớn đánh tới.
 
 	Hô.
 
 	Phảng phất có người nào thoáng cái đem đèn đuốc thổi tắt.
 
 	Toàn bộ chính đường tính cả tất cả bó đuốc cùng nhau, toàn bộ ánh lửa trong nháy mắt dập tắt.
 
 	Trong phòng thoáng cái trở nên im ắng, phảng phất bên trong lập tức không còn người.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua trong sân hoàn toàn yên tĩnh, dẫn người đi vào Từ trưởng lão bọn người thế mà thoáng cái không còn động tĩnh.
 
 	Bành! !
 
 	Bỗng nhiên cửa gỗ bị thoáng cái phá tan, một cái máu me khắp người bóng người xông ra nửa thân thể, nhưng ngay lúc đó sau lưng liền bị thứ gì hung hăng bắt lấy, hướng trong phòng kéo về.
 
 	"Ngươi chờ, Xích Kình Bang tuyệt sẽ không buông tha ngươi! ! Chẳng cần biết ngươi là ai! ! Chẳng cần biết ngươi là ai! !" Bóng người này rống to, đương nhiên đó là Từ Truyền Châu, hắn máu me khắp người, hai tay trên mặt đất cào ra hai đầu thật dài vết máu. Bỗng nhiên thoáng cái, liền lại bị bắt vào trong nhà.
 
 	Bành! !
 
 	Phòng cửa đóng kín, trong phòng lại không còn âm thanh.
 
 	*************************
 
 	"Đã liên tục mất tích không ít người?" Lộ Thắng một vừa nhìn bên trong giáo trường, ngay tại diễn võ mấy cái sư huynh đệ tử, một bên nghiêng tai nghe cận vệ thấp giọng báo cáo.
 
 	"Cái hướng kia, Từ trưởng lão cùng Trần Ngoại vụ sử, đều tiến đến, bất quá bây giờ cũng không có tin tức." Cận vệ thấp giọng nói.
 
 	Lộ Thắng híp híp mắt.
 
 	Trần Ngoại vụ sử cùng Từ trưởng lão đều là hắn mới đề bạt lên cao tầng mới, lúc trước Hoàn Bội Thành xảy ra vấn đề, hắn liền đem hai vị này phái đi hiệp trợ xử lý.
 
 	Lại không nghĩ tới bây giờ đã qua hơn mười ngày, thế mà một chút tin tức cũng không có.
 
 	"Báo." Lúc này một tên khác cận vệ cấp tốc chạy tới, đem trên tay một phần thư tín hai tay dâng lên."Hoàn Bội Thành văn kiện khẩn cấp!"
 
 	Lộ Thắng đưa tay đem thư tín tiếp nhận, bày ra nhìn mấy lần. Mới xem xong trên thư nội dung, hắn sắc mặt thoáng cái liền âm xuống.