Chương 212: Hoàng hôn (hai)
 
 	Lộ Thắng ngồi ở một bên nghe được say sưa ngon lành, cái này đối với hắn mà nói là tuyệt đối mới lạ bí ẩn, hắn mục đích tới nơi này đúng là hiểu rõ thế gia, hiểu rõ thần binh ma nhận, cho nên những thứ này đúng là hắn muốn nghe.
 
 	Chỉ là ở trên tảo khóa trước, hắn xa xa nghe được Hà Hương Tử cùng một vị nữ đệ tử nói chuyện, tại hỏi thăm vì cái gì có mấy người lại không tới.
 
 	Vốn là người không nhiều, hiện tại chỉ còn chút như vậy.
 
 	Trừ ra hắn, Hà Hương Tử, Phi Hoàng Tử bên ngoài, liền còn lại hai người nam đệ tử cùng một vị nữ đệ tử. Nhưng chính là chút như vậy người, hai cái kia nam đệ tử còn tâm tư phập phù lên, cũng muốn rời khỏi.
 
 	Lộ Thắng thu hồi tâm tư, tiếp tục nghe đại trưởng lão giảng bài. Mặc kệ bọn hắn có rời hay không, hắn dù sao là dự định một mực tiếp tục chờ đợi, nơi này tàng thư lâu sách còn có rất rất nhiều, muốn nhìn xong còn thật lâu, hắn không vội.
 
 	Tối hôm qua hắn mới dùng máy sửa chữa đem Vô Nhân công tăng lên tới tầng thứ ba, thân thể rất nhỏ cơ bắp cần thích ứng, đồng thời chủ yếu là cần Ma Trì ma khí sương độc vào một bước kích thích, nếu không không cách nào tăng lên.
 
 	Một hồi ở trên xong tảo khóa, hắn liền dự định lại đi một chuyến Ma Trì, xem đem Vô Nhân công tận khả năng tăng lên đến cực hạn, sẽ có phản ứng gì.
 
 	Đại trưởng lão kể kể, đột nhiên từ mình cũng có chút mất hết cả hứng.
 
 	"Nguyên Ma bí thuật căn nguyên, đến từ đã từng ma nhận, cũng đến từ đối với ma vật nghiên cứu. Tốt hôm nay tảo khóa liền đến nơi đây. Các ngươi, có vấn đề gì muốn hỏi sao?" Hắn nhìn xem trước mặt sáu người.
 
 	Trong đó chỉ có hai người nghiêm túc nghe, còn lại đều đều mang tâm tư, có lẽ tâm đã sớm không tại Nguyên Ma tông.
 
 	Đại trưởng lão một thời ở giữa có chút nản lòng thoái chí, không đợi có người đáp lời, hắn liền vô lực khoát tay áo.
 
 	"Được rồi, tất cả giải tán đi."
 
 	"Đúng." Đám người đứng dậy chậm rãi thối lui.
 
 	Phi Hoàng Tử cái thứ nhất đứng dậy, quay người bước nhanh đi ra cửa động.
 
 	Lộ Thắng lui ra hang động, nhìn thấy Phi Hoàng Tử sắc mặt tích tụ, tựa hồ là không cam lòng từ bỏ cái gì.
 
 	Từ lần trước bại lộ về sau, hắn liền không che giấu nữa, bản tính càng là lộ ra không thể nghi ngờ. Cũng càng để đại trưởng lão thất vọng, triệt để hết lòng truyền cho hắn bí thuật.
 
 	Lộ Thắng nhìn thấy Phi Hoàng Tử xuống vách đá, chạy đến cạnh vách đá trong bóng tối đi tới đi lui, thần sắc do dự.
 
 	Hắn dứt khoát cũng đi theo, trốn ở trong khắp ngõ ngách lẳng lặng quan sát hắn.
 
 	Âm Cực thái trạng thái, Lộ Thắng thu liễm khí tức năng lực cường đại dị thường, muốn để Phi Hoàng Tử cấp độ này người không cách nào phát giác được chính mình, cũng không phải là kiện khó khăn sự tình.
 
 	Phi Hoàng Tử ở trong bóng tối đi hồi lâu, mới dừng bước lại, ngừng chân hướng vách đá nhìn lại, trong mắt tràn đầy không cam lòng.
 
 	Thật lâu, trong mắt của hắn giãy dụa rốt cục từ từ biến mất, thay vào đó là một loại nào đó kiên định. Sau đó hắn quay người bước nhanh ly khai, tựa hồ không do dự nữa.
 
 	Lộ Thắng nhìn hắn cấp tốc biến mất trong bóng đêm, cũng là lắc đầu, đi ra hướng Ma Trì phương hướng đi đến.
 
 	Âm u trong động trống rỗng, cực kỳ quạnh quẽ.
 
 	Lộ Thắng nhanh chóng lướt qua cầu treo, từ tàng thư lâu bên cạnh tiếp tục đi đường. Nhìn thấy chu vi hai bên bỏ hoang không có người ở.
 
 	"Nhớ kỹ vừa mới nhập môn lúc, mang ta vào tông Tống Tử An, còn có Bạch Diện, thế nào nhập môn lâu như vậy cũng không thấy qua bóng dáng?" Lộ Thắng cũng hơi nghi hoặc một chút không hiểu.
 
 	Bất quá nhớ tới Tống Tử An tấm kia ẩn tàng giấu tái nhợt gương mặt, trong lòng hắn liền có loại đối phương không giống người sống ảo giác.
 
 	Còn có cái kia Bạch Diện sư tỷ, tuyệt đối cũng không phải người bình thường.
 
 	Nếu bọn hắn không tính tại trong môn đệ tử liệt kê, như vậy hẳn là Nguyên Ma tông mặt khác chưa từng thấy qua quản sự
 
 	"Chỉ là lâu như vậy đều chưa thấy qua bọn hắn, chẳng lẽ bọn hắn đều là ban đêm đi ra hành động? Đều tại chúng ta đi về nghỉ sau đó?" Lộ Thắng bỗng nhiên nghĩ đến cái kia buổi tối nhất định phải về chính mình nghỉ ngơi hang động quy định. Cái này kỳ quái quy định không có khả năng không có nguyên do.
 
 	Nói không chừng liền là cùng Tống Tử An cùng Bạch Diện bọn người gặp không có mặt có quan hệ.
 
 	"Lần này đi Ma Trì về sau, liền đi tìm mộ viên Tống Tử An hỏi rõ ràng." Lộ Thắng chậm rãi giảm bớt tốc độ, chu vi hai bên đã là từng dãy Ma Trì cửa hang.
 
 	Hắn liếc mắt qua, cấp tốc tìm tới chính mình có thể sử dụng Ma Trì.
 
 	Một cái cửa hang trong chậu đồng cắm hai chi hương Ma Trì, xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn.
 
 	"Liền nó." Lộ Thắng mấy bước cũng làm một bước, nhẹ nhõm lướt qua chậu đồng, bước vào trong động.
 
 	Hắn y nguyên cùng phía trước một dạng, buông ra toàn thân, để ma khí tự do rót vào thể nội.
 
 	Mặc dù đi qua Hà Hương Tử nhắc nhở, hắn biết trước mặt mình phương pháp sai. Nhưng bởi vì lần trước ma khí đổ vào toàn thân về sau, hắn ẩn ẩn phát giác, thân thể của mình trở nên cứng cáp hơn, thậm chí còn ẩn ẩn mang theo một tia cái này ma khí độc tính.
 
 	Loại này đổ vào phương thức, cùng hắn nói là hành hạ, không bằng nói là một chủng loại giống như ngạnh công kích thích tính rèn luyện.
 
 	Hô
 
 	Đại cổ đại cổ ma khí điên cuồng hướng Lộ Thắng vọt tới.
 
 	Không có huyết mạch lực lượng ngăn cản huyết nhục, đối bọn chúng mà nói, liền là tốt nhất thuốc bổ.
 
 	Vô số ma khí tạo thành một cái phủ đầy cả cái huyệt động đại tuyền qua, đem đại lượng ma khí mạnh mẽ dung nhập nhét vào Lộ Thắng thể nội.
 
 	Hắn xe nhẹ đường quen vận chuyển lên Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí, gia tốc thân thể khôi phục.
 
 	Vô Nhân công đồng thời toàn lực xem nhớ tới, thân thể rất nhỏ cơ bắp run rẩy kịch liệt lấy, tại ma khí kích thích xuống, từ từ hòa tan, lại đang Bảo Bình Khí tẩm bổ xuống cấp tốc tái sinh.
 
 	Tầng thứ ba Vô Nhân công, đối kháng ma khí giống như hồ đã có chắc chắn hiệu quả. Lộ Thắng cảm giác được đau đớn, so với lần đầu tiên tới nói, yếu nhược rất nhiều.
 
 	Hắn lẳng lặng đứng tại bất quá vài mét rộng trong lỗ nhỏ, quanh thân quanh quẩn xoay tròn đại lượng ma khí. Lại những thứ này ma khí còn đang không ngừng dẫn dắt địa phương khác ma khí, tràn vào bên này.
 
 	Lộ Thắng chậm rãi nhắm mắt lại, cảm thụ được Vô Nhân công quan tưởng cứng lại cơ bắp, tại ma khí kích thích xuống, đang không ngừng lặp lại tái sinh xuống, dần dần trở nên càng cứng cỏi.
 
 	"Vô Nhân công công hiệu, liền là thể rắn cường thân, tăng cường huyết mạch chi lực đào móc, đây là đối với tự thân bắp thịt cường hóa.
 
 	Ta không có huyết mạch có thể đào móc, như vậy duy nhất đối với ta hữu dụng, hẳn là cường thân hiệu quả." Lộ Thắng vận khởi Vô Nhân công, cảm nhận được thân thể dần dần phát sinh biến hóa.
 
 	Trên người đại bộ phận nhỏ bé cơ bắp, đặc biệt là tứ chi, tại căng thẳng cao độ cùng đối kháng bên trong, từng bước tăng lớn tốc độ máu chảy, không ngừng biến lớn mạnh lên.
 
 	Quan tưởng bên trong chính mình âm hỏa gương mặt, cũng đang không ngừng theo ma khí kích thích kịch liệt lăn lộn, theo thời gian trôi qua, Lộ Thắng thậm chí có thể nhìn thấy âm hỏa trên gương mặt rất nhiều chi tiết, liền phảng phất hắn quan tưởng âm hỏa người mặt là thật tồn tại.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua. Đại lượng ma khí lần nữa như lúc trước như vậy, điên cuồng hội tụ tràn vào Lộ Thắng thể nội, sau đó hòa tan cơ bắp xương cốt nội tạng, sau đó lại bị Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí cấp tốc chữa trị khôi phục.
 
 	Lộ Thắng thân thể liền tại dạng này không ngừng phá hủy lại chữa trị quá trình bên trong, lần lượt trở nên cứng cáp hơn, đối với độc tính kháng tính cũng càng thêm cường đại.
 
 	Không biết qua bao lâu, Bảo Bình Khí rốt cục sắp hao hết.
 
 	Lộ Thắng chậm rãi từ trong nhập định tỉnh táo lại. Bắt đầu từ từ lui ra cửa hang.
 
 	Phốc.
 
 	Như là xông ra mặt nước, Lộ Thắng thoáng cái từ sền sệt ma khí bên trong bứt ra đi ra, trở lại chậu đồng bên cạnh.
 
 	Hắn hít sâu một hơi, cảm giác toàn thân trên dưới không một chỗ không đau. Giơ tay lên, trên cánh tay làn da tái nhợt tinh tế, căn bản là lần nữa mọc ra non mịn da thịt.
 
 	"Loại cảm giác này" Lộ Thắng nhíu nhíu mày, hắn có thể cảm giác được, chính mình tại dưới ma khí gọt dũa, phát sinh một loại nào đó biến hóa kỳ dị, hoặc là nói một loại nào đó thích ứng.
 
 	Bảo Bình Khí mang tới cao tốc tự lành năng lực, để hắn có tiền vốn tại ma khí đại lượng quán thể xuống cấp tốc khôi phục tự thân, bảo trì sức sống.
 
 	Không ngừng phá hư lại chữa trị quá trình, trên thực tế liền là tại thích ứng ma khí quá trình.
 
 	"Xanh đậm." Lộ Thắng lần nữa kêu lên máy sửa chữa.
 
 	Màu lam nhạt khung vuông đáp niệm mà ra. Bên trên khung vuông bên trong, Vô Nhân công tuyển hạng về sau, đã lại xuất hiện có thể tăng lên sửa đổi cái nút.
 
 	"Kích thích đã đủ rồi, âm hỏa người mặt lần nữa xuất hiện vặn vẹo ba động, điều này đại biểu tầng này ma khí rèn luyện đạt đến tiêu chuẩn, kế tiếp liền là chịu khổ quan tưởng cùng đối kháng cơ bắp rèn luyện. Hoàn toàn có thể dùng máy sửa chữa sửa đổi tăng lên, tiết tiết kiệm thời gian.
 
 	Hiện tại Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí không đủ, chờ (các loại) trở về tu dưỡng khôi phục về sau, liền có thể trực tiếp nâng lên tầng thứ tư."
 
 	Lộ Thắng chậm rãi nắm chặt lại quyền, hắn ẩn ẩn cảm giác được, nhục thân của mình lực lượng, tựa hồ cũng tại Vô Nhân công rèn luyện xuống, trở nên to lớn hơn, cũng càng thêm linh hoạt.
 
 	Mà không giống lúc trước như vậy khuynh hướng cứng ngắc, đi thẳng về thẳng.
 
 	Điều này nói rõ Vô Nhân công đối với trợ giúp của hắn vẫn phải có, chỉ là bởi vì hắn cấp độ thực sự quá cao, cho nên trợ giúp có hạn, biểu hiện không rõ ràng.
 
 	Từ Ma Trì đi ra, Lộ Thắng y nguyên như thường ngày, trở lại chính mình hang động nghỉ ngơi, sau đó ngày thứ hai tiếp tục tảo khóa.
 
 	Nhưng vừa rạng sáng ngày thứ hai nhìn thấy một màn, để hắn trong lòng cũng cảm khái.
 
 	Người lại chạy. Lúc trước tăng thêm hắn, một cái còn có sáu cái học phái đệ tử, mà bây giờ liền chỉ còn dư lại hắn, Phi Hoàng Tử, Hà Hương Tử ba người.
 
 	"Như Mộng cũng đi?" Đại trưởng lão nhẹ nhàng hỏi.
 
 	"Sáng nay ở trên, ta nhìn thấy nàng lưng cõng hành lý xuất động" Hà Hương Tử nhỏ giọng trả lời.
 
 	Đại trưởng lão trầm mặc xuống, không nói lời gì nữa.
 
 	Hắn cứ như vậy ngồi tại trên bồ đoàn, ngồi yên lặng. Phi Hoàng Tử Hà Hương Tử cùng Lộ Thắng, cũng chỉ có thể ngồi lẳng lặng, không dám phát ra âm thanh.
 
 	Liền còn lại ba người
 
 	Lớn như vậy học phái, lớn như vậy Nguyên Ma tông, liền chỉ còn dư lại ba người đệ tử.
 
 	Thật lâu.
 
 	Đại trưởng lão mới chậm rãi nhắm hai mắt.
 
 	"Muốn làm gì, liền làm cái đó đi thôi. Lão đầu tử mệt mỏi để cho ta nghỉ ngơi một chút."
 
 	Phi Hoàng Tử trầm mặc không nói, cái thứ nhất đứng dậy rời đi, trước khi đi hắn hướng đại trưởng lão cúi đầu thi lễ một cái, mới quay người ly khai.
 
 	Hà Hương Tử tâm tình sa sút, một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, nhưng xem đại trưởng lão tâm tình không tốt, cũng không có mở miệng, đứng dậy theo, cũng rời đi.
 
 	Lộ Thắng đứng lên, nhìn một chút đại trưởng lão, cảm thấy khá là đáng tiếc.
 
 	"Lão sư, vậy hôm nay tảo khóa đâu? Còn lên không?"
 
 	Hắn bỗng nhiên lên tiếng nói.
 
 	Tảo khóa?
 
 	Đại trưởng lão bỗng nhiên mở to mắt, quái dị nhìn xem hắn.
 
 	"Hôm nay, nên kể thần binh huy hiệu lịch sử cùng chủng loại" đây là các đệ tử đều không thích nghe bộ phận.
 
 	"Đúng vậy a." Lộ Thắng gật đầu, "Ta hôm qua còn đặc biệt tại tàng thư lâu lật đến phương diện này sách nhìn không ít. Hôm nay còn dự định hỏi ngài một vài vấn đề."
 
 	Hỏi vấn đề?
 
 	Đại trưởng lão kinh ngạc nhìn hắn.
 
 	Một hồi lâu, hắn mới chậm rãi chát chát âm thanh hỏi: "Bọn hắn đều đi, ngươi không đi sao?"
 
 	Lộ Thắng nhíu mày.
 
 	"Tại sao phải đi? Ta cảm thấy nơi này rất không tệ a."
 
 	Hắn cười một tiếng."Chỉ cần có sách xem là được, ở lại đây rất thoải mái."
 
 	"Vậy ngươi đến học phái, chẳng lẽ không phải vì tu hành, chỉ là vì đọc sách?" Đại trưởng lão thoáng tới điểm hiếu kỳ."Ngươi bí thuật không luyện?"
 
 	"Luyện a." Lộ Thắng kỳ quái nói."Vô Nhân công ta hiện tại cũng đến tầng thứ hai, cảm giác còn tốt, rất thuận lợi, liền là "
 
 	"Cái gì? Tầng thứ hai? ? ! !"
 
 	Lộ Thắng nói còn chưa dứt lời, liền bị đại trưởng lão mở to hai mắt ngắt lời.