Sau mười phút.

	Lộ Thắng cùng Lophi Lorain tỷ muội, ở thương trường một nhà tiệm thợ may bên trong phân biệt ngồi xuống.

	"Nói một chút coi đi." Lộ Thắng dựa vào đèn pin ánh sáng, đánh giá trước mặt hai người.

	Vừa nãy tranh đấu bên trong, viên đạn đánh hư trước hắn quần áo, hiện tại đơn giản thay đổi bộ quần áo áo khoác, màu lam đậm jacket cổ áo hơi dựng lên. Tóc tự nhiên lui về phía sau sắp xếp chỉnh tề, lộ ra sạch sẽ lạnh lùng khuôn mặt.

	Hắn góc ngồi ở ghế dựa trên, chân phải nhếch lên, dựa lưng lưng ghế dựa, cả người có vẻ thon dài mà ưỡn cao.

	"Các ngươi ở đây bao lâu? Chu vi còn có hay không cái khác người?"

	Ánh sáng xuống Lophi Lorain tỷ muội, tướng mạo không tính đẹp đẽ, vẻn vẹn chỉ là tư thái yểu điệu có hứng thú, nhưng bao bọc ở quần jean bó sát người bên trong hai chân căng thẳng mạnh mẽ, giữa hai chân không có một tia khe hở. Cấp người một tia nhàn nhạt mê hoặc gợi cảm.

	Nghe được hắn câu hỏi, Lorain mặt lạnh liếc nhìn mắt tỷ tỷ.

	Lophi ôm bụng, chung quy vẫn là mở miệng thành thật trả lời vấn đề.

	"Ta tên Lophi, nàng chính là muội muội ta Lorain, chúng ta ở đây sinh hoạt hơn bốn năm. Phụ cận còn có một nhóm người, cũng là ở cái này thương trường bên trong, tình cờ chúng ta cũng có thể gặp phải bọn họ."

	"Nhân số bao nhiêu?"

	"Không rõ ràng, ít nhất là mười người trở lên . Bất quá bọn họ không có súng , bình thường không dám tới chọc chúng ta." Lophi bình tĩnh nói.

	Người đàn ông trước mắt này, quả thực cường đại đến như ác ma.

	Sức mạnh kia, tốc độ, còn có né tránh viên đạn lúc tinh chuẩn cùng thong dong. Đều giờ nào khắc nào cũng đang toát ra tự nhiên lãnh khốc cùng tập mãi thành quen tàn nhẫn.

	Coi như là Cao Bác, cũng tuyệt đối không có cho qua nàng cái cảm giác này!

	Lộ Thắng lại phạm vi tính hỏi mấy vấn đề. Bỗng nhiên nghĩ đến một điểm.

	"Các ngươi bình thường dựa vào cái gì ở đây sinh hoạt?"

	"Trong siêu thị đồ ăn hết hạn rất nhiều. Chỉ cần đóng gói không mốc, đều có thể ăn." Lorain lần này hồi đáp.

	"Còn lại bao nhiêu? Nhiều người như vậy ăn, hẳn là còn lại không còn nhiều chứ?" Lộ Thắng hỏi lại.

	"Là không còn nhiều, vì lẽ đó gần nhất chúng ta đều ở làm hết sức ra ngoài tìm tòi." Lophi tỉnh táo trả lời.

	Lộ Thắng ngón tay ở ghế dựa tay vịn trên nhẹ nhàng gõ vang, phát ra có nhịp điệu tiếng vang.

	Một lát sau, hắn lấy ra ống nói điện thoại.

	"Đường Ân, có ở đây không?"

	Bên kia truyền đến tê tê nhỏ bé tiếng vang.

	"Ở, làm sao? Ta mới vừa tìm tòi xong tầng thứ hai. Không đụng tới món đồ gì." Đường Ân tiếng nói từ ống nói điện thoại bên trong truyền tới.

	"Ngươi ở đâu?"

	"Ở một nhà gọi Băng Tuyết Kỳ Duyên đồ uống lạnh trong cửa hàng, ta tìm tới một chút cũng còn tốt ướp lạnh kem, hắc, muốn tới điểm sao?" Ống nói điện thoại bên trong truyền ra ăn đồ ăn âm thanh.

	"Cái kia một lúc thấy." Lộ Thắng tách ra ống nói điện thoại.

	"tầng hai có cái gọi Warre giáo sư đại học, hắn là đám người kia lâm thời thủ lĩnh, cũng là hắn lôi kéo người tách ra chu vi tà giáo đầu độc, đơn độc ở đây chiếm một vùng." Lophi lúc này mới lên tiếng giải thích.

	"Bất quá người đàn ông kia, là tên biến thái." Nàng nhắc tới người kia, trên mặt mơ hồ lóe qua một tia buồn nôn vẻ.

	"giáo sư?" Lộ Thắng hứng thú . Bình thường giáo sư loại này phương diện người, tin tức khởi nguồn hoặc là kiến thức dự trữ đều hơn nhiều bình thường người đến nhiều lắm.

	"Có lẽ hắn sẽ biết một chút đại tai biến tình báo." Hắn đứng lên.

	"Nếu như ngươi muốn biết đại tai biến căn nguyên, ta ngược lại thật ra biết một chút tình báo." Một bên Lophi bỗng nhiên trầm giọng nói.

	"Ồ?" Lộ Thắng một kỳ, quay đầu lại nhìn về phía đối phương.

	"Mẫu thân ta nhậm chức tại toàn cầu lớn nhất sinh hóa chế dược tập đoàn, tập đoàn Ehuer. Ban đầu đại tai biến, bắt đầu từ tập đoàn Ehuer một chỗ phòng thí nghiệm bí mật bắt đầu." Lophi sắc mặt hơi trắng bệch, "Bất quá trước đó, có thể làm cho ta xử lý bụng thương sao?"

	Nàng tay chỉ chỉ chính mình hạ thân.

	Lộ Thắng theo nàng chỉ phương hướng nhìn lại, nhất thời nhìn thấy nàng hai chân quần bò hạ bộ tất cả đều là máu.

	Màu đỏ cơ hồ đem toàn bộ quần mông đều nhuộm đỏ.

	"Đương nhiên có thể." Hắn tầm mắt xoay một cái, nhìn về phía một bên Lorain. "Bất quá đến lưu lại một người ở chỗ này của ta."

	"Có thể." Lorain bình tĩnh nói.

	Sau mười phút, Lophi ngay khi trong cửa hàng tìm một cái cùng khoản quần đổi, trên mặt bởi vì trào lưu máu mà có vẻ tái nhợt không huyết sắc.

	Lộ Thắng mang theo hai người cùng nhau hướng về lầu hai đi tới.

	Lophi cường chống tinh thần, không ngừng trả lời hắn liên tiếp không ngừng vấn đề.

	"Sáu năm trước, mẫu thân ta liền nhận được tin tức, đi tới đó ban đầu tiết lộ phòng thí nghiệm khắc phục hậu quả, xử lý đến tiếp sau kết thúc tiêu độc công tác. Khi đó kỳ thực virus đã tiết lộ."

	Lophi trầm giọng nói.

	"Tình huống khác chi tiết nhỏ ta không rõ ràng, ta chỉ là nghe mẫu thân ta đã nói, đó là một loại bị mệnh danh là 'U linh' cổ lão virus. Ban đầu là từ một quyển cổ lão cuốn sách trang sách nâng lên lấy xuống."

	"U linh virus?" Lộ Thắng suy tư.

	"Đúng, truyền bá đường tắt lấy dịch truyền bá làm chủ, không bài trừ ngoài ra còn có phương thức gì. Chỉ là dịch ta không cảm thấy sẽ truyền bá nhanh như vậy."

	Lophi tiếp tục nói."Có người nói tổng công ty gửi có nhằm vào virus vắcxin phòng bệnh, không ít người đều tạo thành đoàn đội, hướng về tập đoàn Ehuer tổng bộ chạy đi."

	"Còn có giải dược?" Lộ Thắng khẽ lắc đầu."Nếu như thật có giải dược, tuyệt đối sẽ không tạo thành nhanh như vậy ô nhiễm truyền bá. Coi như có, cũng tuyệt đối là thành phẩm cực cao, chỉ có thể để số người cực ít hưởng thụ. Nói như vậy kỳ thực không có chút ý nghĩa nào."

	"Ta liền biết nhiều như vậy, cái khác ta cũng không biết." Lophi bình tĩnh nói, "Hiện tại có thể buông tha chúng ta sao?"

	"Không vội, nếu ngươi biết đại tai biến căn nguyên, như vậy hẳn là cũng có thể giúp ta tìm tới tập đoàn Ehuer phụ cận phân bộ chứ? Có lẽ ta có thể đi nơi đó lấy tới một ít tương quan văn kiện tư liệu." Lộ Thắng nhất thời hứng thú.

	Hắn đến thế giới này mục đích, lớn nhất chính là tìm tới thân tộc tăm tích. Nhưng trước mắt thế giới này quỷ dị không tên, thân tộc nếu như cũng ở nơi đây, bị lây u linh virus độ khả thi cực cao.

	Bất kể như thế nào, nếu như có thể trước tiên bắt đến thuốc giải đó là tốt nhất.

	"Ngươi muốn đi Ehuer?" Lophi hơi biến sắc mặt, "Ta có thể cho ngươi chỉ đường, nhưng chúng ta không nghĩ tới đi chịu chết! Không cần nói tổng bộ, chính là bản tỉnh phân bộ, năm năm trước liền chạy đi không dưới hai mươi chi đội ngũ. Hiện tại không một người sống sót trở về."

	"Hiện tại nói những thứ này còn quá sớm, trước tiên đi cùng bằng hữu ta hội hợp." Lộ Thắng đầu lĩnh đi ở phía trước.

	Ba người theo đình trệ thang có tay vịn tự động, một đường đi lên trên, đi vòng thương trường lầu hai nửa vòng, rất nhanh liền tìm tới chính trốn ở đồ uống lạnh trong cửa hàng miệng lớn ăn kem Đường Ân.

	Cái tên này trên bàn đã thả đầy đủ ba cái kem không hộp.

	"Ngươi rốt cục đến rồi!" Đường Ân nhìn thấy Lộ Thắng lại đây, một thoáng đứng lên. Nhưng lập tức nhìn thấy phía sau hắn Lophi Lorain hai tỷ muội, nhất thời con mắt một thoáng trợn to.

	"Lợi hại, Lão ca ngươi vừa ra ngựa liền nhất định thành công a!" Hắn cẩn thận tập hợp lên đến, quan sát tỉ mỉ hai tỷ muội.

	"Hai vị mỹ nữ" sáu năm chưa từng thấy sống nữ hài, hắn cảm giác mình khắp toàn thân đều đang bốc khói nóng lên. Cảm giác cả người đều muốn bốc cháy lên.

	Cùng trước luoli không giống, trước mắt hai cái này nhưng là chân chính thành thục loại hình, chính là hắn yêu thích loại hình.

	"Ngớ ngẩn." Lorain không nhịn được quay đầu đi chỗ khác.

	Lophi bất động vẻ mặt che ở muội muội trước người. Đối phương ánh mắt ấy, nàng đã sớm xem qua không biết bao nhiêu, rồi cùng những kia biến thái sắc ma như thế.

	"Không tìm được người sao?" Lộ Thắng một cái vỗ xuống hắn trán. Để cho phục hồi tinh thần lại.

	Đường Ân cấp tốc khắc chế tâm tình, thu tầm mắt lại gật gù.

	"Chỉ đụng tới một cái nam, thoạt nhìn rất hốt hoảng, ta gọi hắn cũng không đáp lại, chạy đi liền chạy. Sau đó liền nghe đến ngươi bên kia truyền đến tiếng súng, ngươi không sao chứ? Không có bị thương chứ?"

	"Không có chuyện gì." Lộ Thắng đưa đem Lophi tỷ muội súng cho hắn, "Cầm cẩn thận, biết dùng chứ?"

	"biết một chút, trước đây quân huấn luyện qua." Đường Ân liếm môi một cái, nhất thời trở nên hưng phấn.

	"Ngươi vừa nãy đụng tới người địa phương ở đâu?" Lộ Thắng cần tìm tới càng nhiều người. Bằng vào hắn một cái, nếu muốn ở như thế lớn trong thế giới tìm tới chính mình thân tộc, chuyện này quả là là nói chuyện viển vông.

	Nhưng nếu như lượng lớn tăng cường nhân thủ, liền có thể rất lớn hạ thấp độ khó.

	Cái này chính là hắn cần tìm kiếm lượng lớn đoàn người nguyên nhân.

	"Đi theo ta."

	Đường Ân hai tay cầm súng, mang theo Lộ Thắng ba người đứng dậy hướng phương hướng ngược đi tới.

	Chỉ chốc lát sau mấy người liền đến một chỗ bán thiết bị điện nhà ở quán lớn.

	"Liền ở ngay đây mặt, kho bên kia cửa lớn bị phong chết rồi, vì lẽ đó ta đoán hắn hẳn là ở trong kho hàng ẩn núp."

	"Đây là Warre cứ điểm một trong. Bọn họ người rất nhiều, ta không đề nghị các ngươi chính diện đi lên." Lophi bỗng nhiên lên tiếng nói.

	Lộ Thắng không tỏ rõ ý kiến, chỉ cươi cười, "Dẫn đường đi." Hắn đối với Đường Ân nói.

	Đường Ân trước gặp qua Lộ Thắng thân thủ, đối với hắn khá có lòng tin. Lập tức gật gù, xông lên trước đi ở phía trước.

	Bốn người không tiếp tục nói nữa, theo Đường Ân cùng nhau rất mau tới đến một chỗ kho trước cửa lớn.

	Trên cửa có mật mã khóa trang bị, chỉ là mở khóa bàn phím đều bị không biết món đồ gì đập nát.

	"Bên này có cái cửa nhỏ." Đường Ân tìm tới một bên chỉ đủ một người tiến vào nhỏ cửa sắt.

	Cửa không cao, chỉ có hơn một thước điểm, mấy người nếu muốn đi vào, nhất định phải khom lưng cúi đầu mới có thể đi vào.

	Đường Ân cúi đầu đã nghĩ chui vào, lập tức bị Lộ Thắng kéo.

	"Nơi này đi vào nếu như có người cố ý nhằm vào ngươi, ngươi liền chỗ ẩn núp cũng không." Lộ Thắng giải thích.

	"Nói cách khác, nơi này là hắn cố ý lưu lại khe hở." Đường Ân nhất thời hiểu rõ, hơi lộ ra khiếp đảm vẻ mặt.

	"Cái kia cũng không đến nỗi , bất quá Warre bản thân liền là tên biến thái, theo hắn cùng nhau người cũng đều là biến thái. Bọn họ liền yêu thích loại này rất thấp chuồng chó." Lorain lạnh lùng nói.

	"Ngươi vẫn cường điệu hắn là biến thái, đến cùng có nhiều biến thái? Đáng giá ngươi nói lâu như vậy?" Đường Ân có chút ngạc nhiên nói.

	"Ngươi một lúc vào xem xem liền biết rồi." Lorain không muốn nhiều lời.

	"Đều lui về phía sau."

	Lộ Thắng cầm lấy súng, đi tới kho hàng trước cửa sắt.

	Cái này cửa sắt chính là khối sắt lá túi đầu gỗ. Hắn gõ gõ cửa sàn nhà, sau đó giơ lên cường nhắm ngay khóa cửa.

	Oành oành oành! ! !

	Hỏa tinh tung toé, gay mũi hơi khói tung bay mở, kho cửa sắt lỗ khóa trực tiếp bị đánh cho nát bét.

	Toàn bộ cửa nhất thời buông lỏng lên. Bị Lộ Thắng một cước một đạp, hơi rung nhẹ xuống.

	Hắn lại dùng sức đạp mấy đá.

	Oành! !

	Cửa sắt đẩy ra, lộ ra mặt sau trong phòng kho cảnh tượng.

	Rộng rãi trong phòng kho.

	Một cái thoạt nhìn tóc tùm la tùm lum, ăn mặc màu vàng áo đuôi nhạn người đàn ông trung niên, chính thần sắc điên cuồng nằm ở một cái cái nam nam nữ nữ trong lúc đó. Miệng chính tại trên người bọn họ khắp nơi mút vào cái gì.

	Lộ Thắng đem đèn pin tia sáng chụp đi qua, mới nhìn rõ, những thứ này nam nữ đều là nằm trên đất, có thoi thóp, có còn tựa hồ có chút hơi thở.

	Nhưng những thứ này đều không phải then chốt.

	Then chốt là, trên mặt của bọn họ trên cổ, khắp nơi đều mọc đầy to bằng đậu tương lít nha lít nhít mụn nước.

	Dường như cây nho như thế chuỗi dài chuỗi dài mụn nước hầu như chiếm cứ những thứ này người toàn thân da thịt.

	Mà cái kia cái người đàn ông trung niên, chính một mặt thành kính mà khát khao dùng miệng đến gần, từng cái đem mấy người này trên thân khối thịt toàn bộ cắn phá hấp rơi.

	Tảng lớn khối thịt bị cắn phá, chảy ra sền sệt nùng chất lỏng màu vàng, sau đó bị người đàn ông trung niên tham lam toàn bộ hút rơi.

	Hắn là như vậy chăm chú, cho tới căn bản không để ý sau lưng Lộ Thắng mấy người đến.

	Thậm chí ngay cả vừa nãy chói tai tiếng súng, đều không để ý.

	Nôn!

	Đường Ân chỉ nhìn qua, liền quay đầu nôn ra một trận.