Lộ Thắng rõ ràng cảm giác hắn đang nói dối, thói đời cái nào có nhiều như vậy chuột có thể cung cấp hơn một trăm người chống đỡ lâu như vậy.

	Kỳ thực ngẫm lại cũng phải biết, khẳng định là dựa vào ăn thịt người thi thể đến chống đỡ thế cuộc.

	"Ta không quan tâm các ngươi trước đây sống thế nào, nhưng sau đó, ta chỗ này, không cho phép bất luận người nào ăn nữa người!" Hắn bình tĩnh nói.

	"Vâng vâng vâng! !" Clark ba người liền vội vàng gật đầu.

	"Kỳ thực. . . . Phụ cận còn có cái kho lúa. . . Là trước đây ở đây nông hộ gửi lương thực địa phương. . . Nhưng chúng ta đi vào mấy lần, người đều mạc danh kỳ diệu chết đi. .. Sau đó liền lại cũng không dám đi qua."

	Clark trợ thủ bỗng nhiên lên tiếng nói.

	"Ồ? Kho lúa?" Lộ Thắng sáng mắt lên. Chỉ cần có lương thực, hắn liền có thể cấp tốc thực hành kế hoạch lúc trước của hắn.

	"Mang ta xem một chút."

	"Từ nơi này liền có thể xa xa nhìn thấy." Cái kia trợ thủ vội vàng nói, "Ngài từ cánh cửa nhìn ra ngoài, đối diện cái kia mảnh, tới gần cánh rừng cái kia căn phòng lớn, chính là kho lúa."

	Lộ Thắng đứng dậy đi tới phía trước cửa sổ, hướng xa xa nhìn tới.

	Quả nhiên, đối diện cửa sổ xa xa, quả thật có một cái khổng lồ kho lúa.

	Lại như một cái màu trắng to lớn bút chì đầu, đứng sững ở một vùng bình địa trên.

	Chỉ là nhìn cái này kho lúa, Lộ Thắng mơ hồ cảm giác thấy hơi không đúng.

	Hắn tay trái nhẹ nhàng ấn ấn nhẫn.

	Nhất thời nhẫn trên truyền ra từng trận thiêu đốt giống như cảm giác đau đớn. Đau đớn càng ngày càng mạnh, càng lúc càng lớn.

	Sắp tới phạm vi giá trị, hắn cảnh sắc trước mắt một thoáng biến hóa.

	Kho lúa vẫn là như thế kho lúa, thiên địa vẫn là như thế đất ruộng, chỉ là hơi có chút biến thành đen.

	Mà ở kho lúa trước cửa, một con khổng lồ màu trắng bọ cánh cứng, chính ngọ nguậy đỉnh đầu xúc tu, hai con mắt to ùng ục ùng ục nhìn ngó nghiêng hai phía.

	Cái kia bọ cánh cứng có tới cao hơn ba mét, cả người mặc giáp trụ màu trắng áo giáp, lại như rút ngắn con rết, có mấy chục điều gai nhọn như thế chân.

	"Liền biết." Lộ Thắng nheo cặp mắt lại. Tròng mắt bên trong chậm rãi nổi lên màu trắng điểm nhỏ.

	Hắn xoay người, nhìn về phía ba người.

	Clark ba người nguyên bản là quỳ rạp dưới đất, nhưng ở thống khổ nhận biết bên trong, ba người lại một chút tung tích cũng không.

	Toàn bộ văn phòng lại như là rất nhiều năm không quét tước qua như thế, khắp nơi là màu đen dầu hình bụi bẩn, dính nhơm nhớp, đen thùi lùi, vô cùng buồn nôn.

	Lộ Thắng lần thứ hai ấn ấn nhẫn, đứt rời cảm giác đau.

	Trước mắt bỏ ra xuống, lại cấp tốc khôi phục thành bình thường cảnh sắc. Ba người lần thứ hai hiện lên.

	"Các ngươi trấn an được tất cả ân tình tự, không cho phép bất luận người nào ra ngoài, ta một lúc trở về." Lộ Thắng bàn giao câu, bước nhanh đi ra văn phòng.

	Hắn bây giờ mười đoạn Huyễn Tâm lưu Ám Sát quyền trình độ, tốc độ đã vượt qua thân thể cực hạn. Clark ba người chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, liền trong nháy mắt không còn Lộ Thắng hình bóng.

	Ra điểm tụ tập, Lộ Thắng rất mau tới đến cái kia nơi kho lúa trước cửa lớn.

	Lần thứ hai tiến vào thống khổ nhận biết sau, hắn càng gần hơn rõ ràng nhìn thấy đầu kia hơn ba thước Đại Giáp trùng chi tiết nhỏ.

	Trên người của đối phương giáp xác trên, đâu đâu cũng có đao kiếm chém vào sâu sắc vết thương. Rõ ràng trải qua không ít chiến đấu.

	Tựa hồ là nhận ra được hắn tới gần. Bọ cánh cứng chậm rãi giơ lên thân, hai cái màu hổ phách con ngươi ùng ục ùng ục xoay một cái, cấp tốc tập trung Lộ Thắng.

	Lộ Thắng hoạt động xuống dưới trên tay Bạch Kỵ sĩ găng tay, đem kiếm lớn từ phía sau lưng nhổ ra.

	Xoạt! !

	Bỗng nhiên mặt bên một mũi tên nhọn đột nhiên bay vụt tới gần, mạnh mẽ đâm vào bọ cánh cứng trước phần bụng.

	Một cái trường bào màu đen cao tráng nam tử, cầm trong tay trường cung mấy cái nhảy vọt nhanh chóng hướng về bọ cánh cứng tới gần lại đây.

	"Không muốn chết liền tránh ra!" Nam tử lạnh lùng nói.

	Lộ Thắng híp híp mắt, lùi lại phía sau mấy bước, yên lặng xem biến đổi.

	Nam tử chiến đấu cực kỳ rất quen, tựa hồ đối với bọ cánh cứng tập tính cũng biết sơ lược. Không ngừng vờn quanh bọ cánh cứng bắn ra một nhánh mũi tên nhọn.

	Hắn mũi tên uy lực đều rất lớn, mỗi bắn trúng một mũi tên, đều sẽ ở bọ cánh cứng trên người lưu lại sâu sắc lỗ máu.

	Nhưng cái này bọ cánh cứng sức khôi phục cũng cực kỳ kinh người, đầy đủ chém giết mấy phút đồng hồ, hai bên cũng như trước không phân ra thắng bại.

	"Ở cái này tuyệt vọng thế giới, ngươi tìm tới có thể chống đỡ chính mình ý nghĩa sao?"

	Đang lúc này, một cái ôn nhu giọng nữ, từ kho lúa trên không chậm rãi bay ra.

	"Isla, còn không tỉnh ngộ sao?"

	Lộ Thắng ngẩng đầu lên, nghĩ phải tìm tiếng nói truyền ra phương hướng, nhưng trên không chẳng có cái gì cả.

	Thanh âm kia lại như là bỗng dưng truyền tới như thế.

	Áo bào đen nam tử không nói một lời, mím chặt đôi môi, điên cuồng một mũi tên tiễn bắn ra. Nhưng không làm nên chuyện gì, Bạch Giáp trùng tốc độ tuy rằng không nhanh, nhưng hơi hơi loáng một cái, liền có thể dễ dàng dùng giáp xác chống đối mũi tên.

	"Isla. . . . ." Cái kia giọng nữ lần thứ hai truyền ra.

	Áo bào đen nam tử động tác càng điên cuồng lên lên, hai mắt của hắn mơ hồ hiện ra nhàn nhạt hồng quang. Phảng phất thú hoang như thế, bắt đầu có một loại nào đó cực kỳ nhạy cảm tri giác.

	Bọ cánh cứng mỗi một lần công kích, đều bị hắn dễ như trở bàn tay tách ra.

	Xì xì! !

	Rốt cục, hắn dùng trường cung một mặt, coi như gai nhọn, mạnh mẽ đâm vào bọ cánh cứng đầu ở giữa.

	Hơn ba thước bọ cánh cứng ầm ầm ngã xuống đất, tứ chi còn đang kịch liệt co giật.

	Mà kho lúa cửa lớn, cũng cuối cùng tại hoàn toàn bạo lộ ra.

	Áo bào đen nam tử một thoáng rơi xuống đất, hít sâu một hơi, nhanh chân hướng về kho lúa cửa lớn đi tới.

	Ầm! !

	Trong cửa lớn ầm ầm tuôn ra một mảnh ngọn lửa màu tím.

	Một cái dài hai mét ngọn lửa màu tím kiếm lớn, ầm ầm phá cửa mà ra, nện ở hắn trước người trường cung trên.

	Áo bào đen nam tử một cái không chú ý, tại chỗ bị nện đến bay ngược ra ngoài, xa xa rơi xuống tiến vào trong ruộng.

	Oành.

	Oành.

	Kho lúa bên trong, chậm rãi đi ra một con cao hai mét hắc giáp kỵ sĩ.

	Cái này kỵ sĩ trên người hắc giáp toàn bộ cũng giống như bị hòa tan hỗn hợp với nhau như thế, chỉ có trên tay nắm một cái thiêu đốt ngọn lửa màu tím hai tay kiếm lớn, trầm trọng mà tinh xảo.

	Kiếm lớn trên chuôi kiếm khảm nạm một viên đá quý màu tím, đang tản ra thăm thẳm tử quang.

	Vô số màu đen Tiểu phi trùng vờn quanh hắc giáp kỵ sĩ bay lượn ong ong, còn nương theo đạo đạo nhỏ bé hắc khí.

	"Tại sao. . . . . Bất luận ta lặp lại bao nhiêu lần. . . . Đều bị kẹt ở giữa đường!" Áo bào đen nam tử không nhịn được thấp giọng rít gào lên.

	"Bởi vì vận mệnh của ngươi. . . . Chính là dừng lại tới đây. . . ." Cái kia ôn nhu giọng nữ lần thứ hai vang lên.

	"Thế giới đã nhất định, coi như ngươi có thể một lần nữa tổng hợp Sơ Thủy Chi Thư, tất cả cũng đã quá muộn. . . ."

	"Bất luận ngươi nghĩ muốn hoàn thành bất cứ chuyện gì, tìm đến bất kỳ mảnh vỡ, Hắc kỵ sĩ đều sẽ ở bất cứ lúc nào xuất hiện, ngăn cản ngươi, giết chết ngươi. . . . ." Giọng nữ mang theo một chút thương hại nói.

	"Hắc kỵ sĩ. . . . Là vô địch. . ."

	Oành! ! ! !

	Một tiếng vang thật lớn bên trong.

	Isla đang muốn xông lên bước chân đột nhiên một dừng. Một vệt bóng đen từ hắn đỉnh đầu bay ngược ra ngoài, mạnh mẽ giống như hắn ngã vào trong ruộng.

	Hắn định thần nhìn lại, lại là Hắc kỵ sĩ!

	Tháp, tháp, tháp.

	Một trận nhỏ vụn tiếng bước chân bên trong, một cái thân đeo màu trắng mảnh che tay cường tráng nam tử, chậm rãi vung múa lấy kiếm lớn màu trắng, nhanh chân hướng nơi này đi tới.

	"Ngươi. . . . ! ! ?" Isla muốn mở miệng nói cái gì.

	Trong giây lát nhìn thấy trước mắt nam tử một thoáng chớp nhanh, lại trong nháy mắt vượt qua mười mấy mét khoảng cách, mạnh mẽ một kiếm chém về phía Hắc kỵ sĩ.

	Hắn gấp vội vàng xoay người.

	Liền nhìn thấy Hắc kỵ sĩ ngay phía trước, một đạo bóng người màu trắng chính cầm trong tay kiếm lớn màu trắng, trầm trọng kiếm lớn màu trắng nhanh như tia chớp, lấy một cái kinh người khủng bố tốc độ, không ngừng chém đánh hướng về Hắc kỵ sĩ trên người.

	trái phải chém, gió xoáy liên hoàn, xuống chém nghiêng, trên liên trảm. Đột thứ, nghênh phong trảm. . . .

	Bóng người màu trắng dường như trong thần thoại cuồng bạo Cuồng chiến sĩ, kiếm lớn màu trắng hầu như hóa thành một đoàn bóng trắng, không ngừng vờn quanh Hắc kỵ sĩ điên cuồng bay lượn.

	Hắc kỵ sĩ bị chém đến liên tiếp lui về phía sau, trên tay kiếm lớn không ngừng trái phải đón đỡ, trong lúc nhất thời chỉ có sức chống đỡ.

	Lượng lớn màu vàng tia lửa bị kiếm lớn va chạm liên tiếp bắn ra đến.

	Hắc kỵ sĩ không cam lòng phát ra gầm nhẹ, trên thân kiếm ngọn lửa màu tím tăng mạnh. Đột nhiên định trụ đối phương một kiếm, sau lưng xoạt một thoáng phun ra tảng lớn hắc khí.

	Vô số hắc khí ở xung quanh dồn dập ngưng tụ , hóa thành từng con hơi hơi lùn một ít Hắc kỵ sĩ.

	Những thứ này Hắc kỵ sĩ dồn dập điên cuồng hướng về nam tử vây giết tới.

	"Huyễn Linh Thẩm Phán."

	Nam tử lắc người một cái, dường như như thuấn di xuất hiện sau lưng Hắc kỵ sĩ, kiếm lớn con quay như thế chuyển động một vòng, mang theo một lưu kim loại tia lửa, quay chung quanh Hắc kỵ sĩ cổ mạnh mẽ một thiết.

	Oành, cán kiếm bị nam tử lần thứ hai nắm chặt. Mạnh mẽ lôi kéo.

	Xoạt! !

	Hắc kỵ sĩ cả người đầu tại chỗ bị cắt chém bay lên, oành một thoáng lăn xuống trên đất.

	"Kẽ hở, chỉ cần trong nháy mắt liền đủ rồi."

	Hắc kỵ sĩ vừa nãy triệu hoán còn lại Hắc kỵ sĩ thì lưu lại trong nháy mắt dừng lại cứng đờ, đối với Lộ Thắng mà nói, chính là sơ hở trí mạng.

	Mê Tâm Thập Hoàn phát động xuống, hắn chế tạo ra di động trong nháy mắt ảo giác, tại chỗ đem Hắc kỵ sĩ chặt đầu.

	Hơn hai mét Hắc kỵ sĩ ngốc ngây ra tại chỗ, nơi cổ phốc một thoáng bốc lên lượng lớn khói đen.

	Cheng thang một tiếng, nó toàn bộ ngã quỵ ở mặt đất, ngã sấp về phía trước. Chu vi còn lại Hắc kỵ sĩ cũng dồn dập lần thứ hai hóa thành khói đen, tiêu tan hết sạch.

	Lộ Thắng nhìn một chút trong tay kiếm lớn màu trắng, lại nhìn một chút Hắc kỵ sĩ trên tay ngọn lửa màu tím hai tay kiếm.

	Quả đoán ném mất kiếm lớn màu trắng, khom lưng đem ngọn lửa màu tím hai tay kiếm nhặt lên đến.

	"Đồ chơi này uy lực lớn, trọng lượng so với tưởng tượng còn phải nhẹ một chút." Hắn nói thầm câu, mau mau ngồi xổm xuống bắt đầu thoát Hắc kỵ sĩ trên người áo giáp.

	Chỉ chốc lát sau, hảo hảo một bộ Hắc kỵ sĩ thi thể, liền bị hắn tách ra thành mấy khối lớn.

	Ngoài ý muốn chính là, Hắc kỵ sĩ bên trong chính là một bộ đen thùi lùi thân thể, đầu tiên là bị đốt cháy khét thi hài.

	Isla ngơ ngác đứng ở cách đó không xa, nhìn Lộ Thắng đã đem Hắc kỵ sĩ thoát đến trơn trần như nhộng. Trong lòng có loại khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác lúng túng. . . . .

	Nhìn Lộ Thắng đang chuẩn bị đem Hắc kỵ sĩ áo giáp hướng về trên người mang.

	Hắn sợ hết hồn, mau mau xông tới.

	"Những quái vật này trên người trang bị là tuyệt đối không thể dùng! ! Tất cả những thứ đồ này đều có. . . . ! !"

	Răng rắc.

	Lộ Thắng hoạt động xuống dưới cánh tay, giơ giơ Hắc kỵ sĩ mảnh che tay.

	"Có kịch độc. . . . ." Isla cuối cùng nửa câu nói còn chưa dứt lời.

	"Kịch độc?" Lộ Thắng sững sờ, mau mau cởi ra nhìn một chút da thịt.

	"Chẳng trách ta cảm giác gần đây ta da thịt biến thành đen điểm." Hắn hoạt động xuống dưới vượt qua cực hạn thân thể.

	"Ngươi không có cảm giác nội tạng ở chịu đến thiêu đốt sao?" Isla ngơ ngác hỏi.

	"Nội tạng? Làm sao có khả năng." Lộ Thắng lắc đầu."Ta ngủ đều không cởi ra, muốn giống như ngươi vậy ta còn ngủ cái rắm cảm giác."

	Hắn vỗ vỗ Isla vai.

	"Người trẻ tuổi, ý chí lực không sai, có hứng thú hay không đến theo ta học quyền?"

	"Học quyền?" Isla ngơ ngác hỏi.

	"Isla, ngươi nên quy y thần ôm ấp! Mà không phải ở đây tiếp thu dị giáo đồ đầu độc!" Cái kia giọng nữ lần thứ hai vang lên.

	Isla nhắm hai mắt lại, tinh thần trong nháy mắt chặt đứt xa xa cái kia liên hệ.

	Phốc.

	Giọng nữ im bặt đi.

	"Nếu như ngài có thể làm cho ta trở nên càng mạnh mẽ hơn, như vậy, ta đồng ý!" Hắn giương đôi mắt, ánh mắt trong suốt mà kiên định.