Răng rắc.

	Thu hồi thẻ cửa, Lộ Thắng đẩy cửa mà vào, đi vào gian phòng của mình.

	Trong phòng đã có người, trong phòng tắm có xả nước âm thanh, hiển nhiên có người đang tắm.

	Lộ Thắng đem đồ ăn đặt lên bàn, xoay người ngồi dựa vào ở trên một cái ghế, cái ghế đối diện gương to, có thể lấy chiếu rọi ra hắn dáng vẻ hiện tại.

	Hắn nghiêng đầu, nhìn xuống trong gương chính mình.

	Nguyên bản Vương Đông đen tối vẻ mặt, đã đổi thành lạnh lùng khuôn mặt bình tĩnh. Trước còn chỉ là bình thường trình độ ngũ quan, lúc này tựa hồ cũng có nhỏ bé thanh tú, lại như là vẽ nhạt trang như thế, da thịt cũng so với phía trước khá hơn một chút.

	"Đúng như dự đoán, Chu Tước thần hỏa mỹ dung hiệu quả có chút cường" Lộ Thắng sờ sờ gò má, cảm giác so với trước tốt không ít.

	Vừa ngồi cường hóa tự thân, Lộ Thắng vừa lấy điện thoại di động ra, mở ra wifi hồi đáp tin tức.

	Trong đó có bộ thân thể này Vương Đông cha mẹ phát tới hỏi dò, còn có mấy cái quan hệ không tệ đường huynh em họ loại hình người thân thăm hỏi.

	Ngoài ra, liền lại không có gì người chào hỏi.

	Bộ thân thể này xã giao vòng quả thực hẹp đến đáng thương.

	Hồi đáp xong an toàn đến sau, Lộ Thắng cấp tốc mở ra máy, bắt đầu lên lưới, tìm đọc thế giới này các loại tài liệu tương quan.

	Trong đó văn minh trình độ, quốc gia hệ thống, nhân chủng phân bố, võ lực cực hạn, những cái này, đều là Lộ Thắng quan tâm nhất bộ phận.

	Tuần tra tư liệu đến một nửa, cửa phòng tắm mở ra.

	Viên Song Song ăn mặc ngắn tay quần đùi đi ra, mái tóc dài đang dùng khăn mặt dùng sức xoa xoa.

	"Lại là chúng ta cùng nhau gian phòng a." Cô bé này nhìn thấy Lộ Thắng cũng hơi kinh ngạc, "Bất quá cũng đúng , sau đó phỏng chừng cũng là dựa theo trên phi cơ làm cái này ghép thành đôi cùng nhau sắp xếp gian phòng."

	Lộ Thắng nhìn thấy Viên Song Song, hơi sững sờ, lập tức phản ứng lại. Ở Vương Đông nơi nước cộng hòa Lengarenni, đối với giữa nam nữ giới hạn cũng không có phân quá nhỏ.

	Mà bọn họ cái gọi là được một cái phòng, trên thực tế là một cái lồng phòng, bên trong lại chia làm hai cái bịt kín phòng đơn.

	Cũng không phải thật sự ngủ một cái không gian.

	"Nơi này điều kiện không tốt lắm, trang trí không sai, nhưng nước nóng cung cấp có thời hạn, ngươi cũng mau mau rửa đi. Ngày mai lĩnh đội nói muốn sáu giờ liền lên đây." Viên Song Song tính cách rộng rãi, đem tóc dài buông ra, mỉm cười thuận miệng nói.

	"Được." Lộ Thắng gật đầu, đứng dậy từ chính mình trong rương lật tắm rửa đồ dùng. Sau đó cầm tắm rửa quần áo đi vào phòng tắm.

	Viên Song Song thổi xuống tóc, đang muốn tiến vào gian phòng ổ chăn xoạt điện thoại di động.

	Tùng tùng tùng.

	Cửa phòng vang lên, có người gõ cửa.

	"Ai vậy?" Viên Song Song giẫm dép lê mau chóng tới, vừa mới xoay mở cửa tay cầm. Liền nhìn thấy Trương Kỳ Huyên mang theo một nữ sinh vội vội vàng vàng xông tới.

	"Ta biểu đệ Vương Đông không thế nào xoạt điện thoại di động, hắn trước tiên cho ngươi dùng đi, yên tâm đi, quay đầu lại tìm tới trả lại ta chính là." Trương Kỳ Huyên vừa vào cửa vừa còn quay đầu lại cùng nữ sinh kia nói chuyện.

	"Cái này sao được" cô bé kia có chút ngượng ngùng, nhưng vẫn là không từ chối.

	"Không có gì thật không tiện. Ra ngoài ở bên ngoài liền muốn trợ giúp lẫn nhau. Liền nói như vậy định." Trương Kỳ Huyên tầm mắt nhìn lướt qua, cấp tốc tìm tới Vương Đông thùng đựng hành lý, nhanh chân đi tới mấy lần liền từ trong rương tìm ra bên người wifi.

	"Tốt, đi thôi." Nàng cầm wifi xoay người ra ngoài.

	"Không cho đệ đệ ngươi nói tiếng sao?" Nữ sinh kia có chút sững sờ.

	"Không có chuyện gì, hắn đều không thế nào chơi điện thoại di động, cầm cũng vô dụng." Trương Kỳ Huyên lôi kéo nữ sinh kia nhanh chóng rời đi.

	Lạch cạch, cửa phòng đóng lại.

	Viên Song Song đứng ở một bên toàn bộ hành trình choáng váng, còn không biết rõ chuyện gì xảy ra, hai người kia liền xong việc.

	Từng trận xả nước tiếng từ phòng tắm truyền ra, Viên Song Song vô cùng ngạc nhiên, hoàn toàn không biết cho như thế nào cùng Lộ Thắng nói.

	Đóng cửa lại, nàng nhìn một mảnh ngổn ngang thùng đựng hành lý, cảm giác mình nhất định phải cùng Lộ Thắng nói rõ ràng. Bằng không người khác còn tưởng rằng là chính mình lật.

	Lộ Thắng vừa hướng về phía nước, vừa cũng nghe đến bên ngoài động tĩnh, hắn cảm giác quan bị cường hóa sau, điểm ấy khoảng cách vẫn có thể rõ ràng nghe được.

	Chỉ là trên người không mặc quần áo, cũng không tốt liền như thế lao ra.

	Wifi không còn, lên mạng cũng không tốt lấy , liên đới đối với Trương Kỳ Huyên ấn tượng cũng càng ngày càng chênh lệch.

	Tuy rằng chỉ là cái tiểu hài tử, nhưng ảnh hưởng đến hắn bình thường sắp xếp liền khó chịu.

	Lau khô tóc, Lộ Thắng chậm rãi đi ra phòng tắm, liếc nhìn vừa ngồi Viên Song Song.

	"Ngươi đi ngủ đi, ta cũng nghe được."

	Viên Song Song thở phào một cái.

	"Cái kia là ngươi biểu tỷ?" Nàng hỏi.

	"Vâng."

	"Được rồi." Viên Song Song cũng không tiện nói gì, chỉ là cảm giác cái này biểu tỷ có chút

	"Ngủ đi." Lộ Thắng hợp lại cái rương, đem khóa kéo kéo lên, nhấc theo hướng chính mình phòng đơn đi tới.

	**********

	**********

	Buổi tối bên trong, di động tầng mây đem ánh trăng không ngừng che lại.

	Phía dưới tảng lớn kiến trúc rừng núi, thỉnh thoảng bị âm ảnh che lấp, lại rất nhanh tái hiện.

	Ngân Sắc Độ Kim khách sạn mặt bắc, mấy trăm mét ở ngoài một đống dưới lầu.

	Đen nhánh trong bóng tối, Triệu Trọng Quân răng rắc một tiếng đưa tay trên màu vàng súng lục một lần nữa hợp lại mở khóa. Súng lục hai bên có phức tạp tinh xảo Tông giáo hoa văn, nòng súng phía sau có một đôi thiên sứ giống như cánh chim, chậm rãi toả ra màu vàng quang cát.

	Thân súng thẳng tắp mọc đầy lân phiến, lại như là một cái bị làm thành tiêu bản Kim xà, há mồm lộ ra răng độc, nhào cắn hướng về phía trước.

	"Ta nói rồi, đừng đến gây chuyện ta!" Triệu Trọng Quân ánh mắt lạnh lẽo nhìn chằm chằm đối diện đất trống.

	Ánh trăng di động, chiếu rọi ở mảnh này trên đất trống, lộ ra Hoàng Á thon dài lạnh lẽo thân thể.

	Nàng đồng dạng vẻ mặt lạnh lùng nhìn chằm chằm Triệu Trọng Quân, trong tay nhấc theo một cái hơi có chút uốn lượn trường đao.

	Thân đao hiện ra quỷ dị màu u lam, tinh tế thon dài, chuôi nơi còn có khối băng như thế thuần trắng phương khối, đang tản ra màu trắng khí lạnh.

	"Màu vàng Lôi Vân quả nhiên ở trên tay ngươi. Như không tất yếu, ta cũng không muốn cùng ngươi là địch, nhưng ngươi ngàn vạn lần không nên, lại đả thương đệ đệ ta, phá huỷ hắn U khí!" Hoàng Á lạnh giọng nói, trong tay trường đao hơi xoay chuyển, ở ánh trăng dưới chiếu rọi ra thâm trầm quỷ dị lam quang.

	"Đệ đệ ngươi Hoàng Hạo?" Triệu Trọng Quân cau mày, "Ta nói cái kia chuyện không liên quan đến ta, ta chỉ là đẩy lùi hắn, không có ra tay."

	"Nhưng trên người hắn vết thương cũng chỉ có ngươi U khí vết tích! Không muốn nguỵ biện." Hoàng Á chậm rãi từng bước một đi tới Triệu Trọng Quân.

	"Tới gần tranh đoạt chiến, ta không muốn theo liền lãng phí U Năng, ngươi không nên ép ta." Triệu Trọng Quân cũng đồng dạng hỏa khí tới.

	Hắn nói không phải liền nhất định không phải, đối phương loại này hoài nghi, là xem thường hắn sao?

	"Mọi người đều là bạc trắng U khí sử dụng, ngươi cảm thấy trong tay nhiều một cái màu vàng Lôi Vân liền có thể chắc thắng ta?" Hoàng Á cười gằn lên.

	Răng rắc.

	Triệu Trọng Quân chậm rãi giơ lên màu vàng súng lục, nòng súng tự động lên đạn, phát ra nhỏ bé máy móc tiếng chuyển động. Súng phía sau lưng màu vàng cánh dần dần sáng lên chói mắt kim quang.

	"Vậy thì nhìn, đến cùng là ai mạnh hơn!" Hắn đem nòng súng chậm rãi nhắm ngay Hoàng Á.

	Coi như là bạn học cùng lớp, loại này thế cuộc dưới, hắn cũng sẽ không thu tay lại. Thanh Đồng cấp bậc Hắc Thiết cấp bậc U khí dùng còn có thể thu tay lại, nhưng Bạch Ngân cấp độ liền không xong rồi, tầng thứ này U khí, uy lực tăng lên trên diện rộng, nhưng trong đó U Năng cũng biến thành càng ngày càng sinh động táo bạo.

	Sơ ý một chút, thu tay lại kết quả chính là chính mình hài cốt không còn.

	"Ngươi" Hoàng Á giơ lên lưỡi đao, đang muốn động thủ, bỗng nhiên phía sau nàng một vệt bóng đen cấp tốc phiêu qua.

	Xoạt! !

	Lam quang lóe lên, ở trong không khí lưu lại một đạo sâu sắc vết đao.

	Buổi tối không trung, một đạo màu đen vải rách như thế hình người bị tại chỗ chém thành hai nửa , hóa thành khói đen biến mất không thấy.

	Đối diện Triệu Trọng Quân cũng sắc mặt lạnh lẽo, xoay người chính là ầm ầm ầm ba súng bắn ra.

	Xa xa không trung ba đạo màu đen vải rách bóng người, chính hướng phía sau hắn bay tới, bị ba viên màu vàng viên đạn tại chỗ đánh thành màu vàng mảnh vỡ nổ tung.

	"Lại là Hư Ma! Địa phương quỷ quái này làm sao nhiều như vậy?" Triệu Trọng Quân lộn một vòng, né tránh mặt bên đập tới một bóng người màu đen.

	Những thứ này y phục rách rưới như thế bóng người kéo thật dài khói đen, có thể lấy ở trên bầu trời tùy ý phi hành, chúng nó khuôn mặt bao bọc dày đặc dơ bẩn băng, chỉ có đen thùi mắt động tuyệt vọng nhìn chằm chằm hai người, tựa hồ nghĩ muốn đem bọn họ cùng nhau kéo vào vực sâu.

	"Trước tiên giải quyết Hư Ma lại nói!" Hoàng Á lạnh lùng nói.

	"Được!" Triệu Trọng Quân dừng một chút, cấp tốc gật đầu.

	*************

	*************

	"Hả? Cái cảm giác này" Lộ Thắng sững người lại.

	Nếu như không phải ở Hồng Hoang thế giới, hắn mới tiếp xúc qua loại kia quỷ dị Hoang Vu lực lượng, e sợ hiện tại cũng không phát hiện được loại này cực kỳ mỏng manh thần bí năng lượng.

	Hắn nguyên bản đang ngồi ở gian phòng của mình đọc sách, cảm giác được không đúng, nhất thời chậm rãi đứng lên.

	"Không nghĩ tới thế giới này cũng sẽ có thứ đó" tuy rằng rất nhạt rất nhạt, nhưng Lộ Thắng như trước cảm giác được, đây chính là Hồng Quân nhắc tới Không lực lượng.

	Có lẽ hắn trước đây cũng đã gặp qua, nhưng không có nhận ra.

	"Mặc kệ nhiều như vậy, vẫn là trước tiên cường hóa tự thân lại nói. Chỗ này tạm thời không tìm được cái khác siêu phàm hệ thống, trước tiên cường hóa thân thể lại nói." Lộ Thắng suy nghĩ một chút, "Thân thể thêm vào vũ khí lạnh, ứng nên có thể ứng phó hoàn cảnh này thấp độ chấn động chiến đấu."

	Xác định mục tiêu sau, hắn tiếp tục để Chu Tước thần hỏa chấn động cường hóa thân thể. Sau ba ngày, liền có thể sử dụng địa khí cùng cường hóa, khi đó tốc độ liền sắp rồi.

	Hiện tại trước tiên nhịn một chút.

	Vừa khống chế Chu Tước thần hỏa cường hóa thân thể, Lộ Thắng vừa lật xem trên tay sách, tuy rằng chỉ là một quyển du lịch ngắm cảnh giới thiệu tạp chí, nhưng như trước có thể làm cho hắn thu thập có đủ nhiều chữ từ ngữ tổ, dùng để gia tốc nắm giữ Gaussian đế quốc bản địa loại ngôn ngữ.

	Cho tới trong không khí truyền đến từng trận Hoang Vu lực lượng gợn sóng, gợn sóng này thực sự quá mức yếu ớt, nếu không là Lộ Thắng mới ở Hồng Hoang thế giới tiếp xúc qua Hoang Vu lực lượng, e sợ căn bản nhận biết không ra.

	Cái kia gợn sóng bên trong Hoang Vu lực lượng chỉ chỉ chiếm cứ một chút xíu hạt nhỏ. Ngoại vi còn bao bọc tầng tầng lớp lớp cái khác quái dị cấp thấp năng lượng.

	Tựa hồ là đem Hoang Vu lực lượng cho rằng hạt nhân sử dụng.

	Nếu như nói lúc trước ở Chu Thiên Tinh Đấu đại trận bên trong tiếp xúc Hoang Vu lực lượng là mười ngàn đơn vị, như vậy nơi này gợn sóng bên trong Hoang Vu lực lượng, nhiều lắm là một phần ngàn đơn vị. Hơn nữa Lộ Thắng mơ hồ cảm giác, cái này một phần ngàn tựa hồ vẫn là pha loãng qua.

	Suốt đêm không nói chuyện, vừa mới sáng sớm ngày thứ hai, tất cả trong lớp học sinh toàn bộ ở khách sạn đại sảnh tập hợp.

	Lộ Thắng trải qua chuyện tối ngày hôm qua, dự định tìm một cơ hội xử lý xong Trương Kỳ Huyên phiền phức.

	Tuy rằng hắn hiện tại Tâm Lý Dẫn Đạo thuật cũng không đủ địa khí cùng thần hồn lực chống đỡ, dù sao cường hóa vẫn không tính là nhiều.

	Nhưng ứng phó một cái chỉ là học sinh cấp ba vẫn là không thành vấn đề.

	Còn có liên quan với ngoại ngữ chuyện, thông qua tạp chí cùng chương trình ti vi, hắn cũng hoàn toàn nắm giữ chỗ này loại ngôn ngữ.

	Mặt khác chính là trong túi ngượng ngùng, ăn cơm chỉ có thể ăn cơ bản ăn, mà cơ bản ăn đối với chính đang tại cường hóa thân thể Lộ Thắng tới nói, một bữa cơm liền ba phần mười đều không đạt tới.

	Căn bản ăn không đủ no.

	Vì lẽ đó hắn quyết định đi kiếm ít tiền.

	Cho tới làm sao làm tiền, hắn ở chung quanh quán rượu lần thứ hai tìm tới không ít không chứng mượn tiền công ty điện thoại. Vừa vặn có thể lấy cứu tế hắn loại này cơm đều sắp ăn không nổi học sinh trung học.

	Hắn ngờ ngợ còn nhớ những công ty này người nhân phẩm mỗi một cái đều rất tốt, vay tiền rất ít đánh chiết khấu, phóng khoáng, đúng lúc, nhiệt tình.

	Điều này làm cho hắn đối với hắn ấn tượng rất tốt. Ra ngoài ở bên ngoài, dựa vào chính là loại này nhiệt tình người.