Chương 98: Giao dịch (hai)
 
 	"Ta nên biết các ngươi?" Lộ Thắng cũng ngạc nhiên nói.
 
 	Lần này đến phiên Trác Văn Vũ nghẹn họng nhìn trân trối. Người này thế mà cái gì cũng không biết, liền đi lên liền đánh ngã mình.
 
 	Nhưng nàng tốt xấu kiến thức rộng rãi, cấp tốc kịp phản ứng, nhãn châu xoay động.
 
 	"Buông tha ta, ta có thể vì ngươi sưu tập Hồng Phường một ít tình báo. Hiện tại Chân gia tình huống không phải là rất tốt, tin tưởng ta, buông tha ta tốt với ngươi chỗ lớn hơn chỗ xấu."
 
 	"Đem trên người ngươi cái này cho ta, còn có vật tương tự, ta có thể cân nhắc buông tha ngươi." Lộ Thắng đưa tay chỉ ngực nàng mang theo một chuỗi tơ kim loại biên chế dây chuyền trân châu.
 
 	"Có thể!" Trác Văn Vũ có chút ngoài ý muốn, nàng mang xâu này dây chuyền trân châu, cũng không phải đồ gì tốt, chỉ là bởi vì năm tháng lâu một chút, mới giá trị một ít tiền, không nghĩ tới đối phương lại muốn cái này.
 
 	"Còn có cái kia thi thể trong miệng đồ vật, ta cũng muốn trước nhìn kỹ hẵng nói." Lộ Thắng tiếp tục ra điều kiện.
 
 	Hắn nguyên bản cũng xác thực không muốn giết người này. Đối phương là Hồng lâu người, cũng đồng thời là Hồng Phường người, hắn đối với quỷ vật hiểu rõ tuyệt đối so với Xích Kình Bang bọn hắn dạng này ngoại nhân càng nhiều.
 
 	Hắn mong muốn theo trên người đối phương tìm được chỗ đột phá.
 
 	"Vật kia đối với các ngươi vô dụng. Chỉ có chúng ta loại này yêu, mới có thể lợi dụng lên." Trác Văn Vũ giải thích nói. Rất quỷ dị là, nàng rành rành toàn thân bị trọng thương, nhưng nói chuyện lên y nguyên trật tự rõ ràng, không có chút nào bị trọng thương ảnh hưởng.
 
 	"Hơn nữa liền xem như chúng ta, hấp thu loại này thi khí cũng rất gian nan, cần thời gian làm hao mòn."
 
 	"Thi khí?" Lộ Thắng giật mình, hắn mặc dù có thể cảm giác thi thể trong miệng đồ chơi kia có gì đó quái lạ, nhưng chỉ là một loại rất mơ hồ dự cảm, cũng không phải là cảm ứng rõ ràng.
 
 	Dù sao nếu như không phải là máy sửa chữa, hắn liền là người bình thường, cho nên trừ ra âm khí cùng nội khí, hắn cái gì khác đều cảm ứng không được.
 
 	"Ngươi rất mạnh, tại trong nhân loại xem như mạnh nhất cái kia một khối nhỏ người, bọn hắn tự xưng là Thiên Nguyên cảnh giới, phần lớn là ẩn cư đến khắp nơi, ngươi thế nào biết thực lực mạnh như vậy, còn ở lại chỗ này a cái trong bang phái lăn lộn?" Trác Văn Vũ hỏi lại.
 
 	"Thực lực của ta tương đương với Thiên Nguyên?" Lộ Thắng kinh ngạc nói, hắn mới dùng đến năm tầng Xích Cực công, tăng thêm Âm Dương Ngọc Hạc Công cùng một thân ngạnh công, thực tế cấp độ thực lực, hẳn là mạnh hơn Lão bang chủ, nhưng mạnh không đi nơi nào. Trình độ như vậy, thế mà bị nàng nói tương đương với Thiên Nguyên.
 
 	"Chẳng lẽ không phải?" Trác Văn Vũ hỏi lại, "Ta đã từng cùng mấy cái Thiên Nguyên cao thủ giao thủ qua, thực lực cũng liền ngươi như vậy."
 
 	"Tốt a, không nói trước cái này, đến nhìn xem cái đồ chơi này là cái gì." Lộ Thắng không chút khách khí nhìn về phía cổ nàng bên trên dây chuyền trân châu.
 
 	Trác Văn Vũ một phát bắt được, giật xuống đến vứt cho Lộ Thắng."Nói thật, ta không phải là rất rõ ràng ngươi muốn cái đồ chơi này làm cái gì, thứ này loại trừ niên đại lâu một chút, giá trị đắt một chút, mặt khác căn bản chính là cái phổ thông dây chuyền. Ngươi muốn là muốn, ta còn có thể cho ngươi cầm tới không ít."
 
 	"Ta muốn, tự nhiên ta có đạo lý của ta." Lộ Thắng tiếp được dây chuyền, đi đến giường một bên, một đao liền đem thi thể đầu phá vỡ, lộ ra bên trong trong miệng ngậm lấy đồ vật,
 
 	Đó là một cái rất nhỏ đen kịt tròn đỉnh, mặt ngoài khắc lấy văn tự một dạng tinh mịn hoa văn, chung quanh có sáu cái tai, lớn nhỏ chỉ có trứng gà lớn như vậy, chất liệu không phải vàng không phải ngọc.
 
 	Lộ Thắng cẩn thận dùng mũi đao đem hắn bốc lên đến, lại nhìn Trác Văn Vũ, nữ nhân này mắt bốc lục quang, thật sự con mắt hiện ra nồng đậm lục sắc, nhìn chòng chọc vào cái kia trứng gà tiểu đỉnh.
 
 	"Ngươi rất muốn cái này?" Lộ Thắng khóe miệng khẽ nhếch, mỉm cười nói.
 
 	"Đương nhiên." Trác Văn Vũ không che giấu chút nào.
 
 	Lộ Thắng cảm thụ được trong tay nắm vuốt dây chuyền trân châu truyền đến từng tia từng tia âm khí."Lúc trước như thế dây chuyền một dạng đồ vật, ngươi còn nếu như mà có, ta liền đem cái đồ chơi này cho ngươi."
 
 	"Thật chứ?" Trác Văn Vũ không thể nào hiểu được cau mày nói."Ngươi xác định chỉ là muốn như thế dây chuyền trân châu?"
 
 	"Không, ta không phải là muốn dây chuyền này, ta muốn là loại này niên đại xa xưa, phần lớn là mộ táng phẩm chôn cùng vật, tốt nhất là lúc trước trực tiếp đeo tại trên người người chết. Hoặc là trực tiếp tiếp xúc đến." Lộ Thắng giải thích nói.
 
 	Trác Văn Vũ hơi sững sờ, cúi đầu suy tư xuống.
 
 	"Vật như vậy, ngươi xem một chút cái này có thể không?" Nàng từ trong ngực lấy ra một cái tử kim sắc may tơ vàng hầu bao, đưa cho Lộ Thắng.
 
 	Lộ Thắng tiếp nhận, lại lần nữa cảm nhận được một tia tinh tế âm khí, trong lòng vui mừng, biết cùng cái này yêu vật hợp tác, quả nhiên đi đúng rồi.
 
 	"Có thể! Lại đến cái dạng này mười cái, ta liền cho ngươi."
 
 	"Có thể." Trác Văn Vũ quả quyết đáp ứng.
 
 	Lộ Thắng sững sờ, gặp nàng đáp ứng sảng khoái như vậy, lập tức biết mình ra giá ít.
 
 	"Ngạch. Không. . . . Ta vừa rồi nói sai nói sai." Hắn nhãn châu xoay động, cười hắc hắc nói, "Ta còn muốn dạng này đến thêm một trăm cái! Một trăm cái ta liền đem bảo vật này cho ngươi!"
 
 	"Ngươi!" Trác Văn Vũ nhìn xem trước mặt gã đại hán đầu trọc, lập tức giận không chỗ phát tiết."Giảo hoạt nhân loại! Ngươi đừng quá mức! !"
 
 	"Đây không phải quá phận, đây là treo giá." Lộ Thắng cười, "Ai bảo ngươi chính mình đặc biệt cần thứ này."
 
 	Trác Văn Vũ trừng mắt Lộ Thắng, nhìn hắn một hồi lâu, chung quy vẫn là chính mình thua trận. Nàng thực sự quá cần tiểu đỉnh này.
 
 	"Nhiều lắm là mười cái, vật như vậy đều xem như đồ cổ, có giá trị không nhỏ, lại phần lớn đều là nhân gia thiếp thân âu yếm chi vật, lại nhiều ta coi như trở lại cẩn thận tìm cũng không nhất định có thể tìm tới."
 
 	Lộ Thắng nhìn bộ dáng của nàng, cũng biết lần này hẳn là không sai biệt lắm, đối phương nói là nói thật.
 
 	"Có thể duy nhất một lần lấy tới a, lấy vật đổi vật, không có vấn đề a?"
 
 	"Không được! Những vật này ta cần thời gian thu thập, không phải là nhất thời bán hội liền có thể toàn bộ tới tay, hơn nữa, phần lớn đều là người khác âu yếm chi vật, ta trước tiên có thể mang ra cho ngươi xem một chút. Ngươi khẳng định muốn ta cho ngươi thêm." Trác Văn Vũ ngay từ đầu cho rằng Lộ Thắng chỉ là cảm thấy hứng thú, hiện tại xem ra, tựa hồ hắn thật sự rất muốn, liền cũng động tâm tư.
 
 	"Bất quá, nếu như ngươi thật có thể trường kỳ muốn loại vật này, ta có thể cho ngươi tìm một cái ổn định con đường, giúp ngươi cầm hàng. Nhưng ngươi cũng phải giúp ta cầm một ít chỉ có các ngươi mới có thể cầm tới đồ vật."
 
 	"Ồ? ? Chuyện này là thật?" Lộ Thắng lập tức hứng thú. Cái này dây chuyền trân châu bên trên âm khí không nhiều, chỉ có rất ít một tia, tương đương với hắn ban đầu đánh chết cái kia áo trắng quỷ hóa thành bột phấn, dùng để thôi diễn tầng dưới chót võ công vẫn được, nhưng dùng tại cao tầng thứ võ học bên trên, rõ ràng không đủ. Nhưng nếu như càng nhiều, thậm chí có ổn định con đường, cái kia lại khác biệt.
 
 	"Thật!" Trác Văn Vũ gật đầu. Hiện tại mạng nhỏ bóp tại tay người ta bên trong, thương thế trên người cũng tại đau rát, nàng cũng không có ý định cầm lời nói dối qua loa.
 
 	"Vậy được. Vậy cứ thế quyết định." Lộ Thắng tùy ý bứt lên đến trên đất một tấm vải, dùng mũi đao đem tiểu đỉnh kia bốc lên, nhét vào bày lên gói kỹ, lúc này mới nhấc lên đồ vật nhìn về phía Trác Văn Vũ.
 
 	"Về sau chúng ta thế nào liên lạc?"
 
 	"Ngay ở chỗ này như thế nào? Ta đến liền bên ngoài tường viên kia dưới cây khô mang lên tam giác tảng đá." Trác Văn Vũ nói, " ngươi có thể phái người trông coi nơi này."
 
 	Nàng lại từ chính mình gáy chỗ, nhẹ nhàng theo vết thương, xé xuống một khối nhỏ huyết nhục, đưa cho Lộ Thắng."Cái này cho ngươi, nếu như ngươi muốn liên lạc với ta, liền đốt đi nó."
 
 	Lộ Thắng dùng mũi đao tiếp nhận cái này huyết nhục, cẩn thận kiểm tra một chút, không có phát hiện độc, mới dùng lúc trước cái vải rách túi bên trên, thu lại tạo thành một cái bao.
 
 	Dây chuyền cùng hầu bao hai dạng đồ vật, âm khí cũng không nhiều, vào tay đến bây giờ, rất nhanh liền bị hấp thu sạch sẽ. Nhưng tăng thêm lúc trước đánh người chết kia quỷ vật, lấy được âm khí cũng hẳn là đầy đủ tăng lên một lần Xích Cực công.
 
 	"Hi vọng chúng ta hợp tác vui vẻ. Còn có, ngươi tốt nhất nhanh lên một chút rời đi, nơi này ta muốn một mồi lửa thiêu hủy." Lộ Thắng mang theo tiểu đỉnh cười hì hì rồi lại cười, quay người rời đi.
 
 	Hắn không có đi quản Trác Văn Vũ đi như thế nào, chính mình mang theo bọc quần áo mấy lần liền tiến vào sân nhỏ. Đi ra cửa lớn, bên ngoài bên ngoài tường rào khắp nơi đều đã chất đầy củi khô, cũng đều ngâm dầu hỏa. Đều là hắn phân phó làm.
 
 	Từ Xuy nâng đem bó đuốc chờ (các loại) ở bên ngoài.
 
 	"Còn có cái gì khắc phục hậu quả phương thức hơn được một mồi lửa đốt rụi nhẹ nhõm? Dù sao đều đốt qua một lần, lại đến lần không phải là tốt hơn?" Lộ Thắng lát nữa nhìn một chút, theo Từ Xuy trong tay tiếp nhận bó đuốc, tùy ý ném bên cửa củi khô.
 
 	Ba.
 
 	Bó đuốc rơi vào củi chồng lên, cấp tốc nhóm lửa dầu hỏa, màu vàng ngọn lửa lan tràn ra, rất nhanh liền dâng lên khói đặc, hỏa hoạn chậm rãi đem trọn cái Tống gia trang bao vây.
 
 	Lần này Lộ Thắng là để cho người ta triệt để dời đại lượng cây củi tới. Chính là vì triệt để đem địa phương quỷ quái này thiêu hủy. So với lần trước vội vàng châm lửa chuẩn bị đầy đủ hơn nhiều.
 
 	Cái kia Trác Văn Vũ tuyệt đối còn ẩn tàng không ít bí ẩn, bất quá không quan trọng, chỉ cần nàng có thể cung cấp cho mình âm khí vật phẩm, Lộ Thắng không ngại nàng ẩn tàng cái gì.
 
 	"Đại ca, cứ như vậy là được rồi?" Từ Xuy trầm giọng hỏi."Lúc trước nữ nhân kia. . ."
 
 	"Bị nàng chạy trốn, bất quá nàng cũng bị ta đánh thành trọng thương, không cần phải để ý đến." Lộ Thắng thuận miệng nói."Đi về trước đi. Nơi này chuyện. Các huynh đệ còn ở ngoại vi chờ lấy."
 
 	"Vâng." Từ Xuy cúi đầu đáp ứng.
 
 	Lộ Thắng dẫn người cấp tốc trở về tổng bộ, tại Xích Kình hào hướng Lão bang chủ Hồng Minh Tư hồi báo xuống nhiệm vụ tình huống về sau, hắn không kịp chờ đợi trở lại Kim Ngọc Hoa Phòng chỗ.
 
 	Nơi này lầu các đình viện cũng dựng đến không sai biệt lắm, bởi vì đều là vật liệu gỗ hỗn hợp gạch đá, dựng tốc độ rất nhanh. Đã có thể đi vào người ở.
 
 	Lộ Thắng nơi ở, cũng theo lúc trước nhỏ nhà trệt bên trong, chuyển dời đến trong đó một tòa hai tầng lầu nhỏ bên trong.
 
 	Tiến lầu các, hắn cấp tốc tiến vào một gian tu luyện dùng tĩnh thất, khóa chặt cửa cửa sổ, hạ lệnh không cho phép bất luận kẻ nào quấy rầy chính mình, sau đó chuyên tâm ngồi trong phòng trên bồ đoàn.
 
 	"Lần này, hẳn là có thể đột phá Xích Cực tâm pháp cực hạn. Thôi diễn ra tâm pháp mới!" Lộ Thắng trong lòng tràn đầy chờ mong.
 
 	Xích Cực tâm pháp là rất mạnh, lúc trước năm tầng tăng thêm Âm Dương Ngọc Hạc Công cùng ngạnh công, liền một lần đem có thể cùng Thiên Nguyên cao thủ giao thủ Trác Văn Vũ đánh cho tàn phế.
 
 	Nếu là toàn lực xuất thủ, bảy tầng Xích Cực công bộc phát, uy lực nhất định mạnh hơn không chỉ một lần! Mặc dù trình độ như vậy, y nguyên khoảng cách câu cấp độ còn rất xa.
 
 	Nhưng Lộ Thắng có thể cảm giác được, chính mình đang một chút xíu tiếp cận, tiếp cận cái này phàm nhân cùng thế gia quái dị tầm đó giống như lạch trời chênh lệch giới hạn.
 
 	Hít sâu một hơi, hắn nhắm mắt mặc niệm.
 
 	"Xanh đậm."
 
 	Bạch!
 
 	Màu lam nhạt khung nổi lên, tại trước mắt hắn nhẹ nhàng trôi nổi.
 
 	Một cái khung chat lập tức liền bắn ra tới.
 
 	'Phải chăng tiến hành võ học thôi diễn?'
 
 	Lộ Thắng lắng lại quyết tâm sóng trung động, cảm giác hoàn toàn ổn định nỗi lòng, mới mặc niệm.
 
 	"Vâng."
 
 	Khung chat chớp mắt biến mất.
 
 	Xác định thôi diễn về sau, loại cảm giác kỳ diệu đó lại xuất hiện, Lộ Thắng có thể rõ ràng cảm giác được, tại máy sửa chữa bên trong tất cả khung vuông bên trong võ học, đều có thể tiến hành thôi diễn dung hợp.
 
 	Hắn thời điểm đầu tiên nhìn về phía Xích Cực tâm pháp.
 
 	'Xích Cực tâm pháp: Tầng thứ bảy. Đặc hiệu: Huyết Võng. Cường hóa hỏa độc, lục trọng chấn động, cường hóa dẫn cháy.' đằng sau quả nhiên sinh ra một cái có thể thôi diễn cái nút.
 
 	Hít sâu một hơi, Lộ Thắng đầy cõi lòng chờ mong, ý niệm tại cái nút kia bên trên nhẹ nhàng ấn xuống.