"Nếu như thật sự mạnh như vậy, như vậy thử xem cũng không quan trọng, vạn nhất hắn đồng ý gia nhập đây?" Areni cảm giác mình có lẽ coi thường cái này vừa bắt đầu từng gặp mặt ba mươi tuổi đại thúc.

	Chờ một hồi, nàng cùng Duke đợi đến Lộ Thắng bạn học bên cạnh ít đi chút, tản ra hơn nửa, mới đi lên phía trước.

	"Xin chào, Jack."

	"Areni cùng Duke? Ta biết các ngươi, hồi trước ở trong lớp, Duke nhưng là nho nhỏ ra mấy lần danh tiếng, nhượng người khắc sâu ấn tượng." Lộ Thắng đưa tay cùng hai người từng cái cầm.

	"Nơi nào nơi nào, so với Jack đại thúc vẫn là chênh lệch rất nhiều." Duke mỉm cười nói.

	"Như vậy, các ngươi ý đồ đến là?" Lộ Thắng nghi hoặc liếc nhìn Areni, hàng này không phải là cùng cái kia Kaphiti mới tách ra sao? Chạy đến tìm hắn cái này Hài Hòa Chi Phong học viên là có ý gì?

	Cấm Kỵ hệ sinh viên tài cao cùng bình thường Hài Hòa Chi Phong học viên, trong lúc đó hoàn toàn không thể so sánh.

	Bọn họ kỳ thực đã được cho là nhân tài đặc thù, nhân viên chiến đấu, mà Hài Hòa Chi Phong năng lực học sinh, đều chỉ là hơi có chút dị năng người bình thường, sau đó theo pháp điển tiến độ tăng lên, loại này chênh lệch còn có thể càng lúc càng lớn

	Trên thực tế hiện tại loại này chênh lệch đã có thể cảm giác được.

	Lộ Thắng từ Areni cùng Duke trên người cảm giác được hơn nhiều bình thường Hài Hòa Chi Phong học viên cường hơn mười lần Caligula lực lượng gợn sóng.

	Đây mới là tầng thứ nhất pháp điển, chênh lệch liền kéo ra hơn mười lần, lại lui về phía sau, e sợ khó có thể tưởng tượng.

	'Thật là khiến người đố kị thiên phú, ta cố gắng như vậy, cũng mới ở tầng thứ hai mươi sơ cấp pháp điển lúc đạt đến cái này tổng sản lượng Caligula lực lượng. Bọn họ tầng thứ nhất liền đến' Lộ Thắng trong lòng có chút phức tạp không tên.

	Nhưng trên mặt hắn bất động vẻ mặt.

	"Các ngươi tìm ta có chuyện gì sao? Ta chỉ là Hài Hòa Chi Phong học viên, e sợ không có chỗ nào có thể đến giúp các ngươi."

	Duke chỉ cươi cười.

	"Ngươi quá khiêm tốn, coi như là Hài Hòa Chi Phong, vận dụng được tốt, cũng có thể sản sinh cực mạnh hiệu quả. Chúng ta cũng chính là thiên phú đặc thù điểm, kỳ thực cũng không lớn bao nhiêu không giống."

	Hắn nói vài câu ai cũng không tin, lại nói.

	"Lần này chúng ta tìm ngươi, là muốn mời ngươi tham gia Dran xã, thành vì chúng ta đồng bạn."

	"Dran xã? Tham gia đối với ta có ích lợi gì? Ta cần trả giá cái gì nghĩa vụ?" Lộ Thắng cấp tốc nói, lời ít mà ý nhiều, không chút nào dây dưa dài dòng.

	"Dran xã hội vì ngươi cung cấp nhân mạch tài nguyên, chúng ta xã viên phân bố ở mỗi cái trường học bộ ngành, ngươi trong lớp bất cứ chuyện gì thì đều có thể được đến không giống trình độ tiện lợi.

	Mặt khác, tuy rằng tư kim trên tạm thời khó khăn chút, nhưng đối với lịch sử lâu đời Cefalouse gia tộc, cũng không tính vấn đề gì. Tự chúng ta cũng có ngoài ngạch sản nghiệp đang gầy dựng, rất nhanh sẽ có thể khôi phục bình thường.

	Còn có" Duke nói không lên tiếng, liền bị Lộ Thắng đánh gãy.

	"Chờ, thật không tiện, ta hiện tại không có thời gian, có chuyện gì , sau đó lại nói làm sao?" Lộ Thắng giơ tay nhắc nhở.

	"Ân" Duke cái này vẫn là lần thứ nhất gặp phải loại đãi ngộ này , làm cái này Cấm Kỵ hệ học viên, bọn họ cùng bình thường Hài Hòa Chi Phong học viên, hoàn toàn chính là hai cái không giống giai tầng, bọn họ có thể nói mới là trường học dốc hết tài nguyên bồi dưỡng chân chính tinh anh, là tương lai chủ yếu hi vọng.

	Mà Hài Hòa Chi Phong học viên càng nhiều chính là tự sinh tự diệt, trường học dành cho bọn họ một ít cơ bản tài nguyên sau, liền không tiếp tục để ý.

	Bất luận bọn họ trưởng thành thành cái gì dạng, trường học đều không thế nào quan tâm. Dù sao Hài Hòa Chi Phong học viên số lượng quá lớn, năng lực quá yếu, nhất định sau đó chỉ có thể là chức quan văn.

	Đại học Miseka sở dĩ bồi dưỡng Hài Hòa Chi Phong, cũng chỉ là làm vì sau khi mới rời khỏi trường học sau, có thể làm vì đại học tản ra một cái khổng lồ mạng lưới liên lạc, đồng thời làm vì toàn thể nhân loại xã hội tăng cường chống lại Tà thần tín đồ khung xương.

	"Ân Jack, ngươi khả năng còn không rõ ràng lắm." Lộ Thắng đang muốn đi, Andy lại là đem hắn ngăn lại.

	"Đến đại học năm hai năm ba, chúng ta Hài Hòa Chi Phong sẽ từ trong đó chọn lựa tinh anh, phân phối cho không giống Cấm Kỵ hệ cùng Đặc Thù hệ học viên làm cái này trợ thủ cùng hậu cần đoàn đội.

	Nói cách khác, như Dran xã như vậy tổ chức, kỳ thực là sớm làm quen một chút song phương quan hệ, sau đó đại học năm hai năm ba sau, thuận tiện trình độ nhất định mình lựa chọn tổ hợp." Andy giải thích.

	"Hậu cần đoàn đội? Này không phải chính là nhân viên hậu cần sao?" Lộ Thắng một thoáng liền rõ ràng Andy ý tứ.

	Cẩn thận ngẫm lại, cũng xác thực, bọn họ những thứ này có thể chống lại Tà thần hỗn loạn ô nhiễm học sinh, không phải là phối hợp tiền tuyến người đối kháng Tà thần thích hợp nhất nhân thủ?

	"Cái này là cưỡng chế sao?" Lộ Thắng cẩn thận hỏi một câu.

	"Cũng không , bất quá nhiễu không ra, tiến vào Miseka, thực tập nội dung bên trong thì có một khối lớn là tương quan bộ phận. Nếu muốn thuận lợi tốt nghiệp tu mãn điểm số, không làm hậu cần và chức quan văn căn bản không có cách nào hỗn đến điểm số." Andy cười khổ, "Đến thời điểm, theo Cấm Kỵ hệ cùng Đặc Thù hệ học viên hỗn là thích hợp nhất, càng là thực lực mạnh mẽ càng tốt hỗn điểm số. Không phải vậy chẳng lẽ còn muốn tự chúng ta cùng Tà thần tín đồ mặt đối mặt quần ẩu?"

	Hiểu rõ cái này một khối, Lộ Thắng mới nghiêng đầu qua chỗ khác nhìn về phía Duke cùng Areni, chẳng trách Dran xã không tiền còn có người đồng ý ở bên trong, bây giờ nhìn lại, Areni trên người chịu Địa Ngục Chi Quang cấm kỵ năng lực, cũng là trong đó nguyên nhân chủ yếu.

	Như vậy một cái Dran xã tổ chức, thế lực cường đại, thực lực cường hãn, hoàn toàn có thể lấy ung dung dẫn người xoạt điểm số.

	"Thì ra là như vậy" Lộ Thắng nhìn Areni cùng Duke hai người hơi hơi chờ mong tầm mắt.

	"Bất quá vẫn là quên đi, ta đối với gia nhập tổ chức không có hứng thú." Hắn lần thứ hai kiên quyết từ chối.

	"Tại sao?" Areni rốt cục không nhịn được đứng ra hỏi."Đến đại học năm hai năm ba, ngươi cũng rất khó tìm đến so với Dran xã thích hợp hơn lựa chọn, tin tưởng ta, lấy cá tính của ngươi, Tử Hỏa bang bên kia tuyệt đối không thích hợp ngươi."

	Nàng thật lòng nhìn Lộ Thắng, Hài Hòa Chi Phong học viên lại là không tính là gì, nhưng một cái có thể gia nhập trường học đối sách phòng học viên, ở tình báo trên trợ giúp cũng quá to lớn.

	Vừa nãy ở trong lớp, đúng là Toray lại dự định đem Lộ Thắng đề cử cho trường học đối sách phòng, chuyện này đối với nàng chấn động, đối với tất cả người biết chuyện chấn động, quả thực không dưới tại một tràng cấp mười động đất.

	Vì lẽ đó Jack người này, nàng nhất định phải tranh thủ lại đây.

	"Không có gì tại sao, ta chỉ là không nghĩ cho mình có bất kỳ ràng buộc." Lộ Thắng tùy ý nói.

	"Nhưng là" Areni còn muốn nói điều gì, nhưng Lộ Thắng đã xoay người, vung vung tay, không lại nói thêm.

	Lưu lại Duke, Areni, cùng Andy, ba người một mặt bất đắc dĩ nhìn hắn đi xa.

	"Này cùng nói không giống nhau a Andy." Duke bất đắc dĩ thở dài nói.

	"Ta liền nói rất khó làm chứ?" Andy cũng là không nói gì."Jack người này, rất chuyên nhất, cũng rất cố chấp, hắn nhận định chuyện liền nhất định sẽ không thay đổi, trừ phi chính hắn đồng ý chủ động thay đổi.

	Mà lại nói lời nói thật, ta cũng không cảm thấy Dran xã có thể đối với hắn có cái gì trợ giúp trợ lực

	Ta có lúc cảm giác, hắn thậm chí khả năng liền tất không tốt nghiệp cũng không để ý, thi cái này đại học, khả năng chỉ là vẻn vẹn vì lại đây sượt thư viện "

	Areni trầm mặc xuống, "Quên đi, chúng ta cũng không phải nhất định phải mời hắn gia nhập không thể, một cái bình thường hậu cần, coi như có thể đi vào đối sách phòng, chúng ta cũng không phải thiếu mất hắn liền không có cách nào. Đi thôi Duke."

	Duke vẫn còn có chút không cam lòng, nhưng nếu Xã trưởng cũng nói như vậy, vậy cũng chỉ có thể quên đi.

	"Yên tâm đi, nếu như thực sự không có cách nào, ta cũng có thể lấy cố hết sức gia nhập các ngươi ~" Andy ở một bên mỉm cười nói.

	"Ngươi vẫn là quên đi." Areni lườm một cái.

	*********

	*********

	Khảo hạch kết quả đi ra sau, Lộ Thắng sinh hoạt lập tức trở nên đột nhiên bắt đầu bận túi bụi.

	Toray đạo sư không có nuốt lời, ở cái kia đường khóa kết thúc sau, liền để hắn đi văn phòng, ngay mặt bàn giao đến tiếp sau cần chú ý địa phương, mặt sau có thể sẽ có quan sát viên đến đây lén lút quan sát hắn tình huống phẩm hạnh.

	Mặt khác trả lại hắn một tấm mặt khác sắp xếp biểu, bên trên tất cả đều là đủ loại kiểu dáng biện luận sẽ cùng cuộc tọa đàm, còn có ra ngoài trường thảo luận hội, cùng với một ít cái khác đại học nổi danh đầu đề nghiên cứu giao lưu.

	Hầu như ba ngày hai lần liền muốn chạy khắp nơi, tham gia các loại hoạt động.

	Mà Lộ Thắng học tập tiến độ, cũng thực tại kinh sợ Toray cùng còn lại quan sát viên, hắn thì đã ở thư viện, đem đại học năm ba toàn bộ chương trình học tự học xong xuôi, nếu như không phải lớn bốn rất nhiều chương trình học cần thực tiễn cùng thí nghiệm hoàn cảnh khí tài vật liệu, chỉ sợ hắn có thể một hơi tự học hoàn toàn bộ đại học chương trình học.

	Đối với Lộ Thắng thiên tài, Toray phát hiện sau khi liền trước tiên đem liệt vào trọng điểm bồi dưỡng nhân tài. Liên quan tới đại học Miseka cùng bên ngoài lượng lớn tình báo, cũng bắt đầu vô tình hay cố ý tiết lộ cho hắn, để cho trước tiên chậm rãi quen thuộc sau này mình công tác.

	Lộ Thắng cũng không có làm cho hắn thất vọng, ở một hạng hạng khai phá hạng mục trên, hắn đều có thể lấy tốc độ cực nhanh hòa vào trong đó, cũng cấp tốc trở thành trong đó trụ cột tính nhân tài.

	Đảo mắt chính là kỳ nghỉ đến, nguyên bản Lộ Thắng dự định về thăm nhà một chút, nhưng bị Toray kéo tham dự các loại hạng mục, tiến hành trong đó lý luận tính toán. Hắn cũng chỉ đành cho nhà viết mấy phong thơ, phân biệt gửi cho mẫu thân và phụ thân hai bên, cũng đem hiện trạng của chính mình giảng giải rõ ràng.

	Cũng may nhà bên kia không có chuyện gì. Toray nhờ một người bạn đi ngang qua Berlin thì hỗ trợ đến xem nhìn một cái Jack mẫu thân bên kia, tình huống tất cả bình thường.

	Lộ Thắng cũng yên lòng.

	Sau đó là lão Jack bên kia, Toray cũng tìm một cái Luân Đôn lão bằng hữu, hỗ trợ chăm nom một, hai, xem như là đối Lộ Thắng quan tâm đầy đủ.

	Mà Lộ Thắng, cũng ở một bên học tập nghiên cứu tình huống dưới, vừa khắp nơi hấp thu Ký thần lực, tăng lên pháp điển.

	Rốt cục ở nghỉ sau thứ nhất cái cuối tháng, thành công hoàn thành cao cấp pháp điển tu tập, đồng thời rốt cục nghênh đón thứ sáu nhận thức bộ phận thứ tư hình tiến hóa.

	Đứng ở trước gương, Lộ Thắng cẩn thận quan sát chính mình trên cánh tay phải biến hóa.

	Lượng lớn màu trắng hơi khói không ngừng từ hắn cánh tay nhỏ chu vi khí khổng bên trong bốc lên, như là cánh tay bên trong nhồi vào điểm củi lửa.

	Cái khác ngoại hình vẫn là cùng trước như thế, chỉ có loại này sương khói, là mới tiến hóa xong xuôi sau, liền trước tiên bốc lên.

	Cánh tay nhỏ trên dường như hoa hướng dương như thế quái dị bộ phận trung ương, chính chuyển động một vòng lại một vòng quỷ dị hoa văn, bốn phía cánh hoa như là răng cưa như thế phương hướng ngược chuyển động, nhìn qua lại như hai cái ngược lại chuyển động khay tròn cái cưa.

	"Cái này là cơ bản hình thái, nếu như là hoàn toàn hình thái "

	Lộ Thắng thử rút đi Caligula lực lượng đối với cánh tay phải bộ phận áp chế.

	Nhất thời.

	Tê

	Lượng lớn thứ sáu bộ phận quái dị lực lượng, dường như lạnh lẽo nước chảy, cấp tốc trào khắp cả toàn thân.

	Hắn cả người một cái giật mình, nhìn thấy trong gương chính mình, trên thân thể cấp tốc bao trùm lên một tầng dày đặc áo giáp màu đen.

	Đầu có hai cái bén nhọn sừng, nơi khác như là kề sát toàn thân dầy cộm nặng nề cơ giáp, đặc biệt sau lưng, có hai cái một lớn một nhỏ không ngừng chuyển động huyết nhục khay tròn, một đen một đỏ, chu vi mọc đầy răng cưa, rõ ràng chính là trên cánh tay phải cái kia bộ phận phiên bản.