Chương 628: Hung thủ (hai)
 
 	Lộ Thắng ấn mở bưu kiện, bên trong từng trương truy nã tấm hình lập tức chậm rãi xoát đi ra.
 
 	Trong tấm ảnh là một cái mặt nạ nữ hài có mái tóc đen dài.
 
 	Nữ hài mang theo mặt nạ bằng xương màu trắng, che khuất toàn bộ gương mặt, liền ngay cả phần mắt đều không có lộ ra khe hở.
 
 	Bất quá từ chỗ cổ lộ ra làn da tới xem, rõ ràng niên kỷ rất nhỏ, màu da rất trắng, nhưng lại không đến trình độ người da trắng.
 
 	Nhìn xem tấm hình truy nã này, Lộ Thắng luôn cảm giác trong tư thái của đối phương toát ra một loại khí chất, để hắn có chút quen thuộc.
 
 	Tựa hồ hắn từng tại chỗ nào nhìn thấy qua.
 
 	Nguyên bản Đỗ Hùng khả năng không có bản sự này, thông qua một chút xíu cảm giác quen thuộc liền hồi tưởng lại ký ức đã từng. Nhưng Lộ Thắng khác biệt.
 
 	Thần hồn của hắn thực sự quá cường đại, manh mối như vậy, chỉ cần trong chớp mắt, hắn liền có thể tìm ra căn nguyên ở đâu.
 
 	"Cô gái này tốt giống như Đỗ Hạ lúc trước còn đưa đến qua trong nhà chơi qua" Lộ Thắng lập tức hồi tưởng lại trí nhớ trước kia của Đỗ Hùng.
 
 	"Xem ra Đỗ Hạ hẳn là thành viên trong Vụ Thực này." Lộ Thắng đại khái suy đoán.
 
 	Đại khái quét mắt hồ sơ phạm tội của Hoàng Tuyền ma nữ này, bên trong ít nhất cũng là đại án kinh khủng tạo thành thương vong mấy ngàn người. Dựa theo tuyên truyền chính thức, bình thường đều muốn đem thương vong tận khả năng nói nhỏ chuyện đi.
 
 	Thêm giảm xuống như vậy, liền đại khái rõ ràng chỗ kinh khủng của Hoàng Tuyền ma nữ này.
 
 	"Một cái nhân vật cường thế như vậy, vị trí hang ổ thế mà còn có người có thể không ngừng tập kích thành viên gia thuộc xem ra là nên đi tiếp xúc một chút cái này gọi là Hoàng Tuyền ma nữ" Lộ Thắng trong lòng có quyết định.
 
 	Bất quá trước đó, hắn còn phải trước tiên đi tìm một chút phổ thông Cách Sa, thí nghiệm thoáng cái thực lực rốt cuộc cấp độ ở đâu.
 
 	Mặt khác
 
 	Tút tút tút bĩu
 
 	Bỗng nhiên chuông điện thoại di động của hắn vang lên, là cái số xa lạ.
 
 	Lộ Thắng liếc nhìn, đoán chừng lại là điện thoại chào hàng quảng cáo gì, tiện tay đè xuống nút trả lời.
 
 	"Uy."
 
 	"Còn nhớ rõ đêm hôm đó, ngươi đánh chết đại nhân trẻ tuổi kia a?" Một cái khàn khàn âm u giọng nam, chậm rãi ở trong điện thoại truyền ra.
 
 	"Ngươi gọi sai số a? Không hiểu thấu." Lộ Thắng nhíu nhíu mày. Nhưng trong tay hắn lại không đè xuống phím treo máy.
 
 	"Điện thoại những ngày này của ngươi mặc dù đều là vệ tinh điện thoại, nhưng đều tại dưới giám sát của chúng ta. Quan hệ của ngươi cùng Andes, chúng ta đều đã rất rõ ràng. Hiện tại ngụy trang, không có chút ý nghĩa nào." Đối phương ngữ khí buông lỏng nói.
 
 	"Không nghĩ tới ngươi tại thiên phú trên quyền pháp cao như vậy, tuổi nhỏ như thế, liền có thể đánh bại Andes quyền đế, đạt được Ma Ảnh quyền đế xưng hào, thật là ghê gớm ta nên nói không hổ là huynh trưởng của vị kia a?"
 
 	Lộ Thắng híp híp mắt.
 
 	"Ngươi nếu biết, như vậy gọi điện thoại tới tìm ta, có gì chỉ giáo?"
 
 	"Ngươi có phải hay không vẫn muốn biết rõ đệ đệ ngươi là chết như thế nào, còn có thân phận chân chính của Đỗ Hạ muội muội ngươi, nếu như ngươi muốn muốn biết rõ ràng, vậy liền tới đây" thanh âm đầu bên kia điện thoại thoáng cái âm u xuống.
 
 	Lộ Thắng tử tế nghe lấy bên đầu điện thoại kia phân phó, trong lòng dần dần có chút hiểu được.
 
 	Đối phương hẳn là lấy tình báo làm mồi nhử, muốn hắn chủ động phối hợp đối phương, thoát ly phạm vi tầm mắt bảo vệ của Đỗ Hạ.
 
 	Rất nhanh cúp điện thoại, Lộ Thắng lấy sim điện thoại di động ra. Tiện tay bóp nát ném vào thùng rác.
 
 	Số của Andes hắn đều nhớ, thế lực của đối phương không biết là một bên nào, nhưng như vậy trăm phương ngàn kế muốn điều hắn ra ngoài, hiển nhiên có chút mưu đồ không biết tên.
 
 	Bất quá dạng này chính hợp ý hắn, Đỗ Hạ giám sát cùng bảo hộ, đối với hắn mà nói cũng đồng dạng là gông xiềng. Hắn còn không muốn sớm như vậy để Đỗ Hạ biết rõ lai lịch của hắn. Đây căn bản không cách nào giải thích.
 
 	Thế giới này cũng không giống như thế giới lúc trước, hắn muốn hảo hảo đào móc càng nhiều lợi ích, nhất định phải chơi đến chút thấu đáo.
 
 	Đi xuống lầu, Lộ Thắng dựa theo an bài trong điện thoại, điềm nhiên như không có việc gì đổi thân quần áo thể thao màu xám, mang lên mũ trùm, đi ra khỏi nhà rảnh rỗi đi dạo phố.
 
 	Tại trong đường dành cho người đi bộ phụ cận đi dạo một lát sau, sau đó tìm cái nhà vệ sinh nam đi vào, chờ một hồi.
 
 	"Đỗ Hùng?" Trong nhà vệ sinh đã có cái người trẻ tuổi dáng người cùng hắn không sai biệt lắm, chủ động nghênh tiếp tới hỏi.
 
 	"Đúng." Lộ Thắng gật đầu.
 
 	"Y phục đổi cho ta." Người trẻ tuổi thấp giọng nói, "Cẩn thận bên ngoài có người giám thị ngươi."
 
 	"Ừ minh bạch." Lộ Thắng gật đầu.
 
 	Hai người giữ im lặng đổi quần áo, toàn bộ quá trình động tác cấp tốc thuần thục, hiển nhiên đối phương là sớm diễn luyện qua không ít lần.
 
 	Sau khi đổi y phục, nam tử mang mũ trùm, học Lộ Thắng bước đi tư thái cúi đầu đi ra ngoài.
 
 	Rất nhanh Lộ Thắng liền cảm giác được khí tức giám sát bảo hộ chung quanh hắn biến mất, theo vừa rồi người kia rời đi.
 
 	"Lần này thoải mái hơn." Lộ Thắng nghiêng cổ một chút, đi ra nhà vệ sinh, cấp tốc xuyên qua một cái ngõ nhỏ, đi đến một đầu phố khác, sau đó chặn chiếc xe taxi.
 
 	"Sư phó, Vong Xuyên bắc lộ số 118."
 
 	"Yên tâm. Ta biết địa chỉ." Sư phó lái xe hơi hơi nghiêng mặt qua, hướng Lộ Thắng cười một tiếng.
 
 	"Ồ?" Lộ Thắng sững sờ, không nghĩ tới đối phương an bài chặt chẽ như vậy.
 
 	"Lần đầu gặp mặt, ta gọi Cửu Nam, cửu trong chữ số, nam trong phương nam. Là tổ chức chuyên môn an bài đến đây chuyên viên toàn trình tiếp đãi ngươi." Nam tử vừa lái xe, một bên nghiêng đầu sang chỗ khác cười một tiếng với Lộ Thắng.
 
 	"Bởi vì lệnh muội sự tình, chúng ta vô tội gánh tội, cho nên bất đắc dĩ dùng loại thủ đoạn này liên hệ ngươi, như có đắc tội, thông cảm nhiều hơn." Cửu Nam lộ ra một cái biểu tình thành khẩn áy náy.
 
 	"Ngươi là Cách Sa a?" Lộ Thắng lại căn bản liền mặc kệ nam tử nói nội dung gì, trực tiếp hỏi.
 
 	"Ngạch không phải là bất quá ta là Trục Tinh giả, xem như trong tổ chức bài danh thứ" Cửu Nam nói còn chưa dứt lời, liền chứng kiến một ngón tay bỗng nhiên đưa đến trước mắt mình nhẹ nhàng chuyển động.
 
 	"Nhìn xem tay của ta tay của ta hiện tại ngươi rất buồn ngủ rất muốn ngủ cảm giác rất buồn ngủ "
 
 	Sau mười phút
 
 	Răng rắc.
 
 	Cửa xe mở ra, Cửu Nam mặt mỉm cười sau khi xuống xe, mở cửa xe cho Lộ Thắng.
 
 	"Đại nhân, cần phải cẩn thận. Bên trong là lãnh tụ thứ bảy của Hoàng Phượng chủ trì." Cửu Nam nhỏ giọng dùng hình môi lan truyền tin tức.
 
 	Lộ Thắng gật đầu.
 
 	"Quay đầu đem Hoàng Phượng nội bộ tất cả cường giả tư liệu cho ta copy một phần, nhớ kỹ lẩn tránh giám sát ta đủ loại con đường."
 
 	"Minh bạch." Cửu Nam khẽ gật đầu.
 
 	"Mời đi." Hắn lập tức lại khôi phục tự nhiên thần sắc, dùng trước loại kia mỉm cười mặt nạ công thức, nói với Lộ Thắng.
 
 	Lộ Thắng lơ đễnh, liếc nhìn trước mặt tương tự đài truyền hình đại lâu cao ốc, nhanh chân hướng cửa vào cao ốc đi đến.
 
 	Xuyên qua cửa kính xoay tròn, bên trong là đại sảnh bẳng đá đen kịt.
 
 	Hai cái tỷ muội sinh đôi từ lâu đợi chờ, đang mặc váy liền thân trang phục nữ bộc tương tự xinh đẹp, cột hai đuôi ngựa, hơi hơi hướng Lộ Thắng xoay người hành lễ.
 
 	"Hoan nghênh ngươi, Đỗ Hùng tiên sinh, thủ lĩnh thứ bảy đã tại lầu ba chờ ngài."
 
 	"Phiền phức dẫn đường." Lộ Thắng gật đầu.
 
 	Hai nữ hài vẻn vẹn chỉ có mười sáu mười bảy tuổi, dáng người yểu điệu thon dài, thân thể mềm mại động lòng người, hơi có chút hấp dẫn tầm mắt người là, các nàng váy mở thực sự quá ngắn, tựa hồ hơi một trận gió liền có thể thổi đến hất lên, chứng kiến dưới váy.
 
 	Hai nữ mang Lộ Thắng ngồi lên thang máy một đường đi lên trên, rất nhanh tới lầu ba.
 
 	Keng.
 
 	Cửa thang máy chậm rãi mở ra. Sinh đôi dẫn đầu đi ra, thần sắc ẩn ẩn cùng lúc trước khác biệt.
 
 	Hai nữ dẫn Lộ Thắng xuyên qua hành lang, đi tới trước một gian phòng làm việc rộng rãi cửa mở rộng, nhẹ nhàng gõ cửa một cái.
 
 	"Mời vào." Thanh âm nam hài niên kỷ không lớn từ bên trong truyền tới.
 
 	Hai nữ hài hướng về phía Lộ Thắng làm cái động tác mời.
 
 	"Phải cẩn thận, thủ lĩnh thứ bảy năng lực tại hai tay không nên cùng hai tay của hắn tiếp xúc "
 
 	"Nếu có cần, thỉnh tùy thời hô hoán, chúng ta ngay lập tức sẽ vào cứu ngài." Nữ hài sinh đôi phân biệt tại trong lòng bàn tay của Lộ Thắng viết một hàng chữ.
 
 	Lộ Thắng ôn nhu cười một tiếng với hai nữ.
 
 	"Cám ơn các ngươi."
 
 	"Đây là chức trách của chúng ta." Nữ hài sinh đôi mỉm cười cúi đầu.
 
 	Lộ Thắng quay người đi vào cửa, gió nhẹ từ miệng điều hòa trần nhà thổi ra, dưới đầu gió đang ngồi một cái niên kỷ mười hai mười ba tuổi tóc đen tiểu nam hài.
 
 	Nam hài biểu lộ nghiêm túc, có loại cưỡng ép giả bộ tiểu đại nhân cảm giác.
 
 	"Xin chào, ca ca Đỗ Hùng của Thú Liệp ma nữ, ta họ Lý, ngươi có thể gọi ta Lý ca." Nam hài bình tĩnh nói.
 
 	"Ta biết tất cả tư liệu của ngươi, tất cả của ngươi ta rõ như lòng bàn tay. Không những là ngươi, liền là cha mẹ ngươi, còn có muội muội của ngươi, chúng ta đều rất rõ ràng."
 
 	"Thật sao?" Lộ Thắng phối hợp lộ ra có chút thần sắc kinh ngạc.
 
 	Trước mặt là hắn chân chính đối mặt cái thứ nhất Cách Sa. Mà vẻn vẹn chỉ là vừa mới vào cửa mười mấy giây, hắn liền đã phát hiện một cái nhược điểm trí mạng của đối phương.
 
 	"Ta phải nói cho ngươi chính là, đệ đệ ngươi chết, không phải là ngoài ý muốn. Nếu như ngươi muốn tra ra chân tướng, nhất định phải toàn lực phối hợp chúng ta." Nam hài nghiêm mặt nói.
 
 	Lộ Thắng lập tức cũng nghiêm túc lên.
 
 	"Yên tâm, ta chắc chắn toàn lực phối hợp."
 
 	"Ngạch" nam hài tựa hồ không nghĩ tới sẽ tiến hành đến thuận lợi như vậy, trong nhất thời chuẩn bị xong một đống lớn lời nói đều bị ngăn ở trong lòng nói không ra. Có loại táo bón khó chịu cảm giác.
 
 	"Vậy là tốt rồi, ngoài ra chúng ta đã trải qua sơ bộ tra ra hung thủ chân chính sát hại đệ đệ ngươi là người nào. Muốn giá họa chúng ta Hoàng Phượng, cũng phải nhìn chúng ta có nguyện ý hay không." Nam hài mang một tia ngạo nghễ nói.
 
 	"Như vậy hung thủ là người nào?" Lộ Thắng bỗng nhiên nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía ngoài cửa sổ văn phòng.
 
 	Bầu trời ngoài cửa sổ không biết thời điểm nào trở nên một mảnh đỏ sậm.
 
 	Mây trên trời khí không còn, tầng khí quyển xanh thẳm cũng không có. Có vẻn vẹn một mảnh đỏ sậm.
 
 	"Đây là! ? Thần Lực Khuếch Đại! ?" Nam hài cũng chú ý tới điểm này, trên mặt biểu lộ bỗng nhiên có chút ngưng trọng lên.
 
 	Tê
 
 	Bỗng nhiên hắn xuyên thấu qua cửa sổ, chứng kiến bầu trời xa xa phi tới một đạo màu đen không rõ khí tức to lớn lưu tinh.
 
 	"Đó là! ? ? Chu Tuyền Vũ! Ngươi điên rồi! ! ?" Hắn bỗng nhiên rống to. Sắc mặt đại biến, quay người liền từ phía sau lưng vách tường đánh tới.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Trong chốc lát cả tòa cao ốc ầm ầm nổ vang, mãnh liệt lay động cùng bị chấn động, cả tòa nhà thoáng cái nổ tung, đại lượng gạch đá đập vụn nổ tung, từng đoàn từng đoàn đỏ tươi nóng bỏng hỏa diễm từ trong khe hở tầng lầu phun ra ngoài.
 
 	Phảng phất trong cao ốc bản thân liền đổ đầy vô số nham tương hỏa diễm.
 
 	Gay mũi mùi lưu huỳnh tràn ngập tại trong không khí bốn phía.
 
 	Trong tầng lầu đại lượng còn không tới kịp thoát đi nhân viên công tác, trong nháy mắt liền bị đại hỏa thôn phệ, thiêu đốt hòa tan.
 
 	Trong hỏa diễm từng cỗ cấp tốc hóa thành cháy đen thân thể ra sức giẫy giụa, quơ, cuối cùng cấp tốc băng tán, hóa thành tro tàn.
 
 	Bành! Bành! Bành! !
 
 	Chung quanh cao ốc hơn trăm mét đường kính, từng đạo cao mấy chục mét xích hồng hỏa trụ phóng lên tận trời, tạo thành phảng phất suối phun một dạng kỳ cảnh.
 
 	"Kế hoạch liền muốn thành công ngươi cũng không thể nào quan tâm a." Nơi xa trước cửa một chỗ ngân hàng, một cái nam tử cao lớn khoác lên xám trắng áo khoác, ngậm lấy điếu thuốc thở dài một tiếng, nhìn phía xa hùng vĩ bạo tạc cảnh sắc.
 
 	"Ta đã cảnh cáo Hoàng Phượng, cái này cũng không nên trách ta." Chu Tuyền Vũ uể oải nghiêng dựa vào cạnh cửa, giữa hai chân nghiêng người dựa vào lấy thanh trường kiếm thẳng tắp cổ phác đen nhánh kia.
 
 	"Nếu như ta không đến, ngươi có phải hay không dự định liền Thần Lực Khuếch Đại cũng không bày ra, trực tiếp tại thực tế giải quyết hết thảy?" Nam tử bất đắc dĩ hỏi.
 
 	"Ta như là người tàn nhẫn như vậy?" Chu Tuyền Vũ giật giật tóc dài, "Được rồi, lại giải quyết một cái, ràng buộc của bộ hạ đáng yêu của ta, mất đi một cái."
 
 	"Ta cảm giác ngươi sắp điên rồi. Vì vật kia." Nam tử ánh mắt phức tạp.
 
 	"Có lẽ vậy" Chu Tuyền Vũ cũng là sửng sốt một chút, lập tức cười một tiếng."Ta cần một cái Đỗ Hạ không có sơ hở, nàng bây giờ, còn thiếu khuyết thứ trọng yếu nhất. Nếu muốn trở thành đệ tam hạch của ta, còn kém một ít."
 
 	"Thứ gì?" Nam tử kinh ngạc hỏi.
 
 	"Ồ? Còn có cá lọt lưới? Thủ lĩnh thứ bảy danh bất hư truyền." Chu Tuyền Vũ nhưng là không trả lời hắn, mà là ánh mắt nhìn về phía nơi xa trong phế tích đại hỏa.
 
 	Nàng nâng tay phải lên, một điểm hắc cầu cấp tốc từ nàng lòng bàn tay mở rộng.
 
 	"Đừng có lại động." Nam tử một cái nắm chặt cánh tay nàng, "Đi thôi, giao cho những người khác là tốt rồi, ngươi đừng lại động thủ."
 
 	Chu Tuyền Vũ lòng bàn tay hắc cầu chậm rãi tán đi, nàng quay đầu nhìn một chút nam tử.
 
 	"Ngươi là đang lo lắng ta a? Phụ thân."
 
 	"Có lẽ vậy" nam tử trầm mặc xuống, "Đi thôi, chúng ta cần phải trở về. Hiện tại còn không phải là cùng Hoàng Phượng chính diện động thủ thời điểm."
 
 	"Ta hiểu được."
 
 	Xoẹt! !
 
 	Một đoàn hắc sắc điện quang bỗng nhiên từ nàng lòng bàn tay bắn ra, xa xa phóng tới nơi xa đại hỏa.
 
 	"Đây là một lần cuối cùng."
 
 	Đại hỏa cháy hừng hực lấy.
 
 	Thủ lĩnh thứ bảy chật vật chống đỡ một đóa trắng noãn hoa thủy tiên, cánh hoa hoàn mỹ đem phạm vi mấy mét chung quanh hắn chặt chẽ bao vây lấy, ngăn cản bên ngoài huyết sắc không rõ hỏa diễm.
 
 	Nhưng dạng này chống cự cũng đã sắp đến cực hạn.
 
 	"Đáng chết đáng chết đáng chết! ! Chu Tuyền Vũ! Ngươi cái tên điên này! !" Nam hài mặt mũi tràn đầy dữ tợn gầm thét kêu to. Nhưng miệng đầy khói độc lập tức lại sặc đến hắn kịch liệt ho khan.
 
 	"Chu Tuyền Vũ?" Bỗng nhiên bên người nam hài một đoàn tường đổ bị xốc lên, bị thiêu đến đỏ bừng bức tường bị một cái màu đồng thau đại thủ tùy ý đẩy ra.
 
 	Lộ Thắng không bị thương chút nào từ trong hỏa diễm đi tới, y phục trên người hắn rõ ràng bị thiêu hủy hơn phân nửa, nhưng lộ ra trên làn da cơ bắp cường hãn nhưng không có một tơ một hào tổn thương. Tại dưới ánh lửa màu đỏ chiếu rọi, giống như pho tượng.
 
 	"Hỏa diễm bi thương như vậy ta thậm chí ngửi thấy tuyệt vọng hương vị. Chu Tuyền Vũ liền là hung thủ a?"
 
 	"Ngươi! ! ? ?" Thủ lĩnh thứ bảy bị thanh âm giật nảy mình, bỗng nhiên quay đầu, nhìn người tới lúc, cả người hắn đều bị choáng váng.
 
 	"Ngươi ngươi thế mà! ! ?" Thủ lĩnh thứ bảy trong đầu trống rỗng.
 
 	Vốn cho là chỉ là người phổ thông Đỗ Hùng, thế mà trực tiếp từ trong ngọn lửa đi tới, hoàn toàn không có nửa điểm thụ thương dấu hiệu.
 
 	Tê
 
 	Đúng lúc này, bầu trời xa xa lại là một đoàn màu đen lưu tinh phi tốc phóng tới.
 
 	Lưu tinh từ nhỏ biến lớn, theo khoảng cách tới gần, thể tích càng lúc càng lớn. Đảo mắt liền bành trướng thành hơn mười mét đường kính. Hung hăng phóng tới vị trí Lộ Thắng cùng thủ lĩnh thứ bảy.
 
 	Thủ lĩnh thứ bảy ngơ ngác nhìn Lộ Thắng sau lưng to lớn lưu tinh, tay chỉ toàn thân phát run.
 
 	"Ngươi nhìn xem ta làm gì?" Lộ Thắng kinh ngạc nhìn mắt hắn.
 
 	"Chảy chảy chảy! !" Thủ lĩnh thứ bảy lắp bắp, một hơi ngăn ở yết hầu nhả không ra.
 
 	"Đổ máu a?" Lộ Thắng trên dưới kiểm tra một chút toàn thân, "Không có vết thương."
 
 	Chứng kiến thủ lĩnh thứ bảy ngơ ngác sững sờ, hắn dứt khoát đến gần một chút.
 
 	"Đến, xem tay của ta, tay của ta đang lắc, đang lắc "
 
 	"Chảy chảy! !" Thủ lĩnh thứ bảy cảm giác chính mình một hơi lấp kín sắp thở không ra hơi.
 
 	"Tay của ta, thấy không, hắn đang lắc đang lắc "
 
 	"Ta hắn a biết rõ đang lắc! Lưu tinh a! ! Lại tới! Lại tới a! !" Thủ lĩnh thứ bảy trong lòng cuồng hống, nhưng trong miệng liền là một hơi tắc lại nhả không ra.
 
 	Nhìn xem lưu tinh càng ngày càng gần, thủ lĩnh thứ bảy toàn thân đều đang phát run, không còn kịp rồi! Không còn kịp rồi! Phải chết phải chết a! ! !
 
 	Hắn còn trẻ, hắn không muốn chết! Còn có tuổi trẻ tươi đẹp không nghĩ hưởng thụ, tuổi trẻ tươi đẹp tốt đẹp.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Lưu tinh áp đỉnh.
 
 	Lộ Thắng nhanh như tia chớp quay người một quyền!
 
 	Quyền to lớn chèn ép đè không khí, tạo thành khổng lồ sóng không khí, hung hăng oanh trên màu đen lưu tinh hỏa diễm đang bay tới.
 
 	Oanh! !
 
 	Một đoàn xán lạn đỏ thẫm vầng sáng tại chỗ nổ tung. Lưu tinh tựa như khí lưu đồng dạng nổ tung, trong nháy mắt hóa thành vô số lưu quang toả ra bắn ra bốn phía.
 
 	Quay người lại, Lộ Thắng khẩn trương duỗi tay ra.
 
 	"Đến, xem tay của ta "
 
 	"Ừ đang lắc" thủ lĩnh thứ bảy ngơ ngác nhìn Lộ Thắng, một mặt ngốc trệ, rung động, đờ đẫn."" Lộ Thắng ngây người xuống, Tâm Lý Dẫn Đạo thuật thế mà vô hiệu?