"Ngươi có phải là muốn hỏi, trước có phải là ta cứu ngươi?" Lộ Thắng trực tiếp đánh gãy nàng, nhỏ giọng nói.

	Trương Kỳ Huyên hai mắt một thoáng trợn to, toát ra sợ hãi, chấn động, không biết làm sao vẻ mặt.

	"Ngươi chỉ là người bình thường, không phải biết đừng biết, tốt cuộc sống thoải mái, ngoan ngoãn học tập. Tốt trở về đi thôi, đừng cả nghĩ quá rồi." Lộ Thắng hững hờ tùy ý nói.

	Trương Kỳ Huyên còn muốn hỏi cái gì, nhưng bị Lộ Thắng ánh mắt quét qua, thấy lạnh cả người một thoáng từ xương đuôi liền trào mà lên, kích cho nàng cả người run lên, không dám nói nhiều, ngoan ngoãn đứng dậy trở lại vị trí của mình.

	Rất nhanh Viên Song Song cũng một mặt hiếu kỳ trở lại chỗ ngồi ngồi xuống.

	"Ngươi cùng ngươi biểu tỷ đánh nhau? Nàng thấy thế nào lên rất sợ ngươi dáng vẻ? ? Trước nàng còn không phải như vậy chứ?" Viên Song Song đôi mắt to xinh đẹp vụt sáng vụt sáng tập trung Lộ Thắng, một bộ hiếu kỳ bảo bảo dáng vẻ.

	"Không, nàng thấy ác mộng, nghĩ muốn tìm ta tìm kiếm an ủi." Lộ Thắng tùy ý nói.

	"Nàng một người nữ sinh chạy đến tìm ngươi, liền vì để cho ngươi an ủi? Chẳng lẽ ngươi có cái gì đặc thù bản lĩnh?" Viên Song Song càng hiếu kỳ hơn.

	Lộ Thắng lườm một cái, lười trả lời.

	"Tốt giải lao."

	Viên Song Song còn muốn hỏi lại, thấy Lộ Thắng nghiêng người dựa vào ở cửa sổ vừa bắt đầu chợp mắt, cũng không tốt lại mở miệng.

	Phi cơ chậm rãi chấn động xuất phát chạy, rất nhanh một trận lay động xuống, toàn bộ khổng lồ chim sắt bay lên trời, hướng về nước cộng hòa Lencrange phương hướng bay đi.

	Trên đường biểu tỷ Trương Kỳ Huyên lại gởi thư tín tức lại đây, hỏi dò liên quan tới trước cái kia ác mộng chi tiết nhỏ. Nhưng Lộ Thắng đều không hồi đáp .

	Viên Song Song cũng là càng ngày càng hiếu kỳ, thỉnh thoảng tìm Lộ Thắng nói chuyện phiếm.

	Nhiều lần Trương Kỳ Huyên đều muốn chủ động đi tới tìm Lộ Thắng nói chuyện. Nhưng bị Lộ Thắng dùng ánh mắt ra hiệu đi ra.

	Sắp xuống phi cơ lúc.

	"Nàng ba hồn bảy vía đã bị doạ phá." Bỗng nhiên Hoàng Á phát đến một tin tức, "Sau đó có thể sẽ thường thường thấy ác mộng. Còn dễ dàng nhìn thấy Hư Ma cùng cái khác đồ ngổn ngang."

	Lộ Thắng mới mở ra điện thoại di động liền nhìn thấy cái tin này.

	Hắn ngẩng đầu nhìn mắt ở chính mình ghế ngồi hỗn loạn Trương Kỳ Huyên, nàng tựa hồ mới ngủ, mặt cười tái nhợt, hoàn toàn không còn trước tự tin ngạo khí, lại như cái vô cùng đáng thương cô bé, hai tay nắm chặt tay vịn, cái trán hiện lên mồ hôi hột.

	"Bản thân nàng tìm đường chết, ăn thua gì đến ta." Lộ Thắng trực tiếp hồi đáp .

	"Loại này hết cách rồi, chỉ có thể y dựa vào chính mình chậm rãi khép lại. Linh hồn vết thương , bình thường ít nhất cần ba năm trở lên, mới có thể phục hồi tốt.

	Bắt đầu từ bây giờ. Nàng kỳ thực cũng có thể nhìn thấy không ít kỳ quái linh hồn, cũng rất dễ dàng bị kinh sợ."

	Hoàng Á tiếp tục gởi thư tín tức.

	Màu trắng điện thoại di động màn hình chiếu rọi ở Lộ Thắng trên gương mặt, hắn quét mắt mới tin tức, không lập tức trả lời.

	Suy nghĩ một chút, hắn lại trở về câu nói.

	"Sau đó thì sao?"

	"Nếu như ngươi đáp ứng gia nhập Di Sơn môn, ta có thể lấy giúp ngươi, thỏa mãn nguyện vọng của ngươi." Hoàng Á không đầu không đuôi phát tới một cái tin tức.

	Lộ Thắng xoạt một tiếng, không tiếp tục để ý nàng. Cố ý đem lời nói đến mức mô phỏng cái nào cũng được, để chính hắn suy đoán, hắn không cái này thời gian rảnh rỗi cùng nàng chơi.

	Tắt điện thoại di động màn hình, hắn đứng lên, phía trước người đều không khác mấy bắt đầu xuống phi cơ, hắn cũng nhấc theo hành lý theo ở phía sau chậm rãi đi xuống phi cơ.

	Viên Song Song chủ động cùng hắn trao đổi số điện thoại di động, còn bắt chuyện hắn rảnh rỗi cùng đi ra ngoài chơi.

	Lộ Thắng không tỏ rõ ý kiến, kéo đồ vật, cùng dẫn đầu chào hỏi, một mình hành động.

	Vừa mới đi ra lấy hành lý địa phương.

	Hắn liền nhìn thấy Hoàng Á cùng một tên thần thái trang trọng giữ lại râu quai nón trung niên âu phục nam tử, đang đứng ở cửa ra vào chờ người.

	Phía sau hai người còn có mấy cái tựa hồ là thủ hạ chế phục nam nữ. Vừa nhìn liền phô trương không giống.

	Nhìn thấy Lộ Thắng đi ra, Hoàng Á chủ động tiến lên.

	"Vương Đông. Cùng uống một chén? Ngươi không muốn biết xuống chúng ta bên này thế giới đồ vật sao? Thế giới này cũng không phải chỉ có trước ngươi gặp phải thứ đó."

	Lộ Thắng quét mắt cái kia râu quai nón nam tử, khẽ gật đầu.

	Ba người cùng đến sân bay phụ cận một nhà trụ sở tư nhân, đi vào một cái đặt trước tốt phòng riêng.

	Sau khi ngồi xuống, nam tử ngồi ngay ngắn ở Lộ Thắng đối diện, Hoàng Á cùng đi, còn lại người ngoài đều ở lại ngoài phòng chờ đợi.

	Hội sở phục vụ đưa ra ba chén mùi thơm ngát nức mũi trà xanh sau, lại cho một chút trái cây đồ ăn vặt, liền cung kính lui ra.

	Theo cửa phòng răng rắc một tiếng đóng kỹ.

	Nam tử thẳng tắp lưng, ánh mắt thâm trầm nhìn chằm chằm Lộ Thắng.

	"Lần đầu gặp gỡ, ta tên Hoàng Nghiệp Hà, là Hoàng Á đại bá. Nghe nàng ở trong điện thoại nhắc tới, ngươi có thể lấy trực tiếp dùng tay liền ngăn trở hồn lực nổ tung dư âm? Không biết có hay không là thật?"

	Lộ Thắng liếc nhìn Hoàng Á, cô bé này lúc này một bộ thành thật đến không được chim cút dạng, hoàn toàn không có trước cùng Triệu Trọng Quân đánh nhau lúc loại kia hung hăng kình.

	"Đúng là thật." Lộ Thắng gật đầu thừa nhận.

	"Như vậy, có thể không xin mời tiểu hữu đưa tay, đặt ở trên mặt bàn. Ta đến khảo nghiệm nho nhỏ một thoáng." Hoàng Nghiệp Hà bình tĩnh nói.

	Lộ Thắng theo lời đưa tay đặt lên đi, mở ra.

	Sau đó nhìn Hoàng Nghiệp Hà từ trong túi áo lấy ra một khối màu bích lục khối lập phương nhỏ, nhẹ nhàng đặt ở chính mình lòng bàn tay.

	Vừa mới thả xuống đi, liền nhìn thấy cái kia khối lập phương nhỏ một thoáng sáng lên ánh huỳnh quang, nhàn nhạt ánh sáng xanh lục chiếu rọi đến Hoàng Nghiệp Hà cùng Hoàng Á sắc mặt đều hiện ra tái rồi.

	Nhưng hai người trên mặt vẻ mặt, lại là trước nay chưa từng có vui mừng thay đổi sắc mặt.

	"Rất tốt, rất tốt!" Hoàng Nghiệp Hà hít sâu một hơi, che giấu xuống trên mặt khiếp sợ."Trước Hoàng Á đã cùng ngươi nói ra chúng ta có thể đưa ra điều kiện cơ bản.

	Hiện tại nếu chứng thực linh hồn của ngươi cường độ rất cao, chúng ta Di Sơn môn cũng đồng ý đưa ra càng nhiều thành ý, xin mời tiểu hữu gia nhập chúng ta trong môn phái."

	"Tỷ như đây?" Lộ Thắng tùy ý hỏi.

	"Tỷ như, hàng năm phân phát tư kim có thể lấy tăng lên tới 50 triệu, cấp hoàng kim nhân lực tư nguyên có thể lấy theo ngươi điều động sử dụng. Sơn môn bí khố hoàn toàn đúng ngươi mở ra, U khí khố cấp hoàng kim trở xuống tất cả U khí, tùy ngươi chọn tuyển, chỉ cần ngươi có thể nghĩ đến, chúng ta đều sẽ tận lực thỏa mãn."

	Hoàng Nghiệp Hà chăm chú có nề nếp trả lời.

	Lộ Thắng nhìn người đàn ông này, đối phương xác thực rất có thành ý, lời này thì tương đương với, điều kiện ngươi mở, chỉ cần chúng ta có thể làm được, đều có thể thỏa mãn.

	Hắn nghĩ tới chính mình vừa vặn cần lượng lớn nhân lực tìm kiếm Tội Ác Chi Nhãn tăm tích, còn có Hoang Vu lực lượng nội tình, cũng đến tìm kiếm rõ ràng. Loại này sức mạnh nguy hiểm, quyết không thể để cho phát triển lớn mạnh, không phải vậy mặt sau có thể sẽ rất phiền phức.

	Hắn suy tư xuống.

	"Ngoại tại điều kiện, nói vậy cũng không ngừng các ngươi một nhà có thể khai ra, thế nhưng những thứ này ta kỳ thực đều không nhiều coi trọng."

	"Vậy ngươi xem trọng cái gì, ngươi nói." Hoàng Á không nhịn được chen lời nói.

	Lộ Thắng suy nghĩ một chút.

	"Ta không muốn cùng cái gì U khí dung hợp dùng chung trí nhớ."

	"Có thể lấy. Có thể dùng nô dịch U khí pháp, hoàn toàn có thể lấy lẩn tránh phương diện này vấn đề. Nguyên bản trong lịch sử cũng không phải chỉ có một mình ngươi không muốn dùng chung trí nhớ." Hoàng Nghiệp Hà gật đầu nói.

	"Mặt khác , ta muốn mượn sức mạnh của các ngươi, tìm một thứ." Lộ Thắng thẳng thắn nói.

	"Món đồ gì?" Hoàng Nghiệp Hà hỏi.

	"Quay lại ta sẽ đem hình ảnh truyền cho các ngươi." Lộ Thắng thấp giọng nói, "Còn có Hư Ma tất cả tư liệu, ta đều nghĩ muốn."

	"Không thành vấn đề. Chúng ta không riêng sẽ đưa ra tất cả Hư Ma tư liệu, còn có liên quan với thông linh người tất cả thế lực tư liệu, cũng sẽ cho ngươi. Điểm ấy không riêng là ngươi, chúng ta nội bộ rất nhiều thông linh người, đều sẽ hiểu rõ." Hoàng Nghiệp Hà trầm giọng nói.

	"Như vậy, thật cao hứng gia nhập Di Sơn môn." Lộ Thắng đưa tay ra.

	Hoàng Nghiệp Hà rốt cục lộ ra một nụ cười, khóe miệng khẽ nhếch, đưa tay ra nắm chặt Lộ Thắng bàn tay.

	"Hoan nghênh ngươi. Tin tưởng ta, ngươi sẽ không hối hận."

	Sau một giờ, Lộ Thắng rời đi hội sở, cùng Hoàng Á ngồi lên rồi về nhà xe ô tô.

	Trên xe hai người cùng nhau ngồi ở hàng sau.

	"Ngươi nói ngươi gặp phải một cái tóc trắng, tìm khắp nơi Triệu Trọng Quân người trẻ tuổi?" Hoàng Á hơi ngạc nhiên, "Cái kia khả năng là Bạch Vụ người."

	"Bạch Vụ?"

	"Ân, trên thế giới tam đại thông linh tổ chức, một trong số đó chính là Bạch Vụ, còn lại hai cái, phân biệt là Hồng Bảo Thạch, U Minh.

	Trong đó Bạch Vụ gần nhất liền vẫn đang đuổi giết Triệu Trọng Quân, tựa hồ là bởi vì hắn hỏng rồi Bạch Vụ bên trong một vị đại nhân vật chuyện tốt." Hoàng Á giải thích.

	Lộ Thắng triển khai xuống hai tay, cảm giác thân thể đã tăng lên tới mười ba lần người thường cường độ. Đến tầng thứ này, lại nghĩ dùng người bình thường ngoại hình liền rất khó khăn.

	Tốt ở phương diện này hắn rất là quen thuộc, ở trong trí nhớ tìm kiếm một trận, rất mau tìm đến một cái giữ gìn hiện tại hình thể bí thuật.

	Cái này bí thuật để cho hắn vừa có thể tiếp tục tăng lên cường hóa chính mình, có thể duy trì hiện tại ngoại hình. Duy nhất hạn chế chính là, cái này ngoại hình có thể phát huy thực lực, nhiều nhất chính là mười ba lần.

	Lại nhiều hơn nhất định phải mở ra bí thuật, thay đổi ngoại hình.

	"Bạch Vụ người thực lực khá là không tầm thường, bình quân tầng thứ ít nhất cũng có cấp bạch ngân. Hoàng kim cấp bậc cũng không ít, tục truyền cấp lãnh đạo mười hai thần tướng, đều có Hàng Thần giả tầng thứ thực lực.

	Cũng còn tốt ngươi chỉ là gặp phải bọn họ, bằng không chọc phiền phức, vẫn đúng là không dễ giải quyết." Hoàng Á nhỏ giọng giới thiệu.

	Lộ Thắng cũng không có cho nàng nói, chính mình không riêng là gặp phải Bạch Vụ người, còn một quyền liền bạo nhân gia đầu.

	"Tốt, trừ ra những thế lực này ở ngoài, xuống một cấp, chính là mười nhà lớn. Chúng ta Di Sơn môn cũng là trong đó một cái. Cái này mười nhà lớn, đã từng là bởi vì cộng đồng phong ấn một cái tuyệt thế cự ma, mới kéo dài đi ra đặt ngang hàng thuyết pháp.

	Mười nhà lớn bên trong, thực lực mạnh người giống như ta Di Sơn môn như vậy thế lực khổng lồ, trải rộng nước cộng hòa. Thực lực người yếu, vẻn vẹn là một gian mao lư, một mạch đơn truyền, liền ăn, mặc, ở, đi lại đều được bản thân kiếm tiền kiếm sống." Hoàng Á thở dài nói.

	"Tiểu thư, phía trước có người." Bỗng nhiên tài xế lái xe ra tiếng nhắc nhở.

	Hoàng Á ngẩn ra, ngẩng đầu nhìn về phía trước đi.

	Ngay phía trước trăm mét nơi, giữa đường đang đứng ba cái thân mặc đồ trắng trang phục, tất cả đều là một đầu lông trắng nam nữ trẻ tuổi.

	Ở chính giữa nam tử mặc áo trắng khóe miệng mỉm cười, lại mơ hồ cho người một loại âm lãnh uy nghiêm đáng sợ, vừa nhìn liền biết không phải nhân vật đơn giản.

	Nam tử dựng thẳng lên ngón tay, nhắm ngay xe ô tô.

	Ầm.

	Môi hắn khẽ nhúc nhích, phát ra xạ kích tiếng súng.

	"Bạch Vụ người! !" Hoàng Á biến sắc.

	Tài xế cấp tốc đỗ xe, chu vi là cái cầu cao trên, hai bên lui tới xe cộ qua lại không dứt, nhưng xe lại là quả đoán ngừng lại.

	Hai người cấp tốc xuống xe, Hoàng Á cắn răng lớn tiếng nói.

	"Bạch Vụ tiền bối, chúng ta là Di Sơn môn môn nhân, chúng ta trong lúc đó có hay không có hiểu lầm gì đó, còn xin tiền bối cao nhấc quý. . ."

	Oành! !

	Hoàng Á sắc mặt dại ra nhìn Lộ Thắng đưa tay từ một cái tóc bạc người trong lồng ngực rút ra. Người kia trong miệng dòng máu như là không cần tiền tựa như liều mạng loạn trào.

	Ngay khi vừa nãy trong nháy mắt, Lộ Thắng chớp mắt liền từ bên cạnh hắn chợt lóe lên, sau đó ở tất cả mọi người còn chưa kịp phản ứng lúc, một quyền đánh cho ở giữa cái kia tóc bạc người xương ngực sụp đổ, tại chỗ chính là một ngụm máu nôn ra.

	Oành! !

	Mặt khác hai cái tóc bạc người mới vừa trên người bùng nổ ra màu trắng ánh huỳnh quang, liền bị Lộ Thắng cánh tay phải quét qua, hai người đồng thời bay ngược ra ngoài, mạnh mẽ đánh vào bên trên ximăng tảng trên, tại chỗ liền không còn khí.

	Lộ Thắng thu tay về, xoay người hướng về Hoàng Á đi tới.

	"Ta trước đánh chết bọn họ một người, không có gì để nói nhiều, bọn họ hiện tại đi ra liền khẳng định là muốn tìm thù. Nếu đến trả thù, vậy thì phải trước tiên đánh chết."

	Lúc này tài xế ngồi xổm ở một bộ thi thể bên trên kiểm tra, chậm rãi lắc đầu.

	"Không, trên người bọn họ mang theo mời hiệp ước hẳn là đến hòa đàm "

	"Hẳn là còn chưa kịp lấy ra hiệp ước" tài xế lần thứ hai bù đắp một câu. Liền bị ngươi đánh chết

	Mặt sau câu hắn không nói ra.

	"..." Lộ Thắng lại tại chỗ.

	"..."

	Hoàng Á cũng là không có gì để nói.

	.