Chương 555: Giao thủ (một)
 
 	"Nhưng chỉ vẻn vẹn dạng này, Tâm Ma Giới cũng không thể tính toán rất mạnh tăng phúc, Binh Chủ đối với Thánh chủ ở giữa, cũng không có tính quyết định khoảng cách."
 
 	Lộ Thắng càng là thí nghiệm, càng là cảm giác Tâm Ma Giới tựa hồ vẻn vẹn chỉ là thêm ra một cái kiên cố thần bí vật chất giới, cũng không có đối với Thánh chủ tạo thành đặc thù tăng phúc.
 
 	Hắn mang nghi vấn, tạm thời về trước một chuyến Nguyên Ma Cung, tại hỏi thăm một chút Xufeila bọn người thời gian cụ thể về sau, hắn phát hiện, chính mình tiến vào lang nhân thế giới, tổng cộng cũng liền hao tốn ba ngày.
 
 	Trong ba ngày, Tà Linh cũng không có đặc thù biến hóa gì. Tựa hồ vẫn đang ẩn núp chờ đợi.
 
 	Thừa dịp cái này khe hở, hắn bắt đầu mượn đồ sát Tà Linh quá trình, cẩn thận nghiên cứu Tâm Ma Giới.
 
 	Thời gian chậm rãi qua đi. . . . .
 
 	Theo Tà Linh đại lượng bị thanh lý, đảo mắt đã bắt đầu mùa đông, liên tục rơi xuống bốn ngày tuyết lớn, toàn bộ Thu Nguyệt quận xung quanh tất cả đều là một mảnh trắng xóa, đem lúc trước thảm liệt cảnh tượng triệt để che lấp lên.
 
 	Lộ Thắng cũng đại khái thăm dò rõ ràng Tâm Ma Giới lớn nhỏ.
 
 	Tâm ma của hắn giới tổng cộng cũng liền cái kia bốn tòa nhà dân, tăng thêm chung quanh một vòng nhỏ đường cái, toàn bộ thành hình tròn, lại hướng bên ngoài, liền là đen kịt một màu hắc ám.
 
 	Hắn đã từng thử hướng trong bóng tối đi đến, nhưng phảng phất đi thẳng vào hắc ám vài giờ, trước mặt đều chỉ là đen kịt một màu, cái gì cũng không có.
 
 	Hơn nữa, vô luận hướng trong bóng tối đi bao xa bao lâu, trở về trở lại nhà dân, đều chỉ cần mười mấy hơi thở.
 
 	Toàn bộ Tâm Ma Giới, cũng chính là một cái đại sân bóng lớn như vậy. Bên trong mỗi một gia đình, đều ở hắn đã từng giết chết qua từng cái thi thể. Có rất nhiều nhân tộc, có rất nhiều yêu tộc, còn có rất nhiều quỷ vật.
 
 	Bọn hắn cũng sẽ không động, duy trì trước khi chết một khắc cuối cùng bộ dáng.
 
 	Trong khoảng thời gian này, Lộ Thắng đại lượng đồ sát Tà Linh, cũng thử đem nó kéo vào Tâm Ma Giới, mà kết quả là, Tà Linh cùng những sinh vật khác cũng không có bất đồng, kéo vào ba hơi liền triệt để mất đi sức sống.
 
 	Nghĩ nghĩ lại, Lộ Thắng tựa hồ có chút minh bạch Binh Chủ chỗ cường đại. . . . .
 
 	. . . .
 
 	Ấm áp chén trà như là bạch ngọc hoàn mỹ bóng loáng, bên trong nhộn nhạo màu xanh biếc thơm mát nước trà, từng cây hình sợi dài lá trà, mũi nhọn hướng phía dưới, lơ lửng tại trong nước trà, như là treo ngược gai nhỏ.
 
 	Lộ Thắng ngồi tại phía trước cửa sổ, nhìn qua bên ngoài mênh mông bát ngát tuyết trắng, hơi hơi thở hắt ra.
 
 	"Đột phá về sau, cho đến tận nay, ta đã kéo vào ước chừng trên trăm sinh vật, Tà Linh cũng tốt, yêu tộc cũng tốt, thậm chí còn có Ma tộc. Giết chết nhiều như vậy tồn tại, Tâm Ma Giới vẫn là một điểm biến hóa cũng không có. . . . Xem ra, phải thử một chút tìm một chút đối tượng mới thí nghiệm." Trong lòng hắn tính toán.
 
 	Đông đông đông.
 
 	Mặt thư phòng bị gõ vang.
 
 	"Tông chủ, đại trưởng lão đến."
 
 	"Mời hắn vào." Lộ Thắng thản nhiên nói.
 
 	Răng rắc.
 
 	Lão sư Lục Sơn Tử chậm rãi đi vào cửa, sắc mặt có chút suy yếu, hiển nhiên vẫn chưa hoàn toàn từ ngày đó trọng thương bên trong khôi phục.
 
 	"Hiện khắp nơi đều đang tiến hành cách ly, Thu Nguyệt quận không sai biệt lắm bị dọn dẹp sạch sẽ, nhưng phổ thông bách tính tử thương quá thảm, cơ hồ chín thành bách tính đều bị Tà Linh đồ sát hầu như không còn. Kế tiếp ngươi định làm gì?"
 
 	"Là quận trưởng bọn hắn mời lão sư tới hỏi ta a?" Lộ Thắng cười một tiếng.
 
 	"Quận trưởng gì gì đó, đã hữu danh vô thực." Lục Sơn Tử lắc đầu, "Dân chúng đều bị chết không sai biệt lắm, còn lại không phải thế gia đại tộc, liền là có thực lực bang phái tông môn, thế đạo này, kẻ yếu liền nửa điểm đường sống cũng không có.
 
 	Chúng ta cũng là có chút mê mang, kế tiếp Tà Linh vạn nhất quy mô tiến công, chúng ta nên đi nơi nào? Ngươi thân là tông chủ, cũng nên có cái tin chính xác."
 
 	"Đi con đường nào?" Lộ Thắng trầm ngâm xuống."Hôm nay thiên hạ náo động, Đại Tống cũng tốt, Đại Âm cũng tốt, đâu đâu cũng có Ma Tai, Tà Linh quấy phá, bách tính nước sôi lửa bỏng, không người nào có thể may mắn thoát khỏi tránh đi. Chỉ có vượt khó tiến lên, dùng lực lượng bảo toàn chính mình, mới có thể có một chút hi vọng sống."
 
 	"Cho nên?" Lục Sơn Tử nghiêm mặt lên.
 
 	"Ta dự định mời chào môn đồ." Lộ Thắng lên tiếng nói, "Cho tất cả người bình đẳng mạnh lên cơ hội, chỉ cần tư chất phù hợp, đều có thể bái nhập Nguyên Ma tông ta."
 
 	"Cái này cùng tam tông khác nhau ở chỗ nào?" Lục Sơn Tử có chút không hiểu.
 
 	"Đương nhiên bất đồng." Lộ Thắng cười, "Ta dự định lựa chọn địa điểm, chế tạo một cái chỗ tuyệt đối an toàn, chỉ cần ta có một người có thể vào Nguyên Ma tông ta, như vậy người này liền có tư cách mang theo ba cái người tiến vào khu vực an toàn."
 
 	"Cấu kết chế độ? Cái này cũng là ý kiến hay." Lục Sơn Tử gật đầu.
 
 	"Bất quá. . . ." Lộ Thắng nói còn chưa dứt lời, đông đông đông đông.
 
 	Cửa lần nữa bị gấp rút gõ vang.
 
 	"Tông chủ! Quân tình cấp báo!" Một vị nữ đệ tử ở ngoài cửa gấp giọng nói.
 
 	"Đưa vào." Lộ Thắng thần sắc thu liễm, cấp tốc nói.
 
 	Cửa mở ra, một cái tóc đen mắt đen tuổi trẻ nữ đệ tử hai tay dâng một phong ám kim sắc thư tín, cấp tốc đến gần, đem thư tín thả trong thư phòng trên mặt bàn.
 
 	Lộ Thắng đưa tay chụp lấy, lập tức đem thư tín mang theo bay lên, rơi vào trong tay hắn.
 
 	Hắc sắc ma khí tản ra, thư tín tầng ngoài xác ngoài lập tức hòa tan, lộ ra phía dưới giấy viết thư.
 
 	'Kim ô diệu nguyệt, liệt nhật phần thiên, dưới Tà Linh tập kích, thiên hạ dân chúng lầm than, sinh linh đồ thán. Là am hiểu thương sinh nguy hiểm, Kim Thần động chủ Thăng Phần, Trình Lạp, thành thật mời chư vị đồng đạo tổng cử đại sự.' đến tiếp sau là kí tên Phần Thiên đạo nhân Trình Lạp.
 
 	"Phần Thiên đạo nhân, thật là phách lối danh hào." Lộ Thắng nhíu mày. Tiện tay đem giấy viết thư đưa cho Lục Sơn Tử.
 
 	Lục Sơn Tử quét một lần, thần sắc khẽ biến.
 
 	"Cái này Phần Thiên đạo nhân, ta nghe nói qua, liền hôm trước mới có nghe đồn lưu truyền tới, nói hắn một thân một mình giết chết ít nhất hơn mười vạn Tà Linh. Cuối cùng vẫn là Tà Linh vương tự mình xuất thủ, mới đưa hắn đánh lui, nhưng cũng vẻn vẹn đánh lui."
 
 	"Tà Linh vương? Cấp độ gì?" Lộ Thắng hứng thú."Đại Âm này tựa như là thâm sơn, Tà Linh đại quân từng tấc từng tấc trực tiếp đem những thứ này ẩn tàng thâm sơn nhiều năm lợi hại gia hỏa một cái toàn bộ bức đi ra."
 
 	"Dựa theo bình thường phỏng đoán, phải cùng ngươi lúc trước nhìn thấy nam nhân trong ngọn lửa kia, một cái cấp độ." Lục Sơn Tử trịnh trọng nói."Tiểu Thắng, không nên khinh thường."
 
 	"Ừ. Ta minh bạch." Lộ Thắng gật đầu, "Nếu thật là như vậy, vậy Phần Thiên đạo nhân này, sợ là một đời mới Binh Chủ?"
 
 	"Binh Chủ nào có dễ dàng như vậy, đoán chừng là cường giả đỉnh cao trong Thánh chủ." Lục Sơn Tử lắc đầu nói.
 
 	"Đúng vậy a. . . . ." Lộ Thắng khẽ cười cười, đem giấy viết thư đặt lên bàn.
 
 	"Ngươi dự định đi sao?" Lục Sơn Tử hỏi.
 
 	"Đương nhiên không, trước tiên giải quyết bên này phiền phức lại nói. Thu Nguyệt quận lần trước giết chết cái kia xưng hào Tà Linh, sau lưng thế nhưng là mạnh hơn đại gia hỏa." Lộ Thắng lắc đầu nói.
 
 	"Có nắm chắc không?"
 
 	"Nắm chắc? Ai biết được." Lộ Thắng ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ, ánh mắt phảng phất vượt qua mảng lớn đất tuyết, thấy được một chỗ không muốn người biết địa vực.
 
 	*****************
 
 	Đùng!
 
 	Hòn đá nhỏ rơi đập xuống đất, sau đó theo đất tuyết sườn dốc, một đường nhấp nhô đến rìa vách núi. Sau đó nhẹ nhàng rơi vào trên vách đá dựng đứng một cái thô ráp màu vàng đất đại thủ bên trong.
 
 	Tại bụi tuyết không có bao trùm đến trên vách đá dựng đứng, một cái nửa người dưới dung nhập trong nham thạch màu vàng đất cường tráng nam nhân, ở trần, thu hồi tay phải, nhìn trong lòng bàn tay cục đá.
 
 	Thân thể của hắn, chỉ là nửa người trên, liền từ trọn vẹn cao hơn mười mét, cánh tay thô ráp, cường tráng, cứng rắn, giống như trước phong hóa nham thạch.
 
 	Trên đầu nam nhân có giống như sơn dương sừng cong, quăn xoắn lấy cuộn tại hai bên lỗ tai, khuôn mặt của hắn trên người, đều giống như bôi lên một tầng thật dày bùn khô, mỗi động một cái đều sẽ có đại lượng tro vàng rải xuống.
 
 	"Cự sa đã chết một đầu."
 
 	Nam nhân nửa người dưới sinh trưởng tại trên vách đá, phảng phất đầu thuyền ảnh đầu mũi tàu, hắn hất cằm lên, xa xa hướng về Thu Nguyệt quận phương hướng nhìn lại.
 
 	"Xem ra bệ hạ sớm phái ta đến đây, quả thật không có phán đoán sai. Thế giới này so với thế giới khác, nội tình vẫn là phải mạnh hơn không ít."
 
 	Bành!
 
 	Xa xa mảng lớn Tà Linh giống như bị hoảng sợ phi điểu, nhao nhao theo trong đống tuyết đằng không mà lên, tứ tán bay loạn.
 
 	"Zola đại nhân, quân đoàn thứ ba cũng tan tác. Ngài thời điểm nào xuất thủ, chúng ta cần cao vị lực lượng trợ giúp." Một đầu thuần bạch sắc Tà Linh theo bầu trời xa xa bay vụt tới gần, thanh âm bén nhọn nhắc nhở.
 
 	"Đem kỹ càng địa điểm cho ta." Nam nhân trầm giọng nói.
 
 	Tà Linh trầm mặc xuống, lập tức trên người bay ra một tia tơ mỏng bạch khí, phi tốc chui vào trong lòng bàn tay nam nhân.
 
 	"Ta hiểu được. Như vậy. . . Trước tiên theo gần bắt đầu đi." Nam nhân chậm rãi duỗi ra hai tay, bắt lấy bên cạnh vách đá, sau đó bỗng nhiên đem thân thể nhổ ra phía ngoài.
 
 	Ù ù. . .
 
 	Chấn động to lớn âm thanh không ngừng truyền ra, hắn toàn bộ nửa người dưới, thế mà mạnh mẽ bị theo trong vách đá rút ra, hạ thân không có hai chân, cũng không có huyết nhục, mà là vô số màu vàng đất tráng kiện rễ cây.
 
 	Lít nha lít nhít tính ra hàng trăm sợi rễ tùy ý ngọ nguậy, giống như vô số bạch tuộc xúc tu.
 
 	Nam nhân nhẹ nhàng buông tay, thân thể ầm ầm rơi đập đi xuống, sợi rễ đại lượng cắm vào phía dưới đất tuyết.
 
 	Tê. . . .
 
 	Toàn bộ phiến đại địa này, tại bị sợi rễ đâm vào trong nháy mắt, cũng bắt đầu phát ra trình độ bị mút vào lúc âm thanh xì xì.
 
 	Đại địa tinh khí liên tục không ngừng theo chỗ càng sâu, bị sợi rễ thôn phệ đi vào.
 
 	Bành, bành bành. . .
 
 	Vài chỗ mặt đất bỗng nhiên sụp đổ xuống, thổ địa càng suy yếu, thậm chí liền tiếp nhận bụi tuyết trọng lượng, đều càng gian nan.
 
 	Nam nhân đứng vững thân thể, ngẩng đầu nhìn về phía Thu Nguyệt quận, toàn bộ thân hình bắt đầu như nhện đồng dạng phi tốc hướng về cái hướng kia bò đi.
 
 	"Tà Linh vương Zola!"
 
 	Bỗng nhiên hai đạo huyết sắc quang ảnh từ trên trời giáng xuống, tinh chuẩn chặn đứng nam nhân phương hướng, rơi trên mặt đất trên mặt tuyết.
 
 	Huyết quang tán đi, rõ ràng là trong Huyết Nhật hai cái một nam một nữ Thánh chủ.
 
 	Người nam cạo lấy đầu trọc, thân hình cao lớn, mi tâm có màu đỏ hình tam giác ấn ký. Người nữ dáng người xinh đẹp trước sau lồi lõm, một thân váy đen, nhưng khuôn mặt cũng là bị thiêu hủy một mảnh dữ tợn vết sẹo.
 
 	"Vô Tâm, liền là cái này?" Nữ tử chần chờ nói.
 
 	"Không sai , dựa theo Thanh Loa ti định vị tới xem, gia hỏa này liền là phụ cận đây mạnh nhất Tà Linh vương." Vô Tâm Thánh chủ cau mày nói, thần sắc có chút ngưng trọng, "Cực Quang tông chủ để ta sớm trở về, vì chính là chặn đứng gia hỏa này, hắn có thể thôn phệ sâu trong lòng đất tinh khí, một khi bị hắn cướp đoạt đi quá nhiều đại địa tinh khí, mảnh đất này mấy trăm năm sau đều sẽ không có một ngọn cỏ, biến thành tử vực."
 
 	"Cùng nhau đi, tốc chiến tốc thắng." Nữ tử gật đầu nói. Nhìn phía trước Zola khổng lồ hình thể, nàng ẩn ẩn có chút dự cảm không tốt.
 
 	"Được."
 
 	Zola nhìn xuống phía trước hai cái tiểu gia hỏa, thần sắc có chút bất đắc dĩ.
 
 	"Kỳ thật ta là người chủ nghĩa hòa bình. Có thể hay không thương lượng, các ngươi giết các ngươi, ta làm việc của ta, chúng ta không can thiệp chuyện của nhau?"
 
 	"Đại gia hỏa, cái này coi như không phụ thuộc vào ngươi rồi." Vô Tâm Thánh chủ khuôn mặt lạnh lùng, cánh tay phải chậm rãi nâng lên, toàn bộ cánh tay cũng dần dần hóa thành một cái màu đỏ sậm trường xích.