Không chỉ là Banquet nhóm người trong lòng căng thẳng , liền ngay cả Cổ Thú bên này cũng là vẻ mặt khẽ biến.

	Tử Hình thủ vệ đang đại chiến trong lúc, nhưng là không ít đồ sát qua Cổ Thú bộ tộc thành viên. Song phương có thể nói là máu giống như thâm cừu đại hận.

	"Quá chậm, Corlac." Một cái trong đó Tử Hình thủ vệ bén nhọn nói, hắn giơ tay lên, trong lòng bàn tay đồng dạng có một cái chỗ trống, nhắm ngay canh giữ ở cửa Inchy.

	"Hiện tại, trở về tinh vân a " Tử Hình thủ vệ lòng bàn tay ngưng tụ lại một đạo màu đỏ sậm thâm trầm ánh sao.

	Không chỉ như vậy, cách đó không xa, lại là hai đạo lưu quang bay vụt mà tới, hai tên mọc ra bén nhọn sói trắng lỗ tai nam tử cao lớn, chính xa xa ngóng nhìn bên này, mặt mỉm cười.

	Xoạt! !

	Chùm sáng màu đỏ sẫm đột nhiên bắn ra, dường như đâm thủng tất cả màu đỏ trường mâu, trong khoảnh khắc mạnh mẽ đâm hướng về ưỡn ngực Inchy.

	"Các ngươi nghĩ muốn đối với ta Nghiên cứu hội, làm cái gì! ?"

	Bỗng nhiên một cái tráng kiện bàn tay lớn, tinh chuẩn từ Inchy sau lưng duỗi ra, một cái ngăn trở chùm sáng màu đỏ.

	"! ! !" Hai cái Tử Hình thủ vệ mặt lộ vẻ kinh ngạc vẻ.

	Chùm sáng màu đỏ điên cuồng ở trong lòng bàn tay lớn giãy dụa rung động, nỗ lực tránh thoát khỏi đến.

	Khu hạch tâm lối ra bên trong, một đạo cao to cường tráng bóng đen, chậm rãi từ bên trong đi ra.

	Oành! !

	Chùm sáng ầm ầm ở bóng đen trong tay nổ nát. Hóa thành vô số màu đỏ mảnh vỡ rơi xuống.

	"Chúng ta nghiên cứu hội, tuy rằng nhỏ yếu, tuy rằng gầy yếu, nhưng nơi này là thuộc về chúng ta, thuộc về tại mọi người chúng ta, chân chính duy nhất quy tụ cùng cảng "

	Corlac giương mắt nhìn về phía bóng đen hai mắt, nhưng nhìn thấy chỉ có hoàn toàn trắng bệch sắc, thậm chí ngay cả con ngươi cũng không tìm được.

	Hắn kiêng kỵ hướng về hai cái Tử Hình thủ vệ nháy mắt ra dấu.

	"Ngăn cản phán quyết tức là phạm tội, lấy này phán ngươi, tội chết!" Một cái Tử Hình thủ vệ hai tay một trảo, từ trên người áo bào dưới lôi ra một cái sợi xích màu đen liêm đao.

	"Ta là Atoacla, thứ bảy tử hình chấp hành người. Tuổi trẻ sinh linh, vì ngươi làm ra tội trả giá thật lớn a "

	Xoạt! !

	Hắn liêm đao trên đột nhiên dấy lên một tầng vô hình vặn vẹo ngọn lửa.

	"Đánh đổi? ?" Bóng đen lặp lại một câu.

	Hắn chậm rãi cúi đầu, tựa hồ là vì đang e sợ sợ hãi.

	A a a a! !

	Trong giây lát bóng đen ngẩng đầu lên một trận điên cuồng hét lên, lộ ra Lộ Thắng đã hoàn toàn méo mó tràn đầy tơ máu khuôn mặt.

	Vô số cuồng bạo đen nhánh năng lượng từ trên người hắn lan tràn ra, dường như thuốc màu giống như đem tất cả xung quanh nhuộm thành màu đen.

	Cái kia không phải hồn lực, cũng không phải Ký thần lực, lại càng không là ngọn lửa, thậm chí không phải bất luận một loại nào mọi người đã biết đặc thù năng lượng.

	Cái kia vốn là lam đậm mạnh mẽ đem các loại năng lượng dung hợp lại cùng nhau, hình thành quỷ dị lực lượng.

	Màu đen lực lượng dường như âm ảnh giống như, trong khoảnh khắc liền bao trùm ở toàn bộ trạm không gian, cũng hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

	Một vòng vặn vẹo màu đen vầng sáng ở Lộ Thắng trên người bắt đầu bay lên.

	"Giết! ! !"

	Lộ Thắng đột nhiên một quyền hướng về trước vung ra.

	Ầm! ! !

	Cuồng bạo thuần túy lực lượng, kéo vô số màu đen âm ảnh cuốn ra long quyển một dạng khủng bố sức đẩy.

	Cánh tay của hắn trong nháy mắt hóa thành phá hủy tất cả hắc quang. Quang mang đi đến nơi nào, xé rách tất cả, bao quát không gian.

	Mặt đối Lộ Thắng phương hướng mười mấy hành tinh, ở mấy năm ánh sáng ở ngoài ầm ầm nổ nát. Một viên chính đang giải phóng lượng lớn quang cùng nhiệt hằng tinh, dường như bị gặm một cái bánh trung thu, gần một nửa hình cầu trong nháy mắt biến mất.

	Vô số xạ tuyến tro bụi trong khoảnh khắc phảng phất bị thôn phệ giống như, hoàn toàn biến mất.

	Một quyền phía dưới, tất cả mọi thứ sự vật sinh linh toàn bộ ở quang mang dưới bị trong nháy mắt thanh không.

	Corlac cũng tốt, Thanh Dương Đại thống lĩnh cũng tốt, còn lại Tinh Linh Cổ Thú, còn có cường đại nhất hai vị Tử Hình thủ vệ cùng hai cái thực lực không biết cấp Tử Tinh Cổ Thú.

	Ở hắc quang vọt tới, bao phủ tất cả thì bọn họ thậm chí còn chưa kịp phản ứng lại, liền bị trong nháy mắt bao trùm.

	Hắc quang bao phủ tất cả, hơn nửa đoạn hạm kiều tại chỗ hòa tan hơn nửa, cột sáng lao ra mấy chục năm ánh sáng ở ngoài, vượt qua không gian thời gian, cắn nuốt mất ven đường tất cả sự vật.

	"Lăn ra đây cho ta! ! Tử Tinh! !

	Nghĩ muốn ta khuất phục, muốn ta từ bỏ? Chỉ cần ta còn sống sót một ngày! Ta Lộ Thắng liền tuyệt sẽ không bỏ qua! !"

	Lộ Thắng cả người mãnh liệt bao phủ mở lượng lớn hắc quang, bay lên trời hướng về hư không rít gào.

	"Đến a a a! ! Giết ta! ! Ta tuy rằng thực lực nhỏ yếu! Nhưng linh hồn của ta cũng quyết không khuất phục! !"

	"Đến a! !"

	"Đến giết ta a! ! !"

	"Lão đại lão đại, tỉnh táo! ! Tử Tinh vừa nãy ngươi đi ngang qua lúc liền chết xong tỉnh táo a lão đại! !" Banquet vội chạy tới nỗ lực ngăn cản.

	"Lão đại! ! Bên kia không thể đi! Bên kia là tự chúng ta tinh cầu a! !"

	"Lão đại! !"

	Một đám nghiên cứu hội thành viên kêu cha gọi mẹ truy đuổi lên đi.

	Nhưng bất đắc dĩ Lộ Thắng hiện tại giác ngộ quá cao, thực lực quá mạnh, đã tiến vào tự mình thôi miên, tiếng nói coi như dùng tinh thần rung động phương thức cũng lan truyền không đi vào.

	"Lão đại các ngươi, vẫn luôn là như vậy sao?"

	Trên hạm kiều, Inchy đầy mặt vết thương, ngơ ngác xem cái này Lộ Thắng bạo phát vượt xa Tử Tinh sức mạnh kinh khủng. Một chưởng liền lại là mấy hành tinh bị ầm ầm xé nát , hóa thành quả cầu lửa nổ tung.

	"Ta cũng không rõ ràng lắm" Lý Thuận Khê sắc mặt thẫn thờ, tuy rằng lão đại đúng lúc trở lại cứu tràng, điều này làm cho hắn hết sức cảm động, thế nhưng không biết tại sao, luôn cảm giác hiện tại không khí này có chút lúng túng

	"Đến a! ! Đến a! ! Mau tới giết ta a! ! !"

	"Lão đại! ! Không được! Bên kia không được a! ! ! Đó là chúng ta chính mình tư nguyên tinh a! !"

	Inchy đặt mông ngồi xuống.

	Không chỉ là hắn, còn lại nghiên cứu hội người cũng đều mạnh mẽ thở phào nhẹ nhõm. Bafasa càng là trong hai con ngươi chỉ còn dư lại một con sâu nhỏ, chết thay cơ hội đều suýt chút nữa dùng hết, nếu như lại muộn chút, nàng sợ là liền thật sự không chịu đựng nổi.

	Nhưng mọi người hiện tại tư duy đều nằm ở một loại tê dại trạng thái.

	Vừa nãy tình thế biến hóa quá nhanh, lấy về phần bọn hắn còn không phản ứng lại là chuyện gì xảy ra.

	"Vừa vặn như là chúng ta Hội trưởng đã tới?" Bafasa chần chờ quay đầu hỏi một cái nghiên cứu hội thành viên.

	"Thật giống là" cái kia thành viên là cái chuột thủ lĩnh, nghe vậy cũng là ngơ ngác gật đầu, chỉ là có chút chần chờ.

	"Mới vừa phát sinh cái gì?"

	Một bên Tere một mặt mờ mịt. Hắn rõ ràng mới vừa còn ở cùng người giao thủ, làm sao chỉ chớp mắt người đã không thấy tăm hơi?

	"Cái kia chúng ta Hội trưởng đây?" Bafasa không để ý đến hắn, tiếp tục hỏi.

	"Ân không biết "

	Thông Thăng cùng Thác Lam Ba Hách lúc này được đến Nhân Ngạc Thức Già thông báo, mới chậm rãi từ mặt bên một chỗ miệng đường hầm đi ra. Cấp tốc bắt đầu cho mọi người băng bó thương thế.

	"Hội trưởng! Đừng chạy! ! Bên kia là tổng bộ! Tổng bộ a! ! !"

	Xa xa Banquet mang theo một đám nghiên cứu hội thành viên cùng truy khổ đuổi kêu to.

	Lộ Thắng còn ở điên cuồng hét lên cái gì , bất quá khoảng cách có chút xa, không nghe được hắn nói cái gì.

	Chỉ là nhìn thấy hắn kích động dị thường một quyền đánh nổ cách đó không xa một viên mặt trăng to nhỏ hành tinh, sau đó trong miệng kích động lầu bầu đừng nghĩ áp bức hắn loại hình.

	Nghiên cứu hội thành viên thật vất vả đuổi tới, đều là chút theo Lộ Thắng rất lâu lão thành viên, ở Banquet dẫn dắt đi, không ngừng thật tốt an ủi, nỗ lực ổn định Lộ Thắng tâm tình.

	Nhưng tựa hồ hiệu quả không phải rất tốt.

	Xoạt!

	Inchy liếc nhìn bên cạnh sượt qua người một đạo hắc quang chùm sáng, cảm giác trên người mồ hôi lạnh lập tức nhô ra.

	"Các ngươi có được hay không a! !" Hắn hiện tại bỗng nhiên lại không muốn chết

	Vừa nãy đám kia Tinh Linh Cổ Thú, thậm chí Tử Hình thủ vệ đều là ở cái này hắc quang xuống không hề có chút sức chống đỡ.

	Tuy rằng những kia chỉ là hóa thân, cũng không phải bọn họ bản thể.

	Nhưng loại trình độ đó hóa thân, ít nhất cũng tương đương với bản thể một nửa lực lượng. Có thể cấp độ kia sức mạnh khổng lồ, lại trong nháy mắt liền diệt.

	Cái này cho Inchy cực kỳ ấn tượng sâu sắc.

	"A a a a! ! Đừng cản ta! ! Đừng nghĩ ức hiếp ta! ! Ta Lộ Thắng vĩnh không khuất phục! !"

	Bên kia Lộ Thắng không biết lúc nào đã bị khuyên đến trạm không gian phụ cận, còn ở không tha thứ điên cuồng hét lên.

	Lý Thuận Khê thực sự nhìn không được, mau mau cũng đến gần gia nhập hỗ trợ.

	Cũng chính là Lộ Thắng còn bảo lưu không giết người mình ý nghĩ, không phải vậy bọn họ lại lên đi bao nhiêu đều là đưa món ăn.

	Từng đạo từng đạo tính chất hủy diệt màu đen cột sáng không ngừng sát trạm không gian loạn phun, nhìn ra thấy trong lòng mọi người một trận kinh hoàng.

	Cuối cùng vẫn là Banquet mạnh mẽ tới gần, thừa dịp Lộ Thắng hơi hơi bạo phát mệt mỏi khoảng cách, lợi dụng Nhân Ngạc Thức Già, phân tích tính toán ra hắn hiện tại ý thức trạng thái, sau đó dùng đặc thù bí thuật, thành công giải trừ thôi miên trạng thái.

	Lúc này mới khiến Lộ Thắng hoàn toàn yên tĩnh lại, bị mấy cái hội viên giơ lên tiến vào trạm không gian.

	Rốt cục cũng đem toàn bộ thế cuộc hoàn toàn khống chế lại.

	Inchy thở ra một hơi, liếc nhìn từ trong lối đi đi ra Banquet cùng Lý Thuận Khê,

	Ba người không tự chủ được cũng không nhịn được nở nụ cười khổ.

	"Lần này xem như là an toàn. Chỉ là hội trưởng tình huống, không thể lạc quan" Banquet bất đắc dĩ nói.

	"Vừa nãy hội trưởng tức giận, trong nháy mắt diệt lớn như vậy một đám cường giả đại lão, tuy rằng đều là chút hóa thân, nhưng đổi thành bọn họ bản thể đến, cũng không nhất định có thể chịu đựng được hội trưởng mấy lần loạn oanh. Vì lẽ đó đang nghĩ đến biện pháp đối phó hội trưởng trước, bọn họ hẳn là sẽ không xuất thủ." Inchy thổ tức giận nói.

	"Như vậy hội trưởng bên kia" Lý Thuận Khê đơn giản cũng theo Inchy xưng hô hỏi. Đồng thời thực hiện nhìn về phía Banquet.

	"Lão đại tình huống có chút không giống, thân thể của hắn ta không có cách nào tới gần dò xét. Bên trong tình huống quá phức tạp, tính toán lượng quá lớn, Nhân Ngạc Thức Già cũng không triệt.

	Trong cơ thể hắn thật giống một đống lớn đủ loại kiểu dáng năng lượng hỗn tạp cùng nhau, lại đến hiện tại cũng không bạo thể mà chết, cũng coi như là cái kỳ tích." Banquet giải thích.

	"Cái kia chúng ta hiện tại làm thế nào?" Lý Thuận Khê dò hỏi.

	Mấy người cùng nhau thì luôn luôn đều là Banquet làm cái này người tâm phúc.

	Lúc trước cái kia khúm núm, vẫn chỉ có thể nghe theo Lộ Thắng dặn dò thiếu niên bình thường, hiện tại đã trưởng thành thành một cái đầy đủ ưu tú người lãnh đạo.

	"Lão đại còn không hoàn toàn thanh tỉnh, chờ hắn hòa hoãn lại, chúng ta nhất định phải mau chóng xử lý cùng Cổ Thú Tinh Linh ma sát căn nguyên." Banquet trầm giọng nói.

	"Mặt khác, vừa nãy ta còn nhận ra được, trong bóng tối còn có Tiềm Phục giả, nỗ lực đối với chúng ta nghiên cứu hội bất lợi, nhưng là bởi vì lão đại đột nhiên bạo phát, tựa hồ tạm thời nhượng bọn họ dừng lại động tác. Vì lẽ đó phương diện này chúng ta cũng cần điều tra rõ ràng, đến cùng là bên nào ở lén ra tay."

	"Mặt khác." Banquet đưa tay vỗ vỗ Inchy vai."Nếu như ngươi đồng ý, chúng ta đều là ngươi bằng hữu. Không muốn lại sa vào trí nhớ trước kia. Người đều là muốn nhìn về phía trước."

	Inchy ngẩng đầu lộ ra mỉm cười.

	"Xin lỗi, ta không phải là người. Nói đến, trong cơ thể ta vi sinh vật lấy ra cũng là cùng ngươi như thế người đâu."

	"Còn đang lo lắng sao?" Banquet không để ý lắm, "Nhìn thấy lão đại của chúng ta sao? Không cảm thấy hắn rất có đáng tin?"

	"..." Inchy cúi đầu, hắn đã khắc chết không ít bằng hữu, tất cả mọi người, chỉ cần hắn chân tâm cùng đối phương trả giá, duy nhất mang đến cũng chỉ có vận rủi

	"Lão đại của chúng ta lòng dạ trống trải, lòng dạ thiên địa, không là bình thường tồn tại có thể so sánh. Nói đến, còn có câu hắn nằm mơ lúc thường thường niệm danh ngôn có thể lấy chứng minh." Banquet cười nói.

	"Cái gì danh ngôn?"

	"Vũ trụ lớn như vậy, ta chỉ ăn một miếng."

	"..." Inchy mặt tối sầm, cái này lòng dạ quả nhiên khác nhau