Trên thuyền tổng cộng mười bốn hành khách, trong đó có trung niên mập mạp mang theo mỹ nữ lâu cùng nhau, có cường tráng đeo kính đen cao đại nam nhân, cũng giống như hắn như vậy độc hành khách, sau đó chính là sau lưng cái này bốn cái nhàn rỗi đau "bi" chạy tới mạo hiểm bình thường du khách.

	Thu tầm mắt lại. Lộ Thắng từ trong túi đeo lưng lấy ra một bao cam quả đông, mở ra chậm rãi hấp lên.

	Từ nơi này đến dãy núi Ammi nơi sâu xa, ít nhất cần bốn tiếng trở lên thời gian. Vì lẽ đó không một chút nào dùng gấp.

	Nhắm mắt giải lao sau một lúc, Lộ Thắng đứng dậy đi tới nhà vệ sinh.

	Hai cái vóc người tráng hán khôi ngô đứng ở cửa nhà cầu hút thuốc, vừa đánh vừa dùng nghe không hiểu phương ngôn nói chuyện phiếm.

	Lộ Thắng trải qua thì một cái trong đó đại hán liếc mắt nhìn hắn, trên mặt lộ ra một cái kỳ quái nụ cười, trong miệng lầu bầu câu nói cái gì.

	Lộ Thắng không để ý đến hắn, trực tiếp kéo ra cửa nhà cầu, tiến vào đi giải quyết vấn đề sinh lý sau, hắn rửa tay đi ra.

	Đúng dịp thấy cái kia con mắt giống như bảo thạch đẹp đẽ nữ hài Gerald, cũng đứng dậy hướng bên này đi tới.

	Cô bé này ngồi còn không có cảm giác gì, đứng lên đến, nhất thời liền để người nhìn thấy nàng bao bọc ở màu lam quần bò bên trong, lại rất lại mông mẩy cùng tròn trịa căng thẳng chân dài.

	Nàng trên người ăn mặc bó sát người đen T-shirt, phần eo đường cong hoàn mỹ lộ ra đi ra, không hề có một chút thịt mỡ.

	Hai chân thon dài cân xứng, quần bò kề sát ở trên đùi lại như tầng thứ hai da thịt , liền ngay cả cẳng chân cũng bao quá chặt chẽ, hoàn mỹ phác hoạ ra chân mông đường cong, nhượng người không nhịn được nghĩ đưa tay nắm một cái.

	Tuy rằng khoang hành khách bên trong cũng có mấy cái cô gái xinh đẹp, nhưng không có một cái như nàng như thế cao gầy, vóc người đẹp.

	Lộ Thắng tránh ra vị trí, cùng nàng sượt qua người.

	Trải qua cửa thì cái kia hai đại hán còn đứng tại chỗ khoác lác, lại nhìn thấy hắn, một cái trong đó đại hán không nhịn được lại nói câu gì nói, hai người trên mặt toát ra nét mặt cổ quái.

	Lộ Thắng không biết bọn họ đang nói cái gì, lông mày cau lại, từ giữa hai người xuyên qua.

	"Hắn nói cái mông của ngươi rất hấp dẫn, có thể lấy chơi một năm." Một cái lành lạnh giọng nữ từ phía sau rõ ràng truyền tới.

	Lộ Thắng sững người lại, quay người lại liếc nhìn Gerald, nói chuyện chính là nàng.

	Cô bé này nghịch ngợm hướng hắn nháy mắt mấy cái.

	Cái kia hai đại hán nhưng là rõ ràng một bộ nghe không hiểu dáng vẻ, tiếp tục tự mình từ tán gẫu.

	"Ngươi phải làm sao?" Gerald hoàn toàn không có trước loại kia lành lạnh, càng nhiều chính là trong mắt nhảy lên một loại nhàn nhạt giảo hoạt cùng thú vị.

	Nàng đẹp đẽ, gợi cảm, vóc người đẹp, tiền đột hậu kiều, có người phương đông da thịt cùng người phương tây ngũ quan màu da, ở trong trường học mới vừa khai giảng thì thì có vài người cho nàng đưa thơ tình tặng hoa.

	Thế nhưng

	Cho đến bây giờ, nàng như trước không có giao qua bất kỳ bạn trai.

	Không phải là bởi vì nguyên nhân gì khác, mà vẻn vẹn chỉ là bởi vì, không ai có thể chịu được nàng.

	Từ nhỏ nuông chiều từ bé Gerald , bởi vì từ nhỏ luyện tập nhạc cụ duyên cớ, bên ngoài biểu hiện thoạt nhìn nhàn tĩnh mỹ lệ.

	Nhưng bên trong lại là trăm phần trăm không hơn không kém ác ma.

	Nàng thích nhất xem, chính là các nam sinh ở trước mặt nàng vì nàng đánh nhau ẩu đả, tranh cường háo thắng, các nữ sinh ở trước mặt nàng cầu khẩn nhiều lần, vẫy đuôi cầu xin.

	Lại như hiện tại, ở trên thuyền ngồi một hồi lâu, có chút tẻ nhạt nàng, lại bắt đầu tìm việc.

	Cái này một chuyến đi ra, nàng nguyên vốn là vì theo đuổi tóc vàng đẹp trai Ben, nhưng Ben từ lâu nghe nói qua nàng ác ma nghe đồn, cố ý cùng nàng ngồi cách đến rất xa.

	Ở giữa Jack cùng Sharman hai người tuy rằng không dám trêu nàng, nhưng Ben cũng tương tự là bọn họ bạn tốt. Tự nhiên khắp nơi che chở đối phương.

	Điều này làm cho Gerald trong lòng rất là khó chịu.

	Từ nhỏ gia thế bối cảnh hiển hách nàng, rất ít người dám cố ý cùng nàng làm trái lại, nhưng Jack cùng Sharman không giống nhau, bọn họ không trực tiếp đối kháng nàng, chỉ là ở một ít không dấu vết địa phương, đều là không cho nàng cùng Ben đơn độc ở chung.

	Cái này liền rất buồn nôn.

	Nhưng Gerald lại không địa phương phát hỏa.

	Tốt ở mặt trước bỗng nhiên lại tới nữa rồi cái tướng mạo tuấn mỹ tuổi trẻ nam hài, loại trình độ đó tuấn mỹ, coi như là nàng cũng là lần thứ nhất nhìn thấy.

	Có thể so với trong trường học những cái được gọi là anh chàng đẹp trai cường nhiều hơn.

	Vừa vặn một bụng lửa không xuất phát, nàng trong lòng xoay một cái, chọc ghẹo người tâm tư lại lên rồi.

	"Bọn họ muốn làm ngươi nha?" Gerald liếc nhìn thờ ơ không động lòng Lộ Thắng, cười lại nói tiếp.

	Lộ Thắng nhìn kỹ mắt nàng, lại nhìn xuống cái kia hai đại hán, không lên tiếng, xoay người trở lại chính mình chỗ ngồi.

	Từ tâm lý học góc độ suy luận, cái kia hai đại hán hẳn là chỉ là đơn thuần đối với tướng mạo của hắn cảm thấy kinh ngạc, tựa hồ tại cùng người nào đem so sánh.

	Nhưng tuyệt không là như Gerald nói tới đang làm nhục hắn.

	Ngồi trở lại chỗ ngồi, hắn như thế nghiêng đầu nhìn ngoài cửa sổ nước sông, tiếp tục chờ thuyền đi tới chỗ cần đến.

	"Chúng ta sắp sửa đi địa phương, là dãy núi Ammi trung bộ một chỗ hẻo lánh khúc sông, nơi đó có hung mãnh nhất cá sấu ăn thịt người, to bằng ngón tay muỗi hút máu trùng, còn có vô số kịch độc cùng hung ác độc trùng thực vật."

	Thuyền đen thuyền trưởng cầm cái kèn đồng nhỏ bắt đầu đứng dậy cho mọi người tuyên truyền.

	"Chỗ đó có cái tên tốt đẹp, gọi Semo. Một lúc rời thuyền, ta hi vọng mọi người có thể an ổn cùng vui vẻ ở nơi đó vượt qua tốt đẹp ba ngày. Sau ba ngày hai giờ chiều, ta sẽ lần thứ hai ở nơi đó nghênh tiếp mọi người lên thuyền."

	Sau đó cái này thuyền đen thuyền trưởng liền bắt đầu cho tất cả mọi người giải thích một ít ở trong rừng rậm, cần chú ý an toàn biện pháp, cảnh giới chuyện hạng.

	Lộ Thắng vừa tùy ý nghe, một vừa thưởng thức ngoài cửa sổ cảnh sắc.

	Giống như hắn không để ý an toàn chuyện hạng còn có mấy người, trong đó có Gerald.

	Gerald bên người Ben cùng Sharman ba người đều ở thật lòng viết bút ký, chỉ có nàng một mặt hờ hững cũng không nhúc nhích.

	Thuyền trưởng nói xong chuyện hạng, mỗi người đưa một cái đuổi trùng hương hộp, liền rời khỏi khoang tàu.

	Vào buổi trưa, ăn qua thuyền trưởng đưa cơm trưa, lại bỏ thêm chút hoa quả thịt nguội, một đám người rốt cục đến trước nhắc tới dãy núi Ammi giữa, một cái tên là Semo địa phương.

	Dừng lại thuyền bến tàu nơi, có không ít buôn bán nhỏ tiểu thương đẩy xe chờ, ngoài ra còn có hai chiếc thuyền cũng ngừng ở bến tàu một bên, tựa hồ đã sớm rời thuyền tá khách.

	Thuyền đen thuyền trưởng thét to, để thuyền chậm rãi tìm cái địa phương tới gần, sau đó thành thục nhiễu lên dây thừng, bỏ xuống mỏ neo thuyền, dựng lên boong thuyền.

	Trong khoang thuyền du khách bắt đầu đứng dậy rời thuyền.

	Người nơi này phần lớn đều chuẩn bị sẵn sàng, trên lưng to nhỏ không đều ba lô, từ bên trong lấy ra đuổi trùng nước loại hình đồ vật, trước tiên ở trên người phun xuống.

	Sau đó mới giẫm tấm ván gỗ đi tới bến tàu.

	Lộ Thắng hai tay trống trơn xuống thuyền, đứng ở bến tàu trên nhìn chung quanh.

	Nơi này du khách số lượng không nhiều, một nhóm người đã từ đàng xa trong rừng kết bạn đi ra, hướng về bên này chạy tới.

	Trong đó còn có thể nhìn thấy có một cái tựa hồ là khảo sát đội đội ngũ, thống nhất mang như thế phù hiệu.

	Bọn họ những thứ này người vừa lên bờ, liền bắt đầu dồn dập sống chuyển động thân thể tứ chi.

	Lộ Thắng lấy ra bản đồ nhìn xuống, lại đi tới một bên chất gỗ bố cáo trước, kiểm tra bên trên in ấn bản đồ.

	Ben cùng Jack bọn họ cũng ở nơi đây dùng điện thoại di động đập xuống địa đồ, sau đó đứng nghiên cứu tuyến đường.

	"Chỗ này có chút phức tạp a" râu nhỏ Jack có chút kinh sợ.

	"Không sao, chúng ta có thể lấy tìm cái bản địa dẫn đường, nhiều cho ít tiền là được." Sharman cười nói.

	Bọn họ một nhóm bốn cái đều không phải thiếu tiền chủ nhân.

	Lộ Thắng nhìn xuống bản đồ, liền hướng về bãi sông phần cuối màu đen rừng rậm đi tới.

	Nơi đó có mấy cái đã bị người dẫm đạp đi ra con đường có thể lấy đi.

	Vừa đi vào rừng rậm, hắn liền lập tức cảm giác được từng tia tia cảm giác râm mát trải rộng toàn thân.

	Trong không khí mơ hồ có thể lấy nhìn thấy có hắc vụ nhàn nhạt tràn ngập, đem nơi này tia sáng đều che lấp không ít.

	Hắn không ngừng không nghỉ vẫn hướng về trước, này cái phương hướng Hư Ma khí tức nùng, hắn liền hướng phía đó đi.

	Đi rồi ước chừng sau mười mấy phút, phía trước con đường phần cuối, bỗng nhiên thêm ra một mặt lưới sắt rào chắn.

	Rào chắn trên mọc đầy lít nha lít nhít màu xanh đen dây leo, những thứ này dây leo trên đều che kín gai nhọn, chu vi nhưng là ong ong bay lượn nhóm lớn độc trùng, quay chung quanh một ít tanh tưởi khó nghe hoa nhỏ không ngừng xoay tròn.

	Lưới sắt mỗi cách một khoảng cách, liền cắm vào một khối bài tử, bên trên dùng màu đỏ thuốc màu vẽ cái đại đại đầu lâu đồ án, đầu lâu trên còn vẽ cái màu trắng lớn xiên.

	Lộ Thắng dọc theo đường tìm một lúc, rất nhanh ở cách đó không xa, tìm tới có thể lấy đi vào lối vào. lối vào là phiến gỉ rơi mất cửa sắt, kéo cửa ra, Lộ Thắng nhanh chân vượt cửa đi vào, rất nhanh bóng người liền biến mất ở rậm rạp âm u vùng rừng núi bên trong.

	Không lâu lắm, Lộ Thắng sau lưng trên đường nhỏ xuất hiện Ben cùng Gerald bọn bốn người bóng người.

	"Nơi này hẳn là không thể vào đi thôi?" Sharman có chút bắt bí bất định nói.

	"Ta vừa nãy dùng ống nhòm nhìn thấy, ngồi ở chúng ta phía trước người nam sinh kia đều đi vào, hẳn là không có vấn đề gì." Gerald tùy ý nói, "Các ngươi không phải chuyên môn đến tìm kích thích? Đã đến đây, lại sợ hãi rụt rè không dám vào đi."

	Nàng không nói hai lời, đi lên phía trước kéo ra cửa sắt, nhanh chân đi vào.

	Còn lại ba người bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể theo đi vào.

	"Xem phía trước người kia động tác rất nhanh, hẳn là đã tới nơi này, chúng ta tận lực theo hắn đi, hay là có thể gặp phải tốt hơn chơi địa phương. Mà không phải trước ta đã tới mấy chỗ chỗ cũ." Gerald vừa đi vừa nói.

	"Phải biết chỉ là đi con đường phía trước, đơn giản chính là đi chỗ đó mấy cái điểm đi dạo một vòng, chỉ có đi những thứ này không ai đi qua địa phương, mới có thể gặp được có chơi vui." Gerald giải thích.

	Còn lại ba người vốn là tìm đến kích thích, nghe vậy cũng cảm giác có đạo lý, từng cái từng cái đeo túi đeo lưng hứng thú bừng bừng đi theo.

	Khoảng cách Lộ Thắng hơn trăm thước ở ngoài một chỗ trên vách núi.

	Hơn mười đoàn khói đen như thế hình người chậm rãi phóng tầm mắt tới Lộ Thắng đi tới phương hướng.

	"Nơi này đã là một vị khác Thần Chủ phạm vi thế lực, chúng ta còn phải tiếp tục sao?" Một đoàn khói đen thấp giọng hỏi.

	"Ta chủ lệnh, chính là chúng ta ý chí."

	Một đoàn đầu lĩnh khói đen trầm giọng nói.

	"Đi thôi."

	Nó đi đầu hướng về trước vừa bay, biến mất trong nháy mắt ở trong không khí.

	Còn lại hơn mười đoàn hình người khói đen cũng dồn dập hướng về trước phiêu đi, đảo mắt liền biến mất ở trên vách núi.

	Ào ào

	Lộ Thắng chậm rãi từng bước ở nhiệt đới trong bụi cỏ tiến lên.

	Trên mặt đất đâu đâu cũng có lộ ra ở bên ngoài thô to rễ cây. Các loại quyết loại, bụi cây rêu, lít nha lít nhít phân bố ở trên tảng đá, rễ cây trên, thậm chí trên cây khô.

	Cao thấp bất bình mặt đất thỉnh thoảng thì có đủ loại kiểu dáng độc trùng chợt lóe lên, hoặc là ngụy trang nằm nhoài vỏ cây trên để người không thể phát hiện.

	Lộ Thắng tính toán xuống khoảng cách, trong tầm mắt có thể nhìn thấy khói đen càng ngày càng đậm.

	Một ít cây xoa trên mơ hồ có thể lấy nhìn thấy, trong bóng tối có trắng bệch mặt người chợt lóe lên.

	Trên cây khô tình cờ cũng có phần lưng mọc ra mặt quỷ to lớn con nhện, không nhúc nhích bện độc lưới.