Huyết Chi Thần Chủ ngọ nguậy, vô số cánh tay chu vi bắt đầu lít nha lít nhít lượng lớn xám trắng điểm nhỏ, dường như vôi như thế điểm nhỏ trôi nổi ở giữa không trung. Xa xa nhìn tới, lại như là tam giác hình nón biểu mọc đầy nấm mốc điểm.

	"Kẻ làm trái! ! Chết!"

	Trong khoảnh khắc vô số điểm trắng che ngợp bầu trời hướng về Lộ Thắng bay vụt tuôn tới.

	Có điểm trắng ở giữa không trung ngưng tụ hình thành quái vật, có ngưng tụ hình thành nhân hình, còn có trực tiếp hình thành cổ quái kỳ lạ các loại binh hình dạng.

	Nhưng mặc kệ cái gì loại hình dạng, tất cả điểm trắng chu vi đều mơ hồ có nhỏ bé sóng thần lực.

	Xa xa nhìn tới, liền phảng phất vô số màu trắng đem Lộ Thắng nơi hình trụ mạnh mẽ bao vây bao lấy.

	Lộ Thắng nhẹ nhàng đem Jose vứt qua một bên.

	"Ngăn cản hắn."

	Phốc.

	Bên cạnh hắn Jose cả người kịch liệt run rẩy lên, trong phút chốc cả người hắn thất khiếu bắt đầu tuôn ra lượng lớn màu đỏ sậm xúc tu, vô số xúc tu tụ hợp lại một nơi, lại như là đem trong cơ thể hắn tất cả nội tạng toàn bộ mang ra đến.

	Rất nhanh Jose thân thể liền chuyển hóa thành một con cao hơn hai mét huyết nhục xúc tu quái vật.

	Quái vật trên đầu có đồng dạng sáu con mắt, toàn bộ đầu hoàn toàn là tương tự con bạch tuộc như thế hình dạng, đúng là nửa người dưới thân người tứ chi vẫn tính hoàn hảo.

	Nó từ dưới đất đứng lên thân, hơi hướng về Lộ Thắng bái một cái. Sau đó xoay người trực diện hướng bên này bay tới lượng lớn màu trắng quái vật làn sóng.

	"Tinh Hồng Luân Quang."

	Quái vật hướng về trước đưa tay, nhất thời bàn tay biên giới phân liệt ra hai khối nhỏ màu đen vỏ ngoài tổ chức như thế đồ vật.

	Hai khối nhỏ vỏ ngoài tự động chia lìa, hướng về hai bên trái phải hai cái phương hướng cấp tốc phóng đi.

	Xì xì!

	Mới vừa rời đi hai khối vỏ ngoài ở giữa không trung cấp tốc bành trướng lớn lên, chỉ là ngăn ngắn trong mấy giây, liền bành trướng thành hai đám mọc đầy vô số chú văn màu đen sẫm đống thịt.

	tách cách!

	Hai cái đống thịt ở giữa nứt quãng đê vỡ, vô số mới xúc tu tuôn trào ra, hướng về bốn phương tám hướng lan tràn ăn mòn.

	Xám trắng quái vật làn sóng cùng vô số xúc tu chỉ là trong nháy mắt, liền đối va vào.

	Oành! ! !

	Máu thịt dường như cối xay giống như kịch liệt cắt chém xám trắng bầy quái vật. Mặt ngoài lượng lớn máu thịt ở bành trướng trước tiên liền sinh trưởng ra càng nhiều xúc tu, vung múa lấy hướng về bốn phương tám hướng loạn trảo.

	Lộ Thắng đưa tay hướng về phía Huyết Chi Thần Chủ một chỉ.

	Toàn bộ cực lớn tam giác trùy mạnh mẽ run lên, chu vi bắt đầu hiện lên từng đạo từng đạo nhỏ bé vết rạn nứt. Vết rạn nứt càng ngày càng nhiều, càng lúc càng lớn, phảng phất có một loại nào đó khổng lồ không cách nào chống lại lực lượng ở lôi kéo hắn.

	"Không! !" Huyết Chi Thần Chủ gào thét lên, tam giác trùy trung tâm chậm rãi tách ra, lộ ra một cái tương tự không khoang như thế nhỏ tiểu không gian.

	Bên trong không gian, là một con cả người mọc ra màu lam lông tơ thần bí con nhện.

	"Tê Liệt Diêm Hóa!"

	Con nhện bổ nhào đi ra, nhanh chóng ở giữa không trung hướng về Lộ Thắng vọt tới.

	Nhưng còn chưa lên trước, liền bị Lộ Thắng tròng mắt xoay một cái, ở giữa không trung tập trung.

	Sáu con con mắt màu vàng óng ngưng tụ tập trung một thứ, con nhện nhỏ cả người lông tơ mơ hồ bắt đầu thiêu đốt, lượng lớn hung ác to lớn áp lực thật lớn đang từ bốn phương tám hướng đè ép con nhện phi hành.

	Oành! !

	Con nhện còn không bay đến một nửa, liền bị sức mạnh vô hình ngăn cản, giữa đường liền tự động nổ tung, trong bụng chứa đầy đối với sinh vật tuyệt đối trí mạng kịch độc huyết thanh.

	Huyết thanh bay tung tóe ra, bị bắn dính đến địa phương toàn bộ đều dài đầy vô số lít nha lít nhít màu nâu bong bóng nhỏ.

	Thậm chí ngay cả một ít nhà kiến trúc mặt ngoài cũng bắt đầu mọc ra mụn nước.

	Lộ Thắng ánh mắt quét qua, giơ tay lên, năm ngón tay mở ra.

	Long

	Chu vi phương viên ngàn mét phạm vi trong, vô số mây khói bị giảo chuyển động, có vân khí tụ hợp lại một nơi, ngưng tụ thành năm cái to lớn con rắn dài như thế khí lưu.

	Khổng lồ năm cái khí lưu vờn quanh Huyết Chi Thần Chủ chậm rãi quấn quanh. , dường như màu trắng dây thừng.

	"Nếu ngươi không muốn phối hợp, như vậy gặp lại." Hắn năm ngón tay mạnh mẽ sờ một cái.

	Oành! ! !

	Phía bên phải một luồng hình bầu dục trong suốt gợn sóng mạnh mẽ đánh trúng cánh tay hắn, đem bàn tay đụng phải lệch đi.

	Một con cả người mọc đầy màu đen lông dài cao to quái vật, từ đàng xa không trung cấp tốc bay tới.

	"Giết hắn! ! Đoạt lại tâm hạch!" Màu đen lông dài quái nổi giận gầm lên một tiếng, hé miệng, trong miệng lập tức phun ra đồng dạng một cái cực lớn màu xám con bạch tuộc xúc tu.

	Cực lớn xúc tu càng ngày càng dài, càng ngày càng thô, mang theo trầm trọng đến cực điểm uy thế va về phía Lộ Thắng.

	"Ninh Hóa!" Quái vật gào thét, vung vẩy xúc tu hướng về Lộ Thắng mạnh mẽ đập tới.

	Oành! !

	Xúc tu dường như nện ở một bức vô hình trên vách tường như thế, dừng lại ở khoảng cách Lộ Thắng mấy mét ở ngoài giữa không trung bất động.

	Vô hình Thần lực trên không trung kịch liệt ăn mòn va chạm, Lộ Thắng địa khí vào lúc này, cái này hàng lâm nơi, đã có thể có được hoàn mỹ phát huy.

	Ở cái này quy tắc trong hoàn cảnh, hắn khí kết hợp bản thân hư không ước số lực lượng, ung dung chống lại ở đối phương Thần lực.

	Lộ Thắng khẽ cười một tiếng, trên người một đôi cánh tay lần thứ hai giơ lên, ngón tay kết ra hai cái hoàn toàn mới phù văn dấu tay.

	Đồng nhất thời gian, hắn cánh tay hắn cũng dồn dập có các loại không giống động tác.

	Từng đôi dấu tay phù văn dồn dập kết ra, một cái trong phút chốc, hắn lại kết ra hơn trăm cái không giống khởi động phù văn.

	Vô số khí lưu điên cuồng hội tụ đọng lại cùng nhau, ở đỉnh đầu mọi người phía trên hình thành một mặt lớn vô cùng tường trắng.

	Tường trắng hầu như đem toàn bộ bầu trời bao phủ lại, mà lại chính đang tại càng ngày càng biến thành đen. Đó là đại biểu mây khói đang nhanh chóng thêm dày.

	Hai cái Tà thần hóa thân điên cuồng thả ra từng cái từng cái xúc tu cùng vô số xám trắng quái vật, nỗ lực giết chết Lộ Thắng, nhưng bất luận cường đại cỡ nào thế tiến công, ở trước mặt hắn đều sẽ nhanh chóng trở nên giống như ốc sên chầm chậm.

	Sau đó bị ung dung ngưng tụ sức mạnh đánh tan.

	Nhiều đám mây càng ngày càng dầy, càng ngày càng đậm. Nguyên bản vẫn là ban ngày, lúc này lại đã phảng phất lúc ban đêm.

	Lộ Thắng liếc nhìn Huyết Chi Thần Chủ, lần thứ hai đưa tay ra.

	"Lại đến thử xem?" Hắn xòe năm ngón tay, chậm rãi hướng về tam giác trùy nắm đi. Nương theo hắn động tác, là đồng dạng năm cái xám trắng cực lớn khí lưu quấn quanh lên tam giác trùy bản thể.

	Tam giác trùy mặt ngoài bắt đầu bành trướng, có hình người quái vật nỗ lực từ nội bộ mọc ra, nhưng mới vừa mạo cái đầu, liền bị cực lớn khí lưu áp lực mạnh mẽ đè ép trở lại.

	Gào! ! !

	Huyết Chi Thần Chủ gào thét, thân thể bắt đầu lay động giãy dụa.

	Nhưng năm cái khí lưu màu trắng càng thu càng chặt, càng ngày càng ghì tiến vào Huyết Chi Thần Chủ bên ngoài thân.

	Ầm ầm! !

	Ầm ầm, bầu trời mạnh mẽ bay xuống một đạo mây trụ, nện ở Huyết Chi Thần Chủ thân thể ở giữa.

	Hắn hơn nửa thân thể phảng phất hoá khí như thế, từ từ biến mất.

	Gào! ! !

	Thống khổ tiếng rống giận dữ chấn động đến mức chu vi đại địa đều đang run rẩy. Một ít kết cấu không kiên cố kiến trúc trực tiếp đổ sụp xuống.

	Một bên lông dài quái Tà thần phẫn nộ nỗ lực xông lại gần người, nhưng ngay lúc đó lại là một đạo mây trụ từ trên trời giáng xuống, mạnh mẽ nện ở trên người hắn.

	Ầm ầm nổ vang xuống, lông dài quái hơn nửa thân thể đồng dạng bị tức hóa biến mất, trọng thương trôi nổi ở giữa không trung.

	Nhưng hắn còn muốn tiếp tục đuổi theo.

	Có hai cái cả người da thịt đen nhánh, lưng mọc hai cánh Hắc cự nhân lơ lửng giữa trời tới ngăn cản hắn.

	Cái này hai cái Hắc cự nhân cùng giống như cự nhân không giống nhau, trên người bọn họ da thịt có tinh xảo cổ điển phù văn, hai mắt lập loè tà ác tham lam hôi quang, mi tâm có màu đỏ sậm Dực Xà đồ án. Mọi cử động còn mang theo Lộ Thắng giao cho sức mạnh kinh khủng.

	Làm cái này Hư Minh Thiên Ma, Lộ Thắng ở chính mình Tâm Tướng thế giới, chính là tuyệt đối duy nhất thần, vì lẽ đó tự nhiên có chính hắn phụ thuộc thần phó.

	Hai cái này chính là hắn Tâm Tướng thế giới bên trong mạnh nhất quần thể một trong: Hỗn Loạn thần phó.

	Cái quần thể này là ban đầu Tâm Tướng thế giới sinh ra sinh mệnh thì tiến vào nhóm đầu tiên vật còn sống, bọn họ ở trong đó diễn biến tu luyện vô số năm, mới đạt đến hiện tại cái này mức độ.

	Lúc bình thường tới nói, Tâm Tướng thế giới quái vật tu vi cao nhất cũng sẽ thấp hơn Hư Minh Thiên Ma bản thể hai cấp bậc trở lên.

	Nhưng bởi vì lúc này Lộ Thắng bản thể, đã ở lam đậm thôi diễn xuống, trực tiếp đạt đến truyền thuyết trong Ngự Chủ Minh La, Hư Minh mạnh nhất.

	Vì lẽ đó trên lý thuyết, những quái vật này quần thể cũng có tiếp cận Hư Minh tầng thứ thực lực.

	Hơn nữa Tâm Tướng thế giới bất diệt, bọn họ không chết. Hơn nữa bọn họ không có thần hồn, thần hồn của bọn họ cùng Tâm Tướng thế giới là một thể , căn bản sẽ không chết.

	Trên lý thuyết, Thiên Ma mặc dù bị những thế giới khác xưng là Thiên Ma, cũng không phải là không có đạo lý. Mỗi một cái Hư Minh Thiên Ma, đều là tuyệt đối quái vật thiên tai.

	Tuy rằng Lộ Thắng mở thả Tâm Tướng thế giới, sẽ mất đi bất tử năng lực, nằm ở nguy hiểm nhất trạng thái.

	Nhưng hắn bây giờ , tương tự cũng là mạnh nhất thời khắc!

	"Giết bọn họ!" Lộ Thắng tay đè lại Hỗn Độn Tâm Hạch, xoay người nhẹ nhàng đi hướng phía dưới.

	Hắn trước người giữa không trung, vô số đỏ sậm máu thịt tự động ở dưới chân hắn hình thành bậc thang, một đường đi xuống kéo dài.

	Mà sau lưng hắn, từng đạo từng đạo màu đen cực lớn bóng người bay lên trời, lộ ra dữ tợn tàn bạo nụ cười nhìn về phía lông dài quái.

	Mà một đầu khác đồng dạng bị trọng thương tam giác trùy Tà thần thì bị trói buộc lại, không cách nào tránh thoát.

	Xoạt xoạt xoạt xoạt! ! !

	Vô số Hắc cự nhân bay lên trời, phía sau bọn họ đều hoặc dài hoặc ngắn tiến hóa ra từng đôi màu đen cánh thịt.

	Ầm ầm! ! !

	Hai cái Tà thần hóa thân không có chống đỡ bao lâu liền ở vô số vây công dưới nổ tung, ở một trận tiếng rống giận dữ bên trong hóa thành hư vô.

	Lộ Thắng không có lại nhìn sau lưng cảnh tượng, mà là chân chính đi tới khác một chỗ phiền toái hơn địa phương.

	Những thứ này giữa không trung đều chỉ là mồi nhử biểu tượng, chân chính phiền phức, vẫn là mặt khác một chỗ.

	Trên mặt đất, thịt thảm duy nhất không có ăn mòn hoàn toàn địa phương, vô số màu tím đen hư không ma vật vờn quanh chen chúc, hình thành một cái cao cao huyết nhục tế đàn.

	Trên tế đàn có năm con đỉnh cấp hư không ma vật, chính vờn quanh hình thành một cái loại nhỏ trận hình, thấp giọng niệm tụng một loại nào đó quái dị ngôn ngữ.

	Bọn họ đã niệm tụng không ít thời gian, trung tâm trận pháp, ngồi xếp bằng một cái Lộ Thắng bóng người quen thuộc.

	"Nhanh như vậy liền phát hiện? ?" Bóng người nhìn giữa không trung đi xuống Lộ Thắng, trên mặt toát ra dị thường kinh ngạc.

	"Này không phải là rất hiển nhiên? Bất luận Huyết Chi Thần Chủ vẫn là đến tiếp sau lông dài quái nhân, đều thực lực lạ kỳ yếu, mặc dù đã vượt xa tầm thường quái vật, nhưng không xứng với chân chính Tà thần thực lực. Hơn nữa trên người bọn họ rõ ràng có bị người triệu hoán vết tích."

	Lộ Thắng nhẹ nhàng rơi vào tế đàn cách đó không xa mặt đất, hắn đứng mặt đất cấp tốc lan tràn sinh trưởng ra một mảnh đỏ sậm máu thịt thảm trải nền.

	Bóng người chỉ cươi cười, gật đầu.

	"Xác thực, là ta không có chú ý tới ngươi lại như thế nhạy cảm . Bất quá nói đến, ngươi rốt cuộc là thứ gì? Trong hư không vang vọng tên bên trong, cũng không có sự tồn tại của ngươi."

	"Ta? Một cái bình thường ba mươi tuổi chưa kết hôn nam nhân.

	Kỳ thực ta vốn là không có ý định lẫn vào giữa các ngươi chuyện , nhưng đáng tiếc là các ngươi chủ động đem ta cuốn vào" Lộ Thắng bình thản nói.

	"Thật sao? Cái kia thật đúng là đáng tiếc" bóng người chậm rãi đứng lên, lộ ra dưới bóng tối che khuất khuôn mặt.