Nguyệt Quang xa xa ngắm nhìn Banquet nơi nấm phòng, không nói một lời, xoay người trở về phòng."Lớn như vậy năng lượng phản ứng, vẻn vẹn chỉ là dùng để phóng ra tín hiệu, không biết bọn họ đang làm chút gì."

	Nàng xoay người chính phải đi về trong phòng. Bỗng nhiên bầu trời lóe qua một đạo màu lam điện quang.

	"Người nào! ?" Viễn Lưu bộ tộc tộc trưởng, trước cô gái tóc tím kia đột nhiên ngửa đầu nhìn hướng thiên không.

	Răng rắc một thoáng, lại là một đạo màu lam điện quang xẹt qua bầu trời, đem đại địa nhuộm thành một mảnh thảm lam.

	Nguyên bản còn bầu trời trong trẻo bầu trời, lúc này không biết lúc nào hiện ra từng đạo từng đạo dòng điện ngưng tụ mà thành hình người.

	Lít nha lít nhít mấy chục đạo bóng người, trôi nổi ở trên bầu trời cao cao tại thượng, quan sát phía dưới.

	Lượng lớn màu lam hơi khói hình thành mây mù, từ từ che lại vùng này.

	Bóng người bên trong có nhân thủ giơ một cây cực lớn cờ xí, bên trên theo gió triển khai, phía trên viết một cái khổng lồ chữ minh.

	Răng rắc một thoáng, điện quang đi xuống liền rơi xuống mặt đất, vầng sáng tản ra, lộ ra ba cái tóc trọc lốc, cầm trong tay phất trần già nua ni cô.

	Ba người trên thân ăn mặc hoa lệ tinh xảo rộng lớn tăng bào, trên cổ tay đeo ánh huỳnh quang bảo châu mắc nối tiếp mà thành phật châu.

	Trong đó phía trước nhất ni cô mi tâm có một đạo màu vàng vết nứt, phảng phất có thể từ bên trong nhìn thấy mơ hồ lưu quang lóng lánh.

	Cô gái tóc tím ánh mắt nghiêm nghị nhìn chằm chằm mấy người, tầm mắt thẳng tắp rơi vào đi đầu lão ni cô trên người.

	"Thất Đạo Liên Minh, Kim Thịnh quan Thương Vân quan chủ? !"

	Rất nhanh lại là một đạo mây lửa từ trên trời giáng xuống , hóa thành một ánh lửa tản ra, bên trong đồng dạng đứng một đám người. Đi đầu chính là cái một thân áo giáp màu đỏ, đầu đội vương miện nam tử cao lớn.

	"Sư thái lại đến đúng là nhanh." Nam tử khẽ cười nói.

	"Cửu vương gia nói đùa rồi, các ngươi so với ta Kim Thịnh quan xa mấy lần khoảng cách, lại chỉ so với bần ni chậm một điểm, xem ra lần này hướng về phía mỏ quặng, là nhất định muốn lấy được a." Thương Vân quan chủ nhàn nhạt nói.

	"Ta chỉ là tốc độ hơi hơi nhanh hơn điểm, nhưng so với một vị khác đến, vẫn là kém không ít." Được gọi là cửu vương gia nam tử quay đầu nhìn về phía cách đó không xa bầu trời.

	Nơi đó lúc này chính lít nha lít nhít bay tới một đoàn tối om om con dơi.

	Những thứ này cực lớn dơi mỗi một đầu đều cả người mọc đầy màu đỏ sậm lông dài, hai cánh cuối cùng thiêu đốt ngọn lửa màu xanh lam, trên lưng còn thồ từng cái từng cái trên người mặc Hắc giáp lãnh khốc kỵ sĩ.

	Một cái trong đó hình thể lớn nhất, cả người màu vàng sậm trọng giáp nam tử cao lớn, một cái bay vọt, từ giữa không trung mạnh mẽ rơi xuống.

	Oành! !

	Viễn Lưu bộ tộc tộc địa trên đất trống, nhất thời thêm ra một cái mấy mét rộng hố to.

	"Cổ Lan vương, có khoẻ hay không." Cửu vương gia mỉm cười nhìn về phía đối phương.

	"Giết ta con riêng, Viễn Lưu bộ tộc hôm nay cũng nên trả giá thật lớn." Ám kim trọng giáp kỵ sĩ chậm rãi thở hổn hển, từ trong hầm bò dậy

	Nguyệt Quang sắc mặt khó coi nhìn chằm chằm ba người, ba người này sau lưng đại biểu chính là từng cái khổng lồ hùng hậu thế lực Thất Đạo Liên Minh.

	"Khoảng cách ước chiến thời gian hẳn là còn chưa tới chứ?" Tóc tím tộc trưởng tiến lên một bước lạnh lùng nói.

	Chu vi Viễn Lưu bộ tộc tộc nhân cũng dồn dập đi ra nấm phòng, từng thanh sắc bén binh khí dồn dập nhắm ngay ở đây ba người.

	Nhưng vô luận bất kỳ người, cũng không thể lơ là đỉnh đầu phía trên ô ép ép một đám lớn liên minh quân đoàn.

	"Đương nhiên chưa đến, đến, chúng ta chẳng phải là muốn không đi một chuyến?" Kim Thịnh quan quan chủ cười gằn.

	Nấm phòng bên trong.

	Banquet mấy người toàn bộ đứng ở cánh cửa, nhìn ra bên ngoài.

	"Cũng thật là không gặp may, mới vừa mới tiến vào nơi này tránh họa, liền gặp phải cái này việc chuyện, còn tưởng rằng có thể nhiều trốn trốn" Lý Thuận Khê không nói gì nói.

	"Làm sao bây giờ?" Banquet rõ ràng có chút cuống lên.

	"Hoặc là chạy, hoặc là cùng bọn họ giao thiệp , bất quá" Lý Thuận Khê bỗng nhiên ngẩn ra, đột nhiên nhắm mắt lại.

	"Đến rồi! Bọn họ cũng tới! !" Hắn sắc mặt cuồng biến.

	Còn lại ba người đều là biến sắc, bọn họ rất rõ ràng Lý Thuận Khê nói tới bọn họ đến cùng là ai, nếu như nói trước mắt cục diện này, bọn họ còn có lòng tin có thể lấy tự do lặng lẽ rời đi, như vậy đón lấy truy tung tới cái kia mấy cỗ thế lực, liền không phải bọn họ có thể chạy trốn đến.

	Trước bọn họ cũng là dựa vào Lý Thuận Khê thuấn di, mới có thể nhiều lần đắc thủ, thoát ly cảnh khốn khó.

	Mà hiện tại, bọn họ trốn ở chỗ này, đối phương lại đều đuổi theo.

	"Xem ra, là không chờ được đến lão đại trở về" Banquet khá là tiếc nuối chỉ cươi cười, không có cái gì sợ sệt.

	"Đi thôi, đi ra ngoài." Lý Thuận Khê cái thứ nhất đẩy cửa mà ra.

	Bên ngoài Viễn Lưu bộ tộc người đã cùng Thất Đạo Liên Minh tam đại đầu lĩnh giằng co lên.

	Bốn người đi ra cũng không có gây nên bất kỳ động tĩnh.

	Chỉ là Lý Thuận Khê nhìn thấy cầm đầu ba người kia thì cũng là trong lòng run lên, này ba cái ít nhất cũng là Mê Cảnh tầng thứ. Mặc dù là không phải Hư Minh không cảm ứng được, nhưng tuyệt đối không là bình thường tầng thứ đại lão.

	Ngẫm lại cũng là, mảnh này mỏ quặng tầm quan trọng tuyệt đối cực mạnh , bình thường thế lực cũng không dám đối với loại này cường đại bộ tộc ra tay.

	"Cuối cùng hỏi các ngươi một lần, có hay không quy hàng?" Cửu vương gia lạnh giọng nhìn chằm chằm cô gái tóc tím, "Cửu Nghiệp, ngươi nên rõ ràng, hiện tại cái này tình huống các ngươi ngoại trừ chết cùng quy hàng ở ngoài, lại sẽ không có loại thứ hai lựa chọn."

	Cô gái tóc tím biểu hiện lãnh đạm, không nói một lời, chỉ là chậm rãi giơ tay lên.

	Nguyệt Quang đứng ở sau lưng nàng trong đám người , tương tự sắc mặt lạnh lẽo, hiển nhiên sớm có chuẩn bị tư tưởng.

	"Đã như vậy, cái kia liền" cửu vương gia đồng dạng giơ tay lên, song phương hoàn toàn kém xa chiến lực số lượng, vừa nhìn liền biết ai thắng ai thua.

	Nhưng tất cả Viễn Lưu bộ tộc cô gái, không có một cái lộ ra sợ sệt vẻ, các nàng toàn bộ đều sắc mặt hờ hững, tay cầm vũ khí, bình tĩnh mà kiên định nhìn kỹ đối phương.

	"Thực sự là đáng tiếc nguyên bản ta cho là chúng ta có thể lấy trở thành đồng bạn" cửu vương gia khẽ lắc đầu, tay mạnh mẽ đi xuống một chém.

	"Giết!"

	Lý Thuận Khê đang muốn mang theo ba người xoay người thoát đi, bỗng nhiên Banquet biểu hiện biến đổi.

	"Có hồi âm! !" Hắn đột nhiên kêu to.

	Thác Lam Ba Hách đều chuẩn bị rút đao thả chính mình máu, nghe nói như thế, nhất thời đao trong tay run lên, suýt chút nữa không rơi trên đất.

	"Quả thật! ! ?" Thông Thăng mau mau đỡ lấy Thác Lam run giọng nói.

	"Tín hiệu có tặng lại, nhanh! Bảo vệ trận pháp! !" Banquet gấp vội vàng xoay người liền hướng nấm phòng phương hướng chạy.

	Còn lại ba người cũng đuổi theo sát.

	"Trận pháp nhất định không thể phá! Bằng không tín hiệu đứt rời, lão đại như thế không thể nào lại trở về!" Banquet vừa chạy vừa kêu to.

	Viễn Lưu bộ tộc lúc này đã cùng Thất Đạo Liên Minh giao thủ lên, lượng lớn điện quang ánh lửa từ trên trời giáng xuống , hóa thành hình người, cùng Viễn Lưu bộ tộc cô gái chém giết cùng nhau.

	Ngăn ngắn thời gian ngắn ngủi, máu tươi giàn giụa, cô gái từng bộ từng bộ thi thể ngã trên mặt đất từ từ hóa thành tro bay.

	Nguyệt Quang liều mạng chém ngã hai cái giáp đen kỵ sĩ, đang muốn xé ra trong lồng ngực tự bạo quyển trục, lại bị người một phát bắt được cánh tay.

	"Nhanh đi theo ta! Còn có hi vọng! ! Đừng từ bỏ!"

	Banquet ôm chặt lấy đã sức cùng lực kiệt Nguyệt Quang, chạy đi liền chạy, mấy lần liền tiến vào bọn họ nơi nấm phòng bên trong.

	Nấm phòng trong bố trí một bộ hắn tự nghĩ ra mê ảo trận pháp, có thể lấy trong thời gian ngắn bảo đảm không bị phát hiện.

	Nhưng thời gian kéo dài không được bao lâu, bọn họ chỉ có thể hi vọng chờ thời gian đến trước, lão đại có thể trở về.

	Oành một thoáng cửa đóng lại. Đồng thời cũng đem bên ngoài tiếng chém giết ngăn cản ở ngoài.

	Banquet thả xuống Nguyệt Quang, ngẩng đầu hướng về trung tâm trận pháp nhìn tới.

	Thông Thăng ba người lúc này chính quay chung quanh ở trận pháp chu vi, một mặt nghiêm nghị nghiêm túc nhìn chằm chằm trung tâm hai màu viên đá .

	Khối này kỳ dị hai màu viên đá  lúc này đang không ngừng phóng ra từng tia tia màu xám tia sáng.

	"Các ngươi" Nguyệt Quang cắn răng từ trên mặt đất ngồi dậy.

	"Nếu như ngươi tin tưởng ta, liền để người toàn lực bảo vệ nơi này." Banquet thật lòng nhìn chằm chằm nàng nói.

	"..." Nguyệt Quang trầm mặc nhìn hắn, lập tức đáy mắt mơ hồ nổi lên một chút hy vọng,

	"Được!" Nàng thật lòng trả lời.

	Lượng lớn Viễn Lưu bộ tộc cô gái dồn dập ở một loại nào đó tín hiệu hiệu triệu xuống, mơ hồ bảo vệ đi tới Banquet nấm phòng kẻ địch.

	Cũng may mục đích của kẻ địch chỉ có một cái, đó chính là giết sạch bọn họ. Cũng không để ý các nàng lúc này cử động có ý nghĩa gì.

	Cô gái tóc tím một người độc chiến hai đại cường giả, giữa bầu trời còn có tảng lớn còn lại cao thủ lẳng lặng áp trận quan sát.

	Chu vi nấm phòng từng toà từng toà không ngừng bị lan đến, dồn dập sụp đổ.

	Cửu vương gia ôm ngực trôi nổi ở một bên , làm cái này tổng chỉ huy. Hắn rất nhanh chú ý tới Viễn Lưu bộ tộc người dị thường tụ tập.

	"Sắp chết phản công sao? Thực sự là buồn cười? Chuyện đến nước này, còn có thể có cái gì hi vọng có thể cho các ngươi phản công? Hoặc là nghĩ muốn lưu lại cuối cùng một điểm hỏa chủng?" Hắn vung tay lên, nhất thời lại có một đám thuộc hạ hướng về toà kia nấm phòng nhào tới.

	Phòng tuyến từng bước lùi về sau, theo thời gian trôi đi, dần dần áp sát toàn bộ nấm phòng cửa lớn.

	Binh chủ lấy thượng tầng cao thủ cũng đã ở trên trời chém giết, mặt đất lưu lại cũng chính là bình thường tầng thứ tộc nhân , căn bản không chống đỡ được nhóm lớn quân địch tập kích.

	Tốc độ có chút chậm, cửu vương gia hơi không kiên nhẫn, đơn giản giơ tay, vô số sợi tơ như thế chú văn dây xích không ngừng vờn quanh cánh tay hắn hiện lên chuyển động, một điểm màu bạch kim từ hắn lòng bàn tay hiện ra, khổng lồ sức mạnh kinh khủng cấp tốc ngưng tụ, làm cho không gian đều có chút vặn vẹo lên.

	"Kết thúc" hắn thả tay xuống, nhắm ngay toà kia nấm phòng."Chỉ là một cái Binh Chủ cùng một cái Thánh chủ, liền để cho ta tới chém xuống các ngươi hy vọng cuối cùng a "

	Khóe miệng hắn hơi một câu, lòng bàn tay màu bạch kim nhất thời xoay tròn lên.

	Ầm! ! !

	Trong phút chốc bạch quang nổ tung, mấy đạo bạch kim chùm sáng từ hắn lòng bàn tay bắn ra, hướng về nấm phòng bay đi.

	Chùm sáng còn chưa tới, nấm phòng tường vây liền vô thanh vô tức vỡ vụn, lộ ra nội bộ tín hiệu trận pháp.

	"Ngăn trở! !" Banquet ở trong trận pháp rống to.

	"Không ngăn được! Đó là Mê Cảnh đỉnh cao Tiêm Tinh pháo! ! Các ngươi chạy mau!" Thông Thăng gào thét dứt khoát hướng bạch kim chùm sáng nhào tới.

	"Không! ! Lão bá! !" Lý Thuận Khê đồng dạng xông lên.

	Xoẹt.

	Đồng hồ bỏ túi kim chúc liên phát ra nhỏ vụn tiếng ma sát.

	"Từ rất sớm trước đây ta liền minh bạch, sinh mệnh xưa nay đều không chỉ là đơn giản thêm phép trừ."

	"Lại như từ cao mà xuống lưu bộc, xuôi dòng nước xuống, trên đường tổng sẽ gặp phải trở ngại. Hoặc là nham thạch, hoặc là viên mộc."

	"Nếu như trên đường mất đi xung lượng, hoặc là mất đi gốc gác, thì sẽ phân lưu cùng hòa vào bùn đất, cùng khác vật hòa làm một."

	Lộ Thắng cầm đồng hồ bỏ túi đi ra trận pháp thì chu vi hết thảy tất cả đều bất động.

	Dưới chân tinh cầu chính đang tại phát ra kêu rên tuyệt vọng.

	Tảng lớn màu đỏ tươi thịt thảm chính như cùng Thi ban như thế nhanh chóng ăn mòn nó bản thể.

	Mặt đất bùn đất từ từ biến thành màu đỏ sậm, có mục nát cùng máu tanh khí tức chậm rãi thẩm thấu ra. Lẫn vào không khí.

	"Đã từng, ta cho rằng ta tìm tới cái kia chí thuần duy nhất dòng nước. Ta cho rằng chính ta chính là cái kia duy nhất chủ lưu. Đáng tiếc "

	Hắn nhìn hết thảy trước mắt.

	Mặc kệ hắn có nguyện ý hay không, bản thể xuất hiện hắn, đối với chung quanh thời không ăn mòn đã đến một cái cực đoan trình độ kinh khủng.

	Đại địa tinh cầu ở hóa thành thịt thảm, bầu trời đang bị nhuộm thành hoàn toàn màu đỏ sậm.

	Duy nhất hằng tinh toả ra nhiệt lượng đang bị hoàn toàn nuốt chửng hấp thu.

	Ô

	Trong không khí cấp tốc phát sinh khổng lồ từ trường biến hóa.

	Đó là hằng tinh quỹ đạo lực kéo từ từ bắt đầu từ bỏ viên tinh cầu này, cái này hệ mặt trời duy nhất Thái dương tinh linh, chính đang tại cảm thấy trí mạng uy hiếp. Nghĩ muốn thông qua từ bỏ viên tinh cầu này đến thu được càng nhiều cảm giác an toàn.

	Lộ Thắng ngẩng đầu nhìn hướng thiên không, Viễn Lưu bộ tộc cao thủ đang bị vây công cắn giết, phía dưới trên mặt đất, một cái tiểu tử chính nỗ lực đối với hắn đi ra tín hiệu trận pháp làm một số không tốt chuyện.

	"Thật bướng bỉnh." Lộ Thắng nở nụ cười, đưa tay nhẹ nhàng hướng về phía tiểu tử kia xa xa một chỉ.

	Cửu vương gia tuy rằng động tác bị cứng ngắc, nhưng tư duy vẫn như cũ còn có thể vận chuyển, lúc này hắn đã thấy cái kia từ trong trận pháp đi ra thần bí nam tử.

	Chỉ là đi dạo nhìn, hắn liền có thể cảm giác được một loại từ sâu trong nội tâm không ngừng dạt dào mà ra sợ hãi cùng cảm giác run rẩy.

	Sau đó hắn cũng cảm giác được thân thể của chính mình bắt đầu bành trướng.

	Lại như thổi khí cầu, chỉ là ngăn ngắn mấy giây, cơ thể hắn liền bành trướng đến nguyên bản khoảng hơn mười lần. Sau đó

	Oành! !

	Hắn nổ. . . .