Chương 595: Tạm hoãn (một)
 
 	Thống Khổ thế giới.
 
 	"Thanh Xá tông Vân Thiên các biến mất! ?"
 
 	U ám đen nhánh di tích chỗ sâu, một cái do cái bóng nhảy lên tạo thành thân ảnh đen nhánh, đột nhiên đứng lên.
 
 	"Đúng vậy giáo tông miện hạ."
 
 	Trước mặt bóng đen, đứng đấy mấy cái tóc là nam tử quái dị bóng đen hình tia, lúc này đang cúi đầu hồi báo.
 
 	"Mục tiêu không biết thông qua thủ đoạn gì, tham gia Thanh Xá tông Vân Thiên các đặc thù đệ tử tuyển bạt. Nhưng đang trong quá trình tuyển bạt, đột nhiên xuất hiện tình huống dị thường, cụ thể tình hình chúng ta không thể nào biết được.
 
 	Vân Thiên các vị trí tinh cầu triệt để diệt tuyệt, không có bất kỳ tin tức gì kịp lan truyền ra. Người của chúng ta Hồng Dao vị trí tiểu đội, cũng mịt mù vô âm tin tức."
 
 	"Thống Khổ chi mẫu pho tượng đâu?" Bóng đen lại hỏi.
 
 	"Một dạng không tìm được. . . . Bất quá chúng ta tin tưởng vững chắc Thống Khổ chi mẫu uy năng vô hạn, pho tượng chắc chắn rơi vào một chỗ, chỉ là còn chưa tìm được mà thôi."
 
 	Mấy người thấp giọng đáp lại.
 
 	"Như vậy mục tiêu đâu?"
 
 	Bóng đen căn bản liền không nghĩ tới là Lộ Thắng giở trò quỷ, loại này đẳng cấp hủy diệt thủ đoạn, đừng bảo là Cử Binh, liền là Mê Cảnh cũng đừng nghĩ, Hư Minh cũng chỉ có số rất ít chí cường giả mới có thể đạt tới cái hiệu quả này.
 
 	"Vân Thiên các vị trí cả cái hành tinh đều hủy diệt, cỗ năng lượng kia bộc phát đến cực kỳ đột nhiên, mục tiêu chỉ sợ. . . ." Thuộc hạ còn chưa nói hết, nhưng ý tứ rất rõ ràng, đoán chừng là không xong rồi. Dưới loại này hủy diệt thiên tai, mục tiêu loại cấp độ thực lực này, cũng chính là hài cốt không còn thần hồn câu diệt nhiều lắm.
 
 	Bóng đen gật gật đầu: "Mật thiết chú ý hủy diệt Vân Thiên các tồn tại động tĩnh, tra rõ ràng đến cùng là vị nào xuất thủ. Đối phương ý đồ đến cùng danh hào là cái gì?"
 
 	So sánh với một bí ẩn của một cái Cử Binh tầng thứ, nhân vật cường hoành hủy đi toàn bộ Vân Thiên các này, mới là hiện mấu chốt chính thức.
 
 	Vạn nhất đối phương là thế giới khác thiên ma, đến đây tìm kiếm sào huyệt cứ điểm mới, vậy liền không thể không song phương va chạm, nhấc lên chiến tranh rồi.
 
 	"Đúng."
 
 	Phía dưới một đám người cấp tốc đáp lại.
 
 	. . . .
 
 	Nửa tháng sau. . . .
 
 	Nguyên Ma tông.
 
 	Lộ phủ trống rỗng, toàn bộ Nguyên Ma tông chỉ còn dư lại rải rác hơn trăm người, chiếm cứ một cái cái thùng rỗng Ma cung.
 
 	Lộ phủ cùng Nguyên Ma tông đang rút lui, hắn dị thường biến động, tựa hồ đạt được thế lực thần bí hiệp trợ. Đại bộ phận tộc nhân rất nhanh liền an toàn rút lui Đại Âm, hướng tiến về Đại Tống phương hướng tiến đến.
 
 	Trong Cửu Minh Châu, đợi đến tam tông cùng còn lại thế lực lấy lại tinh thần, đã phát hiện Lộ phủ cùng Nguyên Ma Tông tinh nhuệ hạch tâm lực lượng, từ lâu thần không biết quỷ không hay biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Đệ Nhất Thánh Vương dưới trướng thế lực phản ứng kịp thời, lập tức liền muốn truy đuổi, lại ngoài ý muốn bị Lý Thuận Khê dẫn người chặn đường.
 
 	Đệ Nhất Thánh Vương bản thể bị Đệ Tam Thánh Vương ngăn cản, đánh lén không được, trong cơn giận dữ chỉ có thể đường về vụng trộm điều tra.
 
 	Nhưng trì hoãn như vậy, Lộ phủ cùng Nguyên Ma tông thế lực chỉ sợ từ lâu hoàn toàn biến mất trong Đại Âm.
 
 	Tất cả những thứ này an bài đâu vào đấy, rõ ràng là sớm có dự mưu.
 
 	Cực Quang Binh Chủ mãi cho đến sau cùng, cũng không có bất kỳ hồi âm. Lộ Thắng thư tín đưa đến Đông Hải về sau, liền một mực mịt mù vô âm tin tức.
 
 	Đúng vào lúc này, lân cận Vân Thiên các tinh cầu hủy diệt dư ba chấn động đến Đại Âm, một trận lớn nhất từ trước tới nay địa chấn, rốt cục bạo phát.
 
 	Trong nhất thời, vừa mới từ dưới bức hại của Tà Linh thở ra hơi dân chúng bình thường, rốt cục triệt để bôn hội, động đất trong nháy mắt phá hủy Đại Âm gần sáu thành cao tầng công trình kiến trúc, tạo thành đại lượng dân chúng thương vong,
 
 	Tại dưới bực này tình huống, tam tông tam tộc, tạm thời từ bỏ thù hận, tạm thời liên hợp đồng thời cùng Ma giới đạt thành hiệp nghị đình chiến.
 
 	Song phương cùng nhau ra quân cứu tế, nhưng phiền toái hơn tai nạn lại giáng lâm. . . .
 
 	Thống Khổ thế giới thu hoạch, bởi vì tràng địa chấn này mà sớm bắt đầu. . . .
 
 	Đại loạn giáng lâm, tận thế giới hạn, thời khắc thế này, Nguyên Ma tông cùng Lộ tộc biến mất chút chuyện nhỏ này, trong nháy mắt liền bị người quên lãng đến sau đầu.
 
 	Theo nhau mà tới trùng điệp vận rủi tai nạn, để bất kỳ nhân tộc sinh hoạt trên viên Hoàng Tuyền tinh này đều thống khổ không chịu nổi.
 
 	. . . . .
 
 	Đại Tống biên cảnh.
 
 	Trong biển cây núi rừng liên miên chập trùng.
 
 	Lộ gia đội xe vác đại lượng bao khỏa hành lễ lương thực, chậm rãi hướng Tống quốc đô thành phương hướng chạy tới.
 
 	"Thuận Khê, liền đưa đến nơi đây đi. Những ngày qua nhờ có ngươi xuất thủ, bằng không thì. . . ." Lộ Toàn An hướng Lý Thuận Khê ôm quyền, nghiêm túc cảm tạ đối phương xuất thủ chi tình.
 
 	Lý Thuận Khê cười một tiếng: "Bá phụ cớ gì nói ra lời ấy, lúc trước Lộ đại ca cứu ta mấy lần tính mệnh, bây giờ ta thật vất vả có chút cơ hội hồi báo cho hắn, trong lòng chỉ có cao hứng."
 
 	"Tiểu Thắng là Tiểu Thắng, trước lần đại loạn này hắn liền từ lâu an bài tốt bây giờ trận biến cố này, tâm đắc sở thất, tự có thông cảm." Lục Sơn Tử tại một bên cũng là thở dài nói.
 
 	"Bá phụ yên tâm, Lộ Thắng đại ca thực lực siêu phàm, hẳn là tạm thời có chuyện gì trì hoãn mới chọn tạm thời rút lui Đại Âm.
 
 	Đại Tống bên kia, ta Đệ Tam Thánh Môn cũng có nhân thủ đóng quân, đi qua sau, ta có thể lần nữa an bài các ngươi vào ở đô thành mới." Lý Thuận Khê làm việc làm đến cùng, toàn bộ đều cho Lộ phủ bọn người sắp xếp xong xuôi.
 
 	"Vậy liền phiền phức Thuận Khê hiền chất." Lộ Toàn An thở dài.
 
 	Bọn hắn chỉ là người phổ thông, tại trong chút thời gian ngắn ngủi này, đã trải qua nhiều lần như vậy di chuyển cùng biến cố, cái này đối với bọn hắn loại này hướng tới an ổn lão nhân mà nói, cũng không phải là một kiện tin tức tốt.
 
 	Nhưng Lộ tộc bây giờ đã là nhi tử Lộ Thắng phụ thuộc, hắn một người thế lực liền viễn siêu toàn bộ Lộ tộc, nếu là không đồng nhất cùng ly khai, Lộ Thắng trước kia những cừu gia kia tuyệt sẽ không tuỳ tiện buông tha Lộ tộc.
 
 	Tựa như Đệ Nhất Thánh Vương đã là như thế.
 
 	"Mẫu thân, phụ thân ở đâu? Thế nào vẫn chưa trở lại?" Lộ Ninh ôm tay Trần Vân Hi tế thanh tế khí hỏi. Thanh âm non nớt xa xa bay tới, Lộ Toàn An cùng Lý Thuận Khê cũng đều trầm mặc xuống, không nói thêm gì nữa.
 
 	Bây giờ đột phát đại biến, tại dưới bực này tình huống, Lộ Thắng đều còn không hiện thân, tình trạng của hắn có thể nghĩ, nói không chừng vô cùng có khả năng cũng bị liên lụy vào trong biến cố không cách nào thoát thân.
 
 	Liền ngay cả Lý Thuận Khê dự báo năng lực, cũng hoàn toàn không cách nào dự đoán Lộ Thắng tương lai động tĩnh.
 
 	"Như vậy, đi đường cẩn thận." Lý Thuận Khê hướng Lộ Toàn An trịnh trọng ôm quyền.
 
 	"Trở về a hiền chất." Lộ Toàn An thở dài một tiếng, quay người lên toa xe, đội xe chậm rãi chuyển động, hướng Đại Tống cảnh nội đô thành chạy tới.
 
 	Màu xám trường xà đồng dạng đội xe càng chạy càng xa, càng ngày càng nhỏ, đến lúc hoàn toàn biến mất tại trong sương núi mông lung.
 
 	Lý Thuận Khê mới chậm rãi thu tầm mắt lại.
 
 	"Sự tình giải quyết?" Một đạo mơ hồ hư ảnh chậm rãi tại bên cạnh hắn hiển hiện.
 
 	"Đúng vậy lão sư." Lý Thuận Khê gật đầu."Lộ đại ca mấy lần đối với ta có ân cứu mạng, ân này không thể báo đáp, bây giờ cũng coi là miễn cưỡng trả lại một điểm. Đây là nhân quả thuộc về đệ tử."
 
 	Hư ảnh khẽ vuốt cằm.
 
 	"Ngươi đã biết chân tướng, chúng ta đều là dê bò dưới mục tiên của Thống Khổ chi mẫu, ngày thu hoạch sắp đến. Ngươi phải làm tốt hết thảy chuẩn bị."
 
 	Lý Thuận Khê gật gật đầu.
 
 	"Ta minh bạch lão sư. Ngài bên kia thỏa đàm rồi sao?"
 
 	"Đã sắp xếp xong xuôi, vô luận là vì chúng sinh, vẫn là vì chính ngươi, lần này vô luận như thế nào, ngươi đều phải kiên trì." Hư ảnh trịnh trọng nói.
 
 	"Ta biết. . . . . Biết đến. . . ." Lý Thuận Khê lầm bầm, hồi tưởng lại chính mình cả đời này bốn phía bôn ba chạy trốn, duy nhất yên ổn thời gian, liền là lúc ban đầu ngây thơ vô tri, cùng tại lúc dưới cánh chim che chở của Lộ đại ca.
 
 	Ha đoạn thời gian này, là hắn đã từng trải qua an tâm nhất thời điểm.
 
 	"Xung Nguyên tiền bối cùng An Sa bệ hạ. . . . Là nguyên nhân gì mới muốn tránh thoát tất cả những thứ này đâu?" Lý Thuận Khê bỗng nhiên lại hỏi.
 
 	Hư ảnh trầm mặc xuống.
 
 	"Coi ngươi đột nhiên biết được chính mình vị trí quốc gia, chỗ thống trị hết thảy, đều chỉ là người khác bố thí đưa cho ngươi, tất cả của ngươi người khác tùy thời đều có thể tuỳ tiện cướp đi.
 
 	Ngươi cảm tưởng là cái gì?"
 
 	"Ta kỳ thật. . . . Chỉ là cái người phổ thông." Lý Thuận Khê trên mặt lộ ra một chút bất đắc dĩ.
 
 	******************
 
 	Một mảnh hình bầu dục lục sắc lá cây, ngăn tại trước mặt Lộ Thắng.
 
 	Ánh nắng theo trong rõ ràng lá cây lộ ra đến, mang sinh cơ bừng bừng xanh biếc.
 
 	". . . Thôi diễn đến cực hạn Liễm Tức thuật trực tiếp trở thành Giả Tử thuật, hiệu quả không tệ."
 
 	Lộ Thắng trầm mặc chậm rãi ngồi dậy. Phiến lá từ trên mặt hắn rớt xuống. Hắn cảm nhận được một cỗ cực kỳ to lớn, để hắn căn bản là không có cách đánh giá hắn uy năng khí tức, bao phủ tại trên bầu trời nơi này.
 
 	Hắn không rõ ràng lắm khí tức này mạnh bao nhiêu, nhưng tuyệt đối so với hắn mạnh mẽ rất nhiều rất nhiều chính là.
 
 	Cỗ lực lượng này khí tức, tựa hồ lúc nào cũng có thể nghiền ép xuống, đem hắn ép tới vỡ nát.
 
 	"Ngươi đã tỉnh?" Một cái sắc mặt bình thản lạnh lùng nam tử nửa ngồi tại bên cạnh hắn, trên tay lục sắc huỳnh quang đang chậm rãi dập tắt.
 
 	Nam tử mặc trường bào lục sắc nửa người không có tay áo, bên trên thêu lên thứ phẩm mạch tuệ cùng lá cây hoa văn. Hắn để tóc dài, cột đuôi ngựa, lông mày rất nhạt, màu da trắng nõn, xem đến có loại lâu không thấy ánh nắng cảm giác suy yếu,
 
 	"Ta cứu được ngươi, ngươi cần thanh toán ta toàn bộ trị liệu phí tổn, đồng thời còn muốn thanh toán ta bởi vì ngươi chậm trễ tinh lực cùng thời gian phí tổn." Nam tử ngữ khí hờ hững nói."Ta tính toán xuống , dựa theo tiêu chuẩn tổng cộng là ba trăm hai mươi tả hữu Băng Tiền."
 
 	"Ngạch. . . . ." Lộ Thắng có chút ngốc trệ, Băng Tiền là cái quái gì? Theo thiên địa pháp tắc tới xem, nơi này chỉ là khí quyển thành phần khác biệt, nhưng hẳn là cũng không có lần nữa giáng lâm thế giới khác vũ trụ.
 
 	Hắn vẫn là tại giống như Đại Âm cùng một vũ trụ.
 
 	Chỉ là địa điểm này đến cùng nhảy đến địa phương nào, cũng không rõ ràng.
 
 	"Cái kia. . . . Xin hỏi nơi này là địa phương nào?" Lộ Thắng nghe ra đối phương sử dụng chính là Ách ngữ, liền cũng dùng Ách ngữ hỏi thăm.
 
 	Nam tử đứng lên.
 
 	"Thiên Xứng thành, khu thứ bốn Mê Loạn Chi Sâm. Nơi này là Mê Loạn Chi Sâm góc đông bắc, ta không biết ngươi từ chỗ nào đến, cũng không hứng thú biết.
 
 	Được rồi mau đưa tiền đi, ta là y sư, cho nên cứu người liền hẳn là lấy tiền."
 
 	"Ngạch. . . ." Lộ Thắng cảm giác có chút lờ mờ, thế nào một cái theo Vân Thiên các nhảy đến Thiên Xứng thành tới.
 
 	"Nếu như ngươi không có tiền, liền lấy công thay thù lao đi, ta vừa vặn cần một người trợ thủ giúp ta thu thập dược liệu." Nam tử thản nhiên nói.
 
 	"Ta xác thực không có tiền, nếu như ngài nguyện ý, ta có thể lấy công thay thù lao." Lộ Thắng vội vàng nói.
 
 	"Vậy liền đứng lên, ta thân là Thiên Xứng thành có chức nghiệp chứng nhận trị liệu sư, liền xem như làm trợ thủ của ta cũng không phải một việc nhẹ nhõm. Đi thôi, trước tiên theo ta trở về nơi ở." Nam tử dẫn đầu hướng chỗ rừng sâu chậm rãi đi đến.
 
 	Lộ Thắng hoạt động xuống tay chân, cảm giác trên thân thể không có bất kỳ thương thế, thần hồn cũng trước nay chưa có phát triển cường đại.
 
 	Lần này mạnh mẽ xuyên toa không gian, quạ đen pho tượng kia mặc dù tại lúc trước hắn cũng thực tế khảo nghiệm qua, dưới loại tình huống ác liệt này, xác định còn có thể xuyên qua, nhưng lúc chân chính vận dụng, hắn còn đánh giá thấp thời không dòng xoáy cường hoành uy lực.
 
 	Pho tượng tại trên nửa đường liền triệt để vỡ nát, hắn bị ép gián đoạn xuyên qua quá trình, trực tiếp rơi xuống đi ra, tại thời không vặn vẹo trong nháy mắt thần hồn bị chấn động, đã hôn mê.
 
 	Chờ đến tỉnh lại, liền đã đến nơi này.