Chương 557: Nội tình (một)
 
 	"Xem ra chúng ta đều là cùng một loại" Zola nhìn Lộ Thắng, trừng mắt nhìn, bỗng nhiên toát ra một câu.
 
 	"Ngươi muốn nói cái gì?" Lộ Thắng mặt không đổi sắc, "Cái gì cùng một loại?"
 
 	"Bệ hạ muốn ta tìm tới người, liền là ngươi đi?" Zola chợt nhớ tới cái gì, lộ ra vẻ hồi ức.
 
 	"Có thể nói cho ta biết, các ngươi Tà Linh tới chúng ta nơi này, có mục đích gì a? Vẻn vẹn chỉ là vì cướp đoạt tài nguyên?" Lộ Thắng ít thấy gặp được một cái có thể hòa bình giao lưu, ngược lại không gấp động thủ.
 
 	Zola cũng là mở ra hai tay: "Chúng ta nguyên bản cũng không muốn cùng các ngươi tiếp xúc, bất quá lúc trước một lần ngoài ý muốn, để hai chúng ta thế giới tại lúc đồng thời tiến công một chỗ ngoại giới, phát sinh chia rẽ.
 
 	Có mâu thuẫn, tự nhiên vậy liền sẽ có xung đột, kỳ thật nhiều khi đạo lý liền là đơn giản như vậy."
 
 	"Ngươi nói là, các người đã từng thậm chí cùng chúng ta từng có hợp tác?" Lộ Thắng cấp tốc bắt lấy Zola trong lời nói mấu chốt.
 
 	"Ngươi có thể cho rằng như vậy." Zola gật đầu."Nói thật, nếu như có thể mà nói, ta cũng không muốn cùng ngươi động thủ, trên người ngươi có loại để ta cảm giác không thoải mái.
 
 	Mặc dù nếu như ta nghĩ, muốn giết ngươi cũng sẽ không phí quá lớn khí lực, nhưng ta luôn luôn tôn trọng hòa bình."
 
 	"Kỳ thật ta cũng không muốn tùy ý động thủ." Lộ Thắng nghiêm mặt nói, "Lúc trước giết chết nhiều Tà Linh như vậy, cũng là bởi vì là bọn hắn động thủ trước, ta chỉ là phòng vệ chính đáng.
 
 	Lực lượng, là dùng để tự vệ, mà không phải làm tùy ý tiêu xài."
 
 	"Ngươi cũng cho rằng như vậy?" Zola cặp mắt sáng lên, hơi có chút kinh ngạc nói, "Nói không sai, cá nhân một khi cường đại, kiểu gì cũng sẽ bởi vì lực lượng dụ hoặc mà mất đi bản tâm." Hắn thở dài một tiếng, "Chỉ có chân chính khắc chế tự mình, mới có thể thành tựu chân chính càng mạnh."
 
 	"Xem ra ngươi tràn đầy cảm ngộ." Lộ Thắng trầm giọng nói.
 
 	"Đúng vậy a, chỉ là mặc dù ta đã tận lực tại khắc chế chính mình, nhưng luôn có chút ít gia hỏa, bởi vì đủ loại nguyên do mà muốn cố ý tổn thương ta." Zola sắc mặt phiền muộn.
 
 	"Ta cũng giống vậy." Lộ Thắng đồng dạng cảm thán nói, "Nhiều khi ta động thủ, kỳ thật vẻn vẹn chỉ là đang thỏa mãn bình thường sinh lý yêu cầu. Trừ ra điểm này bên ngoài, ta chưa từng sẽ chủ động cố ý đi tổn thương người khác."
 
 	"Ta thưởng thức ngươi." Zola lộ ra một tia nhàn nhạt mỉm cười.
 
 	"Ngươi rất không tệ." Lộ Thắng cũng khóe miệng hơi câu, nổi lên một tia đường cong.
 
 	"Đã như vậy, chúng ta coi như lẫn nhau chưa thấy qua như thế nào?" Zola lần nữa xác nhận nói.
 
 	"Đương nhiên có thể. Có lẽ sau đó chúng ta còn sẽ có cơ hội gặp lại." Lộ Thắng đồng ý nói.
 
 	Hai người nhìn nhau cười một tiếng, chậm rãi giao thoa đi qua, hướng về đối phương lúc đến phương hướng nhanh chóng ly khai.
 
 	Xoẹt!
 
 	Trong chốc lát, Zola thân hình lấp lóe, đột nhiên xuất hiện tại phía trước vị trí của Lộ Thắng, ngăn trở đường đi của hắn.
 
 	"Vì cái gì vì cái gì liền ngươi cũng đụng phải ta" Zola không biết thời điểm nào vậy mà xuất hiện ở trước Lộ Thắng, ánh mắt phiền muộn.
 
 	"Đụng phải ta, liền chắc chắn là muốn hại ta, người muốn hại ta một cái đều" bỗng nhiên Zola ngừng nói, thình lình phát hiện trước người mình trống rỗng, căn bản liền không thấy Lộ Thắng thân ảnh.
 
 	Hắn cấp tốc ngẩng đầu, nhưng là nhìn thấy Lộ Thắng đang kinh ngạc xuất hiện tại vị trí ban đầu của hắn, mấy chục cái đầu sói gặm một mặt bùn đất đá vụn.
 
 	"Ta không phải cố ý ta chỉ là có chút đói" Lộ Thắng có chút hậm hực lúng túng buông ra miệng.
 
 	Dựa theo động tác của hắn, nếu như vừa rồi Zola không đột nhiên biến mất, chỉ sợ hiện tại đã bị mấy chục cái miệng rộng của hắn xé thành vô số khối miệng lớn gặm được.
 
 	Hai người lập tức đều là trầm mặc xuống.
 
 	"Xem ra là ta trách oan ngươi." Zola vỗ vỗ trên người bùn đất.
 
 	"Ta thật chỉ là nhất thời xúc động, kỳ thật ta đối với ngươi ấn tượng rất tốt." Lộ Thắng nhổ ra bùn chân thành nói.
 
 	" "
 
 	" "
 
 	Hai người ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, nhất thời ở giữa cũng không biết nên nói cái gì.
 
 	"Ngươi rất thích ăn đồ vật?" Zola bỗng nhiên nói.
 
 	"Ngươi không thích người khác đụng phải ngươi?" Lộ Thắng cũng cơ hồ là cùng một thời gian thốt ra hỏi.
 
 	Hai người thanh âm đan vào một chỗ, cũng là rất có ăn ý.
 
 	Trầm mặc xuống, Zola cười một tiếng, trả lời trước.
 
 	"Ta một mực đang tận lực ngăn ngừa đụng phải người khác."
 
 	Lộ Thắng cũng cười cười.
 
 	"Ta kỳ thật chỉ là sức ăn hơi bị lớn."
 
 	Hai người lại trầm mặc một hồi, rất nhanh phát hiện đối phương nói đều là nói nhảm.
 
 	"Như vậy, gặp lại a?" Zola thử dò xét nói.
 
 	"Gặp lại." Lộ Thắng gật đầu.
 
 	Cả hai lần nữa quay người lại, hướng về chính mình muốn đi phương hướng đi đến.
 
 	Lần này là thật không có động thủ, làm Lộ Thắng đều không có cùng đối phương giao thủ ý tứ. Cả hai kỳ thật đều mơ hồ cảm giác được đối phương khó đối phó.
 
 	Thẳng đến Lộ Thắng thân ảnh hoàn toàn biến mất tại đường chân trời, Zola mới chậm rãi dừng bước lại.
 
 	"Không nghĩ tới, bệ hạ để ta động thủ thế mà lại là một cái đặc thù sinh linh như vậy. Ta đối với hắn rất có hảo cảm a thế nhưng là bệ hạ ý chỉ không tốt chống lại, ôi vì cái gì? Tại sao muốn bức ta" Zola ưu sầu đứng tại chỗ, lâm vào trong xoắn xuýt.
 
 	Cũng may hắn thân là Tà Linh giới có tiềm lực nhất trở thành Dạ Đế Tà Linh vương, có cực cao quyền lợi cùng địa vị, lần này tới thế giới này, có thể sớm như vậy liền giáng lâm, hơn nữa còn là tại khu vực nhỏ yếu như vậy, kỳ thật liền là kiếm điểm chiến tích.
 
 	Cho nên, cho dù vi phạm Tà Linh Dạ Đế ý chỉ, chỉ cần giấu diếm tốt, cũng không phải cái đại sự gì.
 
 	"Hi vọng còn có ngày gặp lại." Zola nhìn qua Lộ Thắng rời đi phương hướng, quay người rời đi xa xa. Trừ ra cái này ma lang, hắn còn có mặt khác nhiệm vụ muốn hoàn thành.
 
 	***************
 
 	Lộ Thắng chậm rãi dừng bước lại.
 
 	"Vừa rồi cái kia rễ cây cự nhân, cùng lão sư hình thái rất tương tự có lẽ cả hai trên bản chất có chút liên luỵ khả năng."
 
 	"Hơn nữa Tâm Ma Giới thế mà không thể đem hắn kéo vào, xem ra quả nhiên là có cực hạn." Hắn tìm chỗ cự thạch ngồi xuống nghỉ ngơi.
 
 	"Tên kia động tác tốc độ cực nhanh, thật muốn động thủ, thắng khẳng định không có vấn đề, nhưng vạn nhất đối phương khăng khăng muốn chạy, vậy liền ngăn không được đối phương."
 
 	Binh Chủ Tâm Ma Giới năng lực còn cần khai phát. Lộ Thắng mơ hồ cảm giác chính mình còn không có chân chính đào móc ra Tâm Ma Giới công dụng.
 
 	Tâm niệm vừa động, hắn lần nữa tiến vào Tâm Ma Giới.
 
 	Trong nhà dân tối tăm, đại lượng thu nhập Tà Linh sớm đã biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Lộ Thắng hơi nghi hoặc một chút, bốn phía lấp lóe tìm một hồi, y nguyên không có bất kỳ phát hiện nào.
 
 	Sau cùng đứng tại tầng lầu trên ban công một chỗ phòng ốc, hắn nhìn qua dán tại trên kệ áo hai bộ thi thể lâm vào trầm tư.
 
 	"Không phải tất cả bị ta giết chết thi thể đều sẽ xuất hiện a? Như vậy loại này chọn lựa, đến cùng là chiếu theo cái gì tới phán định?"
 
 	Lần nữa ly khai Tâm Ma Giới, Lộ Thắng bắt đầu quay người hướng về Nguyên Ma tông phương hướng bay đi. Chung quanh Tà Linh đại bộ phận đều dọn dẹp sạch sẽ, vừa rồi đầu kia rễ cây cự nhân, đã vượt ra khỏi Cửu Minh Châu biên cảnh, không thuộc về Nguyên Ma tông phạm vi quản hạt.
 
 	Hắn thăm dò xuống, thời gian ngắn khả năng ăn không được, liền tạm thời từ bỏ.
 
 	Khôi phục bản thể về sau, Lộ Thắng một đường không ngừng nghỉ chút nào trở lại tông môn, mới vừa tiến vào thư phòng, liền nhận được Thiên Dương Tông phương diện truyền đến tin khẩn.
 
 	'Cực Quang tông chủ thủ tín.'
 
 	Đưa tin chính là một đầu không biết nói chuyện màu đen cú mèo, hắn đem thư bỏ trên bàn về sau, liền trong nháy mắt nổ tung hóa thành vô số hắc vụ tiêu tán.
 
 	Lộ Thắng cầm lấy thư tín, màu đen viền bạc giấy viết thư lộ ra thần bí thâm thúy , biên giới còn có tinh xảo đường viền.
 
 	Cấp tốc quét mắt nội dung bên trên, Cực Quang Binh Chủ gửi thư, chủ yếu là nhắc tới, gần nhất Cửu Minh Châu phụ cận xuất hiện một cái làm việc quái dị, thực lực cực mạnh Tà Linh vương.
 
 	Trong Huyết Nhật Vô Tâm Thánh chủ cùng Hồng Y Thánh chủ, đều đã đột nhiên mất tích, đã có khả năng gặp bất hạnh. Cực Quang nhắc tới cái này Tà Linh vương danh hào.
 
 	'Ngụy Thiện giả Zola' .
 
 	"Tà Linh giới có thể sắp xếp mười vị trí đầu đỉnh cấp Thánh chủ cấp Tà Linh vương, cho đến tận nay đã bị giết chết vượt qua năm vị Thánh chủ, tạo thành cực kỳ thảm liệt tổn thương."
 
 	Xem xong thư, Lộ Thắng thu hồi giấy viết thư, tùy thời thiêu hủy.
 
 	"Nói như vậy , dựa theo trong thư miêu tả, vừa rồi gia hoả kia, liền hẳn là trên thư nói tới Ngụy Thiện giả."
 
 	"Gia hỏa này tựa hồ chỉ đối với cấp độ cao đối tượng ra tay, đối với dân chúng bình thường cũng không có hứng thú. Nhưng liền ngay cả Huyết Nhật Thánh chủ đều chết ở trong tay hắn a quả nhiên là một nhân vật nguy hiểm."
 
 	Thu được cảnh cáo về sau, Lộ Thắng cấp tốc hạ lệnh thu nạp Cửu Minh Châu thế lực, sau đó dần dần thanh trừ tất cả còn sót lại Tà Linh, vô luận yêu tộc nhân tộc, đều cần phải bảo chứng không lưu bất kỳ một đầu Địa Nguyên trở lên Tà Linh sống sót.
 
 	Mà khu vực khác, cũng có khẩn cấp đại lượng đối ứng biến hóa, Lộ Thắng lão sư, danh xưng Thiên Dương Tông mạnh nhất Thánh chủ Thiên Đố Thánh chủ, cũng độc lập trấn áp không ít đại châu Tà Linh vương.
 
 	Tà Linh vương cấp độ thực lực, cũng rõ ràng hiện ra ở trước mặt tam tông, cái này cấp độ Tà Linh cao nhất đến gần vô hạn Binh Chủ, thấp nhất cũng có Thần Tuệ cấp độ. Nói đơn giản liền là đối ứng Thần Tuệ Thánh chủ giai đoạn này.
 
 	Lần này Tà Linh bộc phát đến cực kỳ đột nhiên, nhưng đi qua ứng đối về sau, tam tông cùng các đại thế gia cũng đều kịp phản ứng, tích cực tiêu diệt Tà Linh.
 
 	Đại Âm lực lượng vô cùng kinh khủng, rất nhiều thực lực cùng nhau bộc phát về sau, rất nhanh liền sẽ Tà Linh tiêu diệt chín thành chín.
 
 	Chỉ là bây giờ đột nhiên xuất hiện Tà Linh vương, để Thánh chủ cùng Chưởng Binh sứ nhóm tổn thất nặng nề, mấy vị Binh Chủ bất đắc dĩ xuất quan tự mình xuất thủ, mới có thể ngăn chặn.
 
 	Cực Quang Binh Chủ cũng bất đắc dĩ theo Đông Hải trở về, chế trụ các châu lan tràn khắp nơi Tà Linh đại quân.
 
 	Ngắn ngủi hai tháng, Tà Linh tựa như cùng chưa bao giờ xuất hiện qua phân nửa, cấp tốc biến mất. Có lẽ là ẩn núp, có lẽ chỉ là một lần dò xét, dù sao tất cả phong ba đều triệt để bình ổn lại.
 
 	Đại Âm nhóm lớn thế lực cũng nới lỏng hơi thở.
 
 	May mắn là, nghe nói lần này Ma giới cũng bị hao tổn không nhỏ, nhưng không đợi rất nhiều thế lực lấy lại tinh thần, một cái càng mãnh liệt hơn tin tức truyền ra tới.
 
 	Ma giới Tứ Trụ một trong, vị thứ hai Ma Đế, xuất hiện. Xuất hiện ở trên quốc thổ Đại Âm .
 
 	******************
 
 	Ma giới Thông Thiên Thủy Tinh trụ.
 
 	Một cái xông thẳng tới chân trời to lớn Hắc Thủy Tinh Trụ trước, lúc này đang đứng vững hai cái một cao một thấp bóng người màu đen.
 
 	Cái cao là vị người mặc lễ phục đen, trước ngực có ngân tuyến hoa văn trung niên thân sĩ, hắn xem đến chí ít có năm mươi tuổi, hai tóc mai có hoa râm sợi tóc. Cái trán cùng khóe mắt đều có nhàn nhạt nếp nhăn.
 
 	"An Sa Jederman." Trung niên thân sĩ thu hồi nhìn qua cột thủy tinh ánh mắt, nhìn về phía bên người mềm mại tiểu nữ hài."Ngươi đến cùng có mục đích gì?"
 
 	Nữ hài mặc màu đen áo khoác, mang mũ trùm, thật dài tóc đen theo dưới mũ vẫy trút xuống, lộ ra một bên tinh xảo tái nhợt xinh đẹp gương mặt.
 
 	Nàng xem ra tựa như là vừa mới bệnh nặng mới khỏi thuần khiết thiếu nữ, giống như mưa gió sau đó chịu đủ tàn phá hoa nhỏ, phảng phất một trận gió liền có thể đem hắn thổi ngã.