Chương 197: Quyết định (ba)
 
 	Anh Anh lần này đã có kinh nghiệm, từ trên người cấp tốc lật ra bút than cùng giấy giấu kỹ, trải rộng ra phía sau bá bá bá viết một hàng chữ.
 
 	"Bách Mạch là những cái kia bị diệt mất thế gia, hoặc là huyết mạch dần dần biến mất con em thế gia tạo thành, thậm chí còn có yêu ma quỷ quái chờ (các loại) gia nhập, bọn hắn không cam lòng thực lực theo huyết mạch làm nhạt mà suy yếu, cho nên thành lập tương tự nhân loại môn phái tổ chức.
 
 	Bọn hắn có truyền thừa của mình quy củ, đồng thời vì đối kháng Trung Nguyên cửu gia lực lượng cường đại, tổ kiến ra Bách Mạch liên minh."
 
 	Chờ Lộ Thắng sau khi xem xong, nàng thả xuống giấy, không biết dùng phương pháp gì, lau bên trên bút tích, lại bá bá bá viết.
 
 	"Bình thường thế gia đều là nhằm vào tự thân thần binh ma nhận huyết mạch, đến sáng lập pháp quyết. Những thứ này pháp quyết coi như ngoại nhân học, tu hành cũng có hại vô ích.
 
 	Nhưng Bách Mạch khác biệt, bọn hắn có chính mình một bộ hệ thống, nghe nói có thể truyền thụ đại đa số huyết mạch đều có thể dùng pháp quyết. Đương nhiên, uy lực yếu nhược rất nhiều rất nhiều."
 
 	"Dạng này a cái này chẳng phải là siêu phàm lực lượng bên trong môn phái sao?" Lộ Thắng giật mình.
 
 	Anh Anh lại cấp tốc viết.
 
 	"Không phải môn phái, bọn hắn so với môn phái rộng rãi mở ra, ta đã từng cũng đi kiến thức qua, càng nhiều là một loại giao lưu không khí."
 
 	"Ngươi cũng đi qua, vậy tại sao ngươi cùng Hồng Phường Bạch không gia nhập Bách Mạch một trong? Các ngươi không phải rất thiếu pháp quyết sao?" Lộ Thắng nghi ngờ nói.
 
 	"Tỷ tỷ đã từng, giết chết qua Bách Mạch bên trong lão già, cướp đoạt pháp quyết" Anh Anh chán nản nói.
 
 	Lộ Thắng lập tức minh bạch, khó trách nói không chừng quyển kia sách nhỏ pháp quyết, cũng là Hồng Phường Bạch giết người cướp của có được.
 
 	"Hiện tại vấn đề, chính là ta muốn hay không tiếp nhận Thượng Dương Cửu Lễ đề cử, tiến về Trung Nguyên, tiến vào cái này Bách Mạch bên trong tu tập.
 
 	Theo bình thường đạo lý tới nói, tiến vào cái này Bách Mạch, có thể có được pháp quyết, hẳn là bình thường tử đệ tha thiết ước mơ sự tình" Lộ Thắng trong lòng do dự.
 
 	"Bang chủ là đang do dự Trần Vân Hi sự tình sao?" Anh Anh cấp tốc lại viết ra một hàng chữ.
 
 	"Đúng vậy a, đã đính hôn, cũng nên đến nhận nàng nhập môn thời điểm." Lộ Thắng gật đầu.
 
 	"Vậy liền nhận đi, chẳng qua nếu như cho nàng chính thê vị trí, lấy ngươi địa vị thân phận tới nói, hơi lớn." Anh Anh viết.
 
 	"Ngươi còn hiểu cái này?" Lộ Thắng một kỳ.
 
 	"Ta trong trí nhớ có những nội dung này." Anh Anh nghiêm túc viết. Xem ra nàng trở thành quái dị lúc trước, có lẽ cũng có được không đơn giản kinh lịch.
 
 	Cũng thế, quái dị có thể nói là quỷ vật bên trong vương giả tinh anh , bình thường quỷ vật đều cần cực lớn oán khí mới có thể tạo thành, quái dị có lẽ cần điều kiện càng hà khắc.
 
 	"Ta chuẩn bị mang lên Vân Hi, kết thân lời nói, về phần chính thê bình thê" Lộ Thắng dừng một chút, "Vân Hi lấy thành thật đối đãi ta, coi là hứa chính thê đến xem."
 
 	Dù sao hắn cũng không cần cái gì chính trị thông gia các loại.
 
 	Anh Anh không có trả lời, tiếp tục gấp quần áo. Đây là Lộ Thắng quyết định, nàng không có lý do gì can thiệp cùng đề nghị.
 
 	Lộ Thắng nghĩ nghĩ.
 
 	Cấp tốc tự viết một phong hồi âm, bỏ vào ống đồng, cho đầu rắn quạ đen cột lên. Sau đó cho nó uống một chút nước, nhẹ nhàng ném đi.
 
 	Con quạ đen kia lập tức bay vụt ra ngoài, xông thẳng lên trời, mấy lần liền chui vào trong tuyết lớn.
 
 	Lộ Thắng nhìn qua quái điểu rời đi phương hướng.
 
 	"Cơ hội tốt như vậy, làm sao có thể có thể tuỳ tiện buông tha, Trung Nguyên, sớm muốn đi mở mang kiến thức một chút. Trung Nguyên cửu gia cùng Bách Mạch" đây là một cái cực tốt đầy đủ am hiểu thế gia cùng huyết mạch cơ hội. Về sau nếu là bị vạch trần thân phận, còn muốn tìm tới loại cơ hội này liền khó khăn.
 
 	"Dù sao đều muốn đi, không nếu như để cho Vân Hi cùng đi với ta Trung Nguyên nhìn xem, mặt khác bắc địa Lộ gia còn muốn an trí, Võ Minh bên kia cũng muốn xử lý sau cùng tàn cuộc. Còn có tấm bản đồ kia ở trên bảo dược cùng Tam Thánh Môn" một loạt vấn đề còn không có giải quyết.
 
 	Lộ Thắng dự định hỏi rõ ràng Bách Mạch đại hội cử hành thời gian, an bài xong bắc địa sự vụ.
 
 	Rất nhanh, Thượng Dương Cửu Lễ gửi thư sau ngày thứ năm, phong thư thứ hai lại tới.
 
 	Nhận được thư lúc, Lộ Thắng đang Xích Kình hào trong thư phòng, thẩm tra vừa mới đưa lên Tuyết Tai tình hình tai nạn thống kê.
 
 	Lần này Thượng Dương Cửu Lễ hồi âm nói, cụ thể Bách Mạch đại hội sẽ ở sau ba tháng cử hành, thời gian coi như dư dả, Lộ Thắng lần này không do dự, quả quyết hồi phục, muốn tham gia.
 
 	Thả đi quái điểu về sau, hắn lập tức an bài nhân thủ, bắt đầu chuẩn bị thành thân công việc
 
 	Duyên Sơn thành, Trần gia.
 
 	Trần Vân Hi nắm trong tay lấy mới vừa lấy được thư lụa, bên trên viết chính là, liên quan tới Trần gia Trần Vân Hi cùng Lộ gia Lộ Thắng đính hôn an bài công việc.
 
 	Đây là cha nàng vừa mới từ bên ngoài trở về, thời điểm đầu tiên giao cho nàng đồ vật, nói để nàng nhìn xem an bài thời gian hành trình, để tránh luống cuống tay chân.
 
 	Nhưng để Trần Vân Hi không nghĩ tới là, bây giờ Lộ Thắng, thế mà còn nguyện ý cưới nàng làm chính thê.
 
 	"Tiểu Ngọc, đi thỉnh phụ thân tới một chuyến." Đối mặt cái này an bài, Trần Vân Hi tỉnh táo dị thường. Nàng mặc dù trong lòng mừng rỡ, nhưng cũng biết cái này chính thê thân phận là cái phiền phức rất lớn.
 
 	Bên người nha hoàn Tiểu Ngọc rất mau rời đi, chỉ chốc lát sau liền cùng Trần Đạo Tảo cùng nhau trở lại sân nhỏ.
 
 	"Phụ thân." Trần Vân Hi hơi hơi hành lễ."Liên quan tới cái này bên trên an bài chính thê thân phận một chuyện, ta không đồng ý."
 
 	Trần Đạo Tảo nguyên bản bày ra một bộ hòa ái dễ gần hiền lành bộ dáng, còn tưởng rằng nữ nhi vừa có chửa sao địa phương không rõ, cho nên để hắn đến giải đáp nghi vấn giải hoặc.
 
 	Không nghĩ tới Trần Vân Hi mở miệng câu nói đầu tiên, liền đem hắn giật nảy mình.
 
 	"Ngươi? Ngươi nói cái gì? ! ?" Trần Đạo Tảo sắc mặt phi tốc thoáng cái trầm xuống, miệng nhếch lên, vừa rồi tiếu dung chớp mắt liền biến mất không còn tăm hơi vô tung.
 
 	"Ta nói, ta không làm được chính thê" Trần Vân Hi nghiêm túc trả lời.
 
 	"Nói hươu nói vượn! !" Trần Đạo Tảo bỗng nhiên ngắt lời nàng, "Ngươi biết ngươi đang nói cái gì? Chính thê a! Đây chính là một nhà hậu viện lớn nhất thân phận! Ngươi lại còn nói không làm được? Ngươi không làm được chính thê, chẳng lẽ còn muốn làm thiếp? !" Hắn tức giận đến không được, lớn tiếng quát lớn.
 
 	"Lấy Lộ lang bây giờ thân phận địa vị, ta làm chính thê, ngày sau ta Lộ gia tất nhiên sẽ đã bị âm thầm áp bách, Lộ lang tuyệt không có khả năng chỉ có ta một cái thê thiếp, hắn bây giờ thân phận địa vị, quyết định hắn về sau tùy ý cưới được thê thiếp đều vô cùng khả năng so với nhà ta thế cường. Ta không có khả năng một mực tiêu hao Lộ lang đối ta tình cảm, để duy trì chính thê đại tỷ thân phận địa vị, đây không phải là lâu dài chi đạo.
 
 	Thà rằng như vậy, không bằng trước tiên lui một bước, làm bình thê. Nhường ra cái này đắt nhất vị trí." Trần Vân Hi tựa hồ từ lâu đem cái gì đều thấy rõ.
 
 	Trần Đạo Tảo nghe được á khẩu không trả lời được.
 
 	Xác thực, bây giờ Trần Lộ hai nhà, thực lực bối cảnh chênh lệch quá lớn, Trần gia dạng này thương nhân, nếu như tại biên giới tiểu thành đến xem, có lẽ là khó lường đại nhân vật. Dù sao những địa phương kia núi cao Hoàng đế xa, phe thế lực bão đoàn, mạnh yếu chủ yếu xem chính là mình nuôi tư binh.
 
 	Nhưng ở Duyên Sơn thành loại này trọng binh trấn áp, cao thủ nhiều như mây địa phương, tiền tài có thể nuôi ra điểm này tư binh, tại cái này tác dụng nhỏ quá nhiều.
 
 	Nơi này là triều đình trọng thành, Giam Sát ti nơi ở, triều đình quan phủ lực khống chế viễn siêu địa phương khác.
 
 	Tiền tài lại thế nào đống, cũng đống không ra ngưng chính là thần cấp cao thủ, liền xem như Thông Ý cũng quá sức. Thông Lực ngược lại là còn dễ rất nhiều.
 
 	Trần Đạo Tảo chính mình cũng dùng tiền tích tụ ra không ít Thông Lực, vận khí tốt, còn bồi dưỡng đầu tư ra mấy cái phổ thông Thông Ý, có thể vẻn vẹn chính là như vậy.
 
 	Tại cái này Duyên Sơn thành, phổ thông Thông Ý nhiều lắm là cũng chính là tinh anh, các bang phái ngưng thần mới có thể tính toán cao tầng.
 
 	Mà Thông Ý bên trong mạnh coi như bồi dưỡng được đến, cũng mấy lần liền bị mời chào chạy, trở thành các thế lực thượng khách.
 
 	Đối với Ngưng Thần cao thủ trấn áp bang phái, thậm chí sau lưng còn có mạnh hơn thế gia thế lực mà nói, thương nhân gia đình coi như lại giàu, cũng bất quá là to con lợn thịt.
 
 	"Ngươi là đúng" Trần Đạo Tảo sắc mặt biến đổi thật lâu, trong lòng ý niệm chuyển động rất nhiều rất nhiều, cũng muốn rất nhiều, rốt cuộc minh bạch, nữ nhi đúng là so với chính mình nhìn ra xa.
 
 	Bình thê, đúng là cái rất chuẩn xác rất thích hợp vị trí. Sẽ không tiêu hao tình cảm, chủ động nhượng bộ, còn có thể để Lộ Thắng cảm thấy thua thiệt, chủ động đền bù càng nhiều.
 
 	Mà bình thê cũng không đến mức như thiếp một dạng địa vị quá thấp, bị chính thê áp bách quá mức.
 
 	"Tựa như ngươi nói làm đi." Trần Đạo Tảo cuối cùng vẫn là chật vật đồng ý nữ nhi quyết định.
 
 	"Phụ thân sáng suốt. Phải biết, bây giờ Lộ lang, thế nhưng là có quá nhiều đại phú đại quý nhà mong muốn leo lên. Liền liền trong thành Tri phủ đại nhân, cũng từng say rượu thất ngôn, cười nói muốn cho lỗ lãng làm mối.
 
 	Phải biết, Tri phủ đại nhân là biết ta cùng Lộ lang sự tình, lại còn như thế nói." Trần Vân Hi trong khoảng thời gian này cũng không phải là nhàn rỗi tu dưỡng chơi đùa, với tư cách bắc địa đệ nhất đại bang bang chủ tương lai thê tử, nàng cần phải chịu áp lực cũng cực lớn.
 
 	Dạng này vị trí, dạng này địa vị, sơ ý một chút, liền sẽ dẫn đến phía dưới mảng lớn phản ứng dây chuyền.
 
 	Nàng mỗi tiếng nói cử động đều sẽ bị phóng đại truyền ra.
 
 	Coi như Lộ Thắng có thể bảo hộ nàng không bị thương tổn, thậm chí áp chế lưu ngôn phỉ ngữ. Nhưng nàng là cái hiếu thắng nữ hài, không nghĩ như thế.
 
 	"Không chỉ có như thế, ta cũng muốn tập võ!" Trần Vân Hi cuối cùng còn bổ sung một câu nói.
 
 	"A?" Trần Đạo Tảo lập tức mở to mắt.
 
 	********************
 
 	Xích Kình hào thư phòng.
 
 	"Bình thê?" Lộ Thắng bóp lấy trong tay Trần Vân Hi gửi tới thư, trên mặt lộ ra vẻ ngoài ý muốn.
 
 	Nhưng hơi chút suy tư, hắn liền minh bạch Trần Vân Hi chỗ thông minh.
 
 	"Thôi được. Ngươi đi an bài đi." Hắn nhìn về phía trước mặt một tên bà lão.
 
 	Một vị này đồng dạng là mới từ Võ Minh ném dựa đi tới Thiên Nguyên cao thủ.
 
 	Bà lão họ Tôn, tên minh trân. Ngoại hiệu thiên thủ bay cầu vồng, là có tiếng đỉnh cấp ám khí mọi người, đồng thời lúc tuổi còn trẻ, vẫn là nổi danh lòng nhiệt tình Hồng nương.
 
 	"Bang chủ yên lòng, việc này chắc chắn cho ngài làm được thật xinh đẹp, để Trần Vân Hi tiểu thư thật vui vẻ gả tới." Tôn Minh Trân chống quải trượng cười nói.
 
 	"Nguyên bản định cho nàng chính thê danh phận, nhưng bây giờ nghĩ lại, Vân Hi lựa chọn mới là thích hợp nhất. Liền theo nàng đến a . Còn tiệc rượu, ngươi nhìn xem an bài, đừng quá mức quá mệt mỏi." Lộ Thắng thấp giọng nói.
 
 	"Minh bạch, minh bạch!" Tôn Minh Trân cười ha hả cáo từ lui ra.
 
 	Ngay sau đó chính là bên ngoài chờ lấy Ngọc Liên tử cùng Âu Dương Thất.
 
 	"Khởi bẩm bang chủ, tìm tới Triệu Kiều Kiều tiền bối!" Ngọc Liên tử tiến đến câu nói đầu tiên, liền để Lộ Thắng lông mày nhíu lại.
 
 	"Nói." Hắn Ngưng Thần nhìn về phía Ngọc Liên tử.
 
 	"Triệu ngoại vụ sáng nay bị người phát hiện, trọng thương ngã vào trong đống tuyết, trên người tổng cộng có một trăm hai mươi tám chỗ dã thú cắn xé vết thương, tăng thêm mất máu quá nhiều, hôn mê bất tỉnh. Hiện tại đã do dược sư mở thuốc trị thương uống thuốc, đang nghỉ ngơi." Ngọc Liên tử giới thiệu nói.
 
 	"Trọng thương?" Lộ Thắng sững sờ, Triệu Kiều Kiều thực lực mạnh bao nhiêu, hắn là biết đến. Thiên Nguyên thực lực, tăng thêm bị hắn gieo xuống Âm Hạc võng về sau, càng là tiến bộ nhanh chóng, chỉ cần tiếp qua thời gian mấy năm, nàng liền có thể đột phá Thiên Nguyên, đạt tới cảnh giới mới.
 
 	"Mang ta đi nhìn xem." Hắn trầm giọng nói.
 
 	"Rõ!"
 
 	Ngọc Liên tử mang Lộ Thắng một đường hướng Xích Kình hào tầng dưới, thuyền bụng chỗ đi đến. Nơi đó là Xích Kình Bang khu sinh hoạt, cư trú đại lượng trong bang thành viên cùng cao thủ trưởng lão.
 
 	Mấy người vội vàng đi tới một chỗ tràn đầy mùi thuốc khoang thuyền.