Chương 211: Hoàng hôn (một)
 
 	Thủ tịch là cái khái niệm gì, Lộ Thắng tại cùng Hà Hương Tử nói chuyện phiếm sau không bao lâu, liền thấy được.
 
 	Đó là phụ cận Hoàng Nhất học phái thủ tịch, tới trước mượn đọc sách vở, đồng thời cũng coi là hữu hảo giao lưu.
 
 	Tàng thư lâu chủ lâu tầng một.
 
 	Lộ Thắng toàn thân áo đen, như là thường ngày một dạng, ngồi ở trong góc bên cạnh bàn, lẳng lặng nhìn xem chỗ cửa lớn chậm rãi đi tới ba cái thanh niên mặc áo vàng.
 
 	"A, nơi này còn có người ở a?" Đi đầu một cái tuấn lãng thanh niên kinh ngạc quét mắt trong góc Lộ Thắng, nhỏ giọng thầm thì.
 
 	Phía sau hắn một tên nam tử trẻ tuổi vỗ vỗ bả vai hắn, ra hiệu hắn đừng nói chuyện.
 
 	Sau đó nam tử trẻ tuổi tiến lên một bước, xa xa hướng Lộ Thắng ôm quyền chắp tay, tính toán là xa xa chào hỏi. Lộ Thắng cũng gật gật đầu đáp lại.
 
 	"Tại hạ Minh Ba, Hoàng Nhất học phái thủ tịch, chuyên tới để quý học phái mượn đọc tàng thư, như có chỗ quấy rầy, xin hãy tha lỗi." Nam tử trẻ tuổi tướng mạo thường thường, nhưng nói tới nói lui khí độ nghiễm nhiên, thanh âm âm vang có lực, ngữ khí cũng không có chút nào kéo dài, như là kim thạch vang lên, cho người ta một loại quả quyết khí chất.
 
 	"Không có việc gì, xin cứ tự nhiên." Lộ Thắng gật gật đầu.
 
 	Trong ba người còn có một người là cô gái trẻ tuổi, nhìn qua niên kỷ rất nhỏ, đi tại phía sau cùng hiếu kỳ liếc nhìn Lộ Thắng, sau đó liền đi theo các sư huynh nguyên một đám giá sách tìm lên tư liệu.
 
 	Lộ Thắng lần nữa lấy lại tinh thần, tiếp tục xem sách, cũng không để ý tới ba người này mân mê.
 
 	Qua một hồi lâu, ba người mới tìm được chính mình muốn sách, tìm chỗ ngồi xuống bắt đầu đọc qua. Cô bé kia thỉnh thoảng bởi vì trên sách điểm nấm mốc lộ ra ghét bỏ chi sắc, nhưng ít ra giữ yên lặng, không có lên tiếng.
 
 	Một hơi đem lần này lấy xuống một bản tạp học đọc xong, Lộ Thắng chậm rãi khép sách lại, thở hắt ra.
 
 	Ngoài cửa bắn ra vào động ánh sáng đã ảm đạm đi, lúc gặp lại ở giữa không còn sớm.
 
 	Lộ Thắng ngẩng đầu nhìn một chút ba người kia, bọn hắn vừa lúc ở thu dọn thư tịch, đứng lên. Nhìn thấy Lộ Thắng nhìn qua, cái kia Hoàng Nhất học phái thủ tịch Minh Ba cười với hắn một cái, nhẹ nhàng đứng dậy đem sách vở thả lại chỗ cũ, sau đó mang hai người đi ra tàng thư lâu, từ từ biến mất ở ngoài cửa.
 
 	Lộ Thắng nhìn xem bọn hắn rời đi phương hướng như có điều suy nghĩ.
 
 	"Mấy người kia, đặc biệt là cái kia thủ tịch Minh Ba rất lợi hại a vô ý thức toát ra tới khí tức, liền cùng bắc địa Bạch Cương chủ tế, ít nhất cũng là lục văn cao thủ. Một cái huyết mạch bắt đầu suy giảm học phái tử đệ, thế mà còn có thể tu đến cao như vậy cấp độ "
 
 	Hắn đứng lên, nhìn thấy trên đất dấu chân, lập tức khuôn mặt có chút động.
 
 	Trên mặt đất trừ ra hắn vết chân của chính mình bên ngoài, cũng chỉ có dấu của hai người, mà cái kia Minh Ba dấu chân thế mà không có chút nào vết tích.
 
 	"Hoàng Nhất học phái nghe nói là trung tam trọng học phái một trong a" Lộ Thắng nhớ lại lúc trước chính mình nhìn qua tờ danh sách kia.
 
 	"Một cái trung tam trọng học phái thủ tịch, liền có thực lực như thế, cái kia thượng tam trọng học phái, lại có thể mạnh đến mức nào?" Hắn bỗng nhiên hơi có chút chờ mong.
 
 	Bây giờ hắn đến cấp độ bên trong, cùng tuổi con em thế gia bên trong đã rất khó tìm đến đối thủ.
 
 	Thật muốn tính toán ra, vừa đột phá Thượng Dương Cửu Lễ, có lẽ có thể cùng hắn đối kháng một hai, còn có Thượng Dương gia cái kia chưa từng che mặt đệ nhất thiên tài, đoán chừng cũng có thể cùng hắn giao thủ.
 
 	Về phần những nhà khác, hắn còn không rõ ràng lắm.
 
 	Lộ Thắng đi đến cái nào ba người vị trí chỗ ngồi một bên, lại theo bọn hắn cầm sách giá sách đi một lượt, phát hiện bọn hắn lấy ra qua sách vở, đều là liên quan tới Ma Tai tư liệu.
 
 	Ma Tai là ma vật tràn lan ra, vô pháp ngăn cản to đại tai nạn, một khi phát sinh liền sẽ sinh linh đồ thán, tử thương vô số.
 
 	Phần ngoại lệ bên trong đều không có ghi chép chi tiết, rất nhiều nội dung đều bị cố ý xóa đi, tất cả đều là hoàn toàn mơ hồ.
 
 	"Cái kia thủ tịch thực lực cụ thể không biết mạnh cỡ nào, nhưng hẳn là sẽ không yếu hơn lúc trước Bạch Cương chủ tế." Lộ Thắng trong lòng đánh giá, "Như vậy xem ra, học phái phái chủ, hẳn là Xà cấp, chỉ là tại Xà cấp cấp độ gì, liền không nói được rồi."
 
 	Keng keng keng
 
 	Tiếng chuông lại vang lên.
 
 	Lộ Thắng một tay phất lên, một cỗ chưởng phong xa xa đem trên bàn ngọn đèn thổi tắt, hắn nhanh chân đi ra tàng thư lâu.
 
 	Trong khoảng thời gian này tầng thứ hai Vô Nhân công cũng gần như ổn định, cũng nên tiến hành xuống tầng một tăng lên.
 
 	Hắn cũng đại khái hiểu rõ, cái này cơ sở bí thuật là cái thứ gì, sau đó không dự định từ từ mài, mà là chuẩn bị một hơi dùng máy sửa chữa đem nó cấp tốc nâng lên.
 
 	Hiện tại học phái bộ dạng khá là không ổn, những ngày này lại đi mấy người, đoán chừng cái học phái này cũng đợi không mất bao nhiêu thời gian. Cùng hắn từ từ buông tha, không bằng thừa dịp bây giờ còn có thể sử dụng Ma Trì, vội vàng đem Vô Nhân công nâng lên đỉnh.
 
 	Hắn muốn nhìn một chút học phái bí thuật kết hợp tự thân kỹ nghệ, có thể mang đến biến hóa như thế nào.
 
 	********************
 
 	Thượng Dương gia.
 
 	Ngoài cửa sổ lâu thuyền san sát, chậm rãi chạy qua.
 
 	Thượng Dương Cửu Lễ đẩy cửa ra, nhìn thấy trong phòng đứng đấy cái kia thon dài thân ảnh, lập tức hơi sững sờ.
 
 	"Là ngươi! ?" Nàng màu trắng lông mày đột nhiên dựng lên."Ta và ngươi rất quen sao? Tùy tiện vào gian phòng của ta. Nếu là những người khác, ta sẽ tươi sống xé hắn ra!"
 
 	Một đoạn thời gian bế quan, để nàng cả người khí chất càng thêm sắc bén lên. So với lúc trước tại bắc địa, càng nhiều một tia thâm trầm cùng nặng nề, giống như là đem nặng nề sắc bén trảm mã đao.
 
 	Bên trong gian phòng đứng đấy người kia là cái cô gái trẻ tuổi, nàng một thân xanh biếc trang phục, bên hông treo lấy một cái màu xanh biếc đoản đao, mặt mày thanh tú, tóc đen áo choàng, thoạt nhìn làm cho người ta trìu mến, nếu là không mang binh khí, liền cùng phổ thông nhà bên tiểu muội muội vô hại.
 
 	Làm người khác chú ý nhất chính là, trán nữ tử có một cái màu xanh biếc ấn ký, là cái hình tam giác tinh xảo như hoa hủy tiêu ký.
 
 	Thượng Dương Cửu Lễ nhìn thấy cái tiêu ký này một cái chớp mắt, cả người thân thể hung hăng run lên.
 
 	"Bọn hắn bọn hắn quả nhiên tuyển ngươi."
 
 	"Còn tốt, chỉ là đạt được tiếp xúc thâm niên mà thôi, đối với ta hiện tại tới nói, vẫn là sớm một chút. Tỷ tỷ cần gì phải thất lạc đâu?" Nữ tử mỉm cười nhẹ giọng nói, " ngươi ta đều là Thượng Dương gia tương lai, ngày sau ta làm gia chủ, tỷ tỷ cũng là đệ nhị phụ tá. Nếu ta làm Chưởng Binh sứ, tỷ tỷ chính là gia chủ, ngươi ta tỷ muội tề tâm hợp lực, cái này Trung Nguyên lại có bao nhiêu người có thể kháng?"
 
 	"Thượng Dương Phi ngươi cùng ca ca ngươi cơ hồ giống nhau như đúc, khi đó hắn cũng là nói như vậy cuồng vọng ngữ điệu." Thượng Dương Cửu Lễ hít sâu mấy hơi, trầm tĩnh hạ cảm xúc.
 
 	"Ca ca hắn chết có ý nghĩa, vì gia tộc hiến thân, là hắn cả đời nguyện vọng cùng lý tưởng." Thượng Dương Phi mỉm cười nói."Ca ca hắn, mong muốn để Thượng Dương gia đứng ở Trung Nguyên cửu gia đỉnh chóp, đây là nguyện vọng của hắn, cũng là mục tiêu của ta."
 
 	Thượng Dương Cửu Lễ có chút bất lực nhìn trước mắt nữ tử này.
 
 	Thượng Dương Phi, Thượng Dương gia đệ nhất thiên tài, Thượng Dương gia từ trước tới nay tốc độ phát triển có thể cùng nàng sánh vai, không cao hơn hai người. Hai người trước, đều là lãnh đạo Thượng Dương gia xưng bá một thời đỉnh cấp cao thủ. Đều là đã từng Trung Nguyên mạnh nhất Chưởng Binh sứ!
 
 	Với tư cách so với nàng phía sau ra đời đệ nhất thiên tài, Thượng Dương Phi mười tuổi liền đột phá Ngũ Văn, mười lăm tuổi đột phá Thất Văn bước vào Xà cấp, hai mươi tuổi tiến vào trung tam trọng, bây giờ hai mươi lăm tuổi thâm bất khả trắc!
 
 	'Nàng thậm chí đã trải qua sơ bộ đạt được Mục Sơn Bút thừa nhận' Thượng Dương Cửu Lễ vừa nhìn thấy đối phương trên trán cái kia tam giác huy hiệu, trong lòng liền tuôn ra trận trận bất lực.
 
 	Cái kia huy hiệu là thần binh ma nhận biểu tượng, đại biểu cho Thượng Dương Phi đã trải qua sơ bộ tiếp xúc qua Thượng Dương gia trấn áp thần binh Mục Sơn Bút.
 
 	Nữ nhân này nữ nhân này!
 
 	Thượng Dương Cửu Lễ trong lòng tuôn ra trận trận thất lạc, nhưng không có chút nào không cam lòng. Nàng rất rõ ràng nữ nhân trước mắt này đáng sợ.
 
 	Tư chất của nàng tốt hơn chính mình, cố gắng trình độ càng là viễn siêu chính mình. Nàng có dã tâm, có năng lực, có thủ đoạn!
 
 	Vô luận là lôi kéo gia tộc thế lực, vẫn là tự thân tu vi phát triển, Thượng Dương Cửu Lễ biết, chính mình cũng không bằng đối phương.
 
 	Chỉ là Thượng Dương Phi nói chuyện hành động, mặt ngoài ôn nhu, nhưng thường thường cho người ta một loại ôn hòa bên trong bá đạo. Nàng không dung người khác cự tuyệt, cũng không dung đối phương phản kháng. Giấu ở ôn nhu trìu mến bề ngoài ở dưới, là tuyệt đối lãnh khốc cùng độc đoán.
 
 	"Nói đi, ngươi tìm đến ta có chuyện gì?" Thượng Dương Cửu Lễ thu liễm tâm tư, lạnh lùng nói.
 
 	"Đầu tiên muốn chúc mừng Cửu Lễ tỷ, bước vào trung tam trọng, vững chắc tốt huyết mạch." Thượng Dương Phi cười tủm tỉm nói."Tiếp theo, trong nhà Thập Tam trưởng lão bên kia, đã điều tra mấy tháng sự kiện kia, không biết tỷ tỷ phải chăng có nghe thấy."
 
 	Thượng Dương Cửu Lễ gật đầu.
 
 	"Thập Tam trưởng lão chuyện bên kia, ta nghe qua."
 
 	"Vậy thì tốt rồi nói." Thượng Dương Phi nhẹ nhàng nâng tay lên, một trương trắng noãn trang giấy từ trên mặt bàn hiện lên bay ra, nhẹ nhàng bắn về phía Thượng Dương Cửu Lễ.
 
 	"Cửu Trật Đao hiện thân, Tà Ngọc Tinh Thập Thương hiện thân, chuyển không ** ẩn hiện, nam bắc tây ba mặt đều xuất hiện dị dạng. Còn có cái kia Huyền Cơ Ngọc gần nhất so với những năm qua, muốn làm ầm ĩ không ít đây."
 
 	"Cho nên?" Thượng Dương Cửu Lễ lạnh giọng hỏi, nàng biết cái này đường muội tuyệt sẽ không không có việc gì tới cửa phiền nàng, nhất định là có chỗ cầu."Lại làm ầm ĩ có thể so sánh Vân châu đại hạn thảm?"
 
 	Thượng Dương Phi cười một tiếng, "Tam đại thần binh ma nhận xuất hiện, có thể tìm tới bọn chúng mấu chốt, ngay tại ở Huyền Cơ Ngọc, bây giờ thậm chí còn liên lụy đến Hoàng gia Hoàng Thục Linh.
 
 	Nếu như là bình thường, áp chế một cái Hoàng Thục Linh cũng không tính là gì. Nhưng bây giờ, muội muội ta phân thân thiếu phương pháp, còn muốn đối phó những người khác, cái này Hoàng Thục Linh là thực sự không có cách nào đối phó cũng không có khả năng mời trưởng lão xuất động, cho nên mới tìm đến tỷ tỷ xuất thủ tương trợ."
 
 	"Hoàng gia Hoàng Thục Linh" Thượng Dương Cửu Lễ nhớ kỹ nữ nhân kia, là cái khó chơi nhân vật. Cùng là cửu gia một trong, Hoàng Thục Linh tại Hoàng gia cũng là đệ nhất thiên tài, không khác mình là mấy, nhưng so với Thượng Dương Phi còn muốn yếu đi không ít.
 
 	"Có thể. Dù sao ngươi có thay mặt được gia chủ quyền lực, lời của ngươi nói, người nào dám không nghe?" Thượng Dương Cửu Lễ lạnh lùng nói.
 
 	"Nếu như có thể mà nói, còn xin tỷ tỷ có thể đem cái kia nắm giữ Huyền Cơ Ngọc phàm nhân cũng bắt sống lại, muội muội có thể rất là hiếu kỳ, một phàm nhân là như thế nào không bị thần binh tập kích, đem nó giấu ở trên người lâu như vậy." Thượng Dương Phi mỉm cười nói.
 
 	Thượng Dương Cửu Lễ nhìn xem nữ nhân này mỉm cười đã cảm thấy buồn nôn.
 
 	Lúc trước Vân châu Liễu gia diệt môn, tiến đến bỏ đá xuống giếng, tàn sát người của Liễu gia bên trong, liền có nàng Thượng Dương Phi một cái.
 
 	Bây giờ nàng nói hiếu kỳ, đoán chừng một bắt được người kia về sau, Thượng Dương Phi hiếu kỳ kết quả, liền là đem cái kia phàm người sống giải phẫu, cắt nát thành cốt nhục nội tạng, lại đến cẩn thận nghiên cứu.
 
 	Nàng thấy tận mắt loại kia huyết tinh tràng diện.
 
 	"Ta hiểu được."
 
 	**********************
 
 	Nguyên Ma tông.
 
 	Đại trưởng lão khoanh chân ngồi trong động, nhìn trước mắt chỉ còn lại sáu người. Trong khoảng thời gian này lại chạy ba người đệ tử.
 
 	Hắn đã chết lặng, hoặc là nói là tâm ý nguội lạnh.
 
 	Đệ tử như vậy, để hắn như thế nào dám đem Nguyên Ma bí thuật giao cho bọn hắn trên tay, một khi giao ra, sợ là quay đầu liền chạy thoát gia nhập mặt khác học phái đi.
 
 	Trong lòng âm thầm than thở, hắn tiếp tục lúc trước giảng thuật.
 
 	"Nói lên bí thuật khởi nguồn, kỳ thật, cái kia là tới từ chỗ có thần binh ma nhận.
 
 	Thần binh ma nhận lực lượng, được xưng là Pháp, lấy đặc thù hình tam giác ký hiệu làm tiêu chí" đại trưởng lão nhìn một chút trước mặt sáu người.
 
 	Phi Hoàng Tử không quan tâm, Hà Hương Tử ngược lại là nghe được nghiêm túc, mấy người còn lại thì buồn ngủ, ánh mắt phiêu hốt, căn bản liền tâm tư không ở nơi này.
 
 	Tâm tư lưu động đã có ý đi
 
 	Đại trưởng lão trong lòng càng là chua chua. Năm đó cường thịnh thời kì phồn vinh thịnh vượng Nguyên Ma tông, bây giờ lại chỉ còn dư lại như vậy mấy người đệ tử
 
 	Bất quá hắn bỗng nhiên còn chú ý tới, trừ ra Phi Hoàng Tử Hà Hương Tử, còn lại mấy người đệ tử bên trong, về sau gia nhập cái kia Lộ Thắng, tựa hồ cũng nghe được cực kỳ nghiêm túc. Điều này làm cho trong lòng hắn hơi có chút an ủi.
 
 	"Cái này tam giác huy hiệu, cực kỳ tinh xảo phức tạp, đại biểu là mỗi một chiếc thần binh ma nhận bản chất lực lượng. Cũng chính là chúng ta xưng là Pháp lực lượng.
 
 	Mà bí thuật, kỳ thật liền là mô phỏng theo Pháp, do thế gia cùng học phái những người đi trước nghiên cứu cảm ngộ ra lực lượng."
 
 	"Pháp uy lực cực kỳ khủng bố , bất kỳ cái gì hiện ra Pháp huy thế công, trừ ra cùng cấp bậc tồn tại, không có người có thể ngăn cản.
 
 	Bí thuật chính là đối với Pháp mô phỏng theo cùng diễn sinh phẩm. Nhưng uy lực yếu rất nhiều rất nhiều, là đối với Pháp biên giới huyền bí, tiến hành phân tích nghiên cứu sau phiên bản đơn giản hóa." Hắn đang giảng, là theo lệ Nguyên Ma tông bí thuật lịch sử khởi nguồn. Thân là Nguyên Ma tông đệ tử, đối với nhà mình học phái tổ sư, cùng học phái đại sự ký đương nhiên không thể hoàn toàn không biết gì cả.