'Vân Tước Hoa Linh Kiếm: Tầng thứ mười bốn. (đặc chất: Lực lượng tăng mạnh cấp mười bốn, tốc độ tăng mạnh cấp mười bốn, lực bộc phát tăng mạnh cấp mười bốn. Ngoài ngạch phụ gia năng lực: Khinh thân, phân ảnh. Bội tốc.'

	"Cực hạn thật giống đột phá , bất quá bởi vì kiếm pháp bản thân uy lực không mạnh, coi như luyện đến nước này, cũng chính là cùng môn chủ không sai biệt lắm tầng thứ sát thương lực."

	"Thân thể tẩm bổ cũng đầy đủ, gánh nặng không lớn, hoàn toàn có thể nhiều đề thăng mấy tầng." Lộ Thắng bình tĩnh lại, Ký thần lực đầy đủ tình huống, đơn giản một hơi tăng lên tới thân thể có thể chịu đựng cực hạn lại nói.

	"Đến đây đi, thôi diễn Vân Tước Hoa Linh Kiếm tầng tiếp theo!"

	Lộ Thắng trong lòng đọc thầm, đồng thời lần thứ hai điểm xuống thôi diễn nút lệnh.

	Khung vuông mơ hồ lại rõ ràng, rõ ràng lại mơ hồ, liên tục mười mấy lần sau.

	Rốt cục, thôi diễn nút lệnh hoàn toàn biến mất, điều này đại biểu đã đến môn này kiếm pháp thôi diễn cực hạn. Kiếm pháp toàn thân lý luận đã không có cách nào lại tiếp tục đi xuống thôi diễn.

	Lộ Thắng thở ra một hơi, rõ ràng cảm giác mình khắp toàn thân từ trên xuống dưới tất cả bắp thịt cũng như cùng ngâm ở nước sôi bên trong, cả người nóng lên ngứa, mấy chục đơn vị Ký thần lực điên cuồng tẩm bổ toàn thân máu thịt bộ xương, địa khí cũng nhân cơ hội phối hợp, mức độ lớn giảm bớt tăng lên tố chất thân thể mang đến gánh nặng.

	Chi chi

	Một loại máu thịt sinh trưởng ma sát thịt băm tiếng không ngừng từ trên người Lộ Thắng tràn ngập ra.

	Hai cánh tay của hắn bắt đầu biến lớn biến thô, phần lưng bắp thịt càng ngày càng cường tráng, cách quần áo đều phảng phất có thể nhìn thấy có bắp thịt đường viền dường như cánh giống như hơi nhô lên.

	Hai chân cùng phần eo như là sung huyết như thế, cấp tốc bành trướng lớn lên.

	"Không sai" Lộ Thắng cẩn thận cảm giác xuống hiện tại tình trạng của chính mình, khí huyết ít nhất tăng cường mười mấy lần. Liền ngay cả địa khí tẩm bổ qua lâu như vậy thân thể, đều đạt đến cực hạn. Có thể tưởng tượng được lần này thôi diễn cường hóa phạm vi lớn lao.

	Hắn lại cẩn thận hồi tưởng mới vừa thôi diễn xong xuôi hoàn toàn mới Vân Tước Hoa Linh Kiếm, nhất thời sắc mặt nhưng có chút quái lạ lên.

	"Cái này cũng thật là không nghĩ tới thôi diễn con đường" hắn cũng không ngờ tới lam đậm lại là như thế cường hóa cái môn này nhẹ nhàng kiếm pháp.

	"Bất quá không liên quan, chỉ cần uy lực trở nên mạnh mẽ là được."

	"Trần Tử La! Có ở đây không?" Ngoài sân mơ hồ truyền đến Hà Xử Nhuyễn tiếng gào.

	Lộ Thắng lấy lại tinh thần, nhìn về phía cửa viện.

	"Vào đi."

	Rất nhanh, một thân đen hồng mã trang Hà Xử Nhuyễn, cầm trong tay roi ngựa nhanh chân đi đi vào.

	Bó sát người mã trang đem trên người nàng lồi lõm có hứng thú vóc người hoàn mỹ lộ ra đi ra, no đủ cứng chắc trước ngực, thon dài tròn trịa hai chân, vểnh cao cái mông nhỏ.

	Cùng với rối tung tóc dài cùng đỏ sẫm miệng nhỏ, bất kỳ một chỗ thân thể vị trí cũng có thể làm cho bất luận cái nào người khác phái khó có thể dời đi tầm mắt.

	"Đi cưỡi ngựa sao?" Hà Xử Nhuyễn hướng Lộ Thắng run lên trong tay roi.

	"Không rảnh."

	"Ngươi thật không nên như vậy? Cả ngày liền biết luyện kiếm, cuộc sống như thế ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được khô khan vô vị sao? ?"

	"Ta cảm thấy rất tốt, không nhọc ngươi bận tâm." Lộ Thắng đem thân kiếm xuyên về vỏ kiếm.

	Lúc này Hà Xử Nhuyễn cũng chú ý tới Lộ Thắng trên người rõ ràng lớn một chút vòng đường viền.

	"Ta nói, ngươi mấy ngày nay rèn luyện, thật giống lớn tăng lên a?"

	"Thật sao? ?"

	"Đúng đấy. Tăng lên một vòng , bất quá thoạt nhìn so với trước đây càng có cảm giác an toàn." Hà Xử Nhuyễn cười nói."Ta nói với ngươi, ta nhưng là ngoài ngạch tìm vài cái đẹp đẽ muội tử, ngươi nếu như cùng đi, nói không chắc còn có thể cám dỗ mấy cái."

	Lộ Thắng đã sớm biết nàng chính là tiêu chuẩn song hướng phích cắm, sắc bên trong Ngạ Quỷ, nam nữ thông ăn.

	"Không có hứng thú. Hơn nữa ta muốn tìm tới nói , căn bản không cần bỏ gần cầu xa." Lộ Thắng chậm rãi đi tới dưới bóng cây, uống một hớp đặt ở trên bàn gỗ nước muối.

	"Ngươi là nói ta?" Hà Xử Nhuyễn nhất thời hứng thú, "Ngươi không sợ ta cha mẹ?"

	"Ngươi cảm thấy ta sẽ sợ?" Lộ Thắng chỉ cươi cười.

	"Ngươi lá gan vẫn đúng là không nhỏ." Hà Xử Nhuyễn nhíu mày.

	"Nói đến, cha ta muốn gặp gỡ ngươi." Nàng bỗng nhiên đến rồi câu.

	"Ha?" Lộ Thắng sững sờ. Hắn suy nghĩ một chút, vẫn là lắc đầu một cái."Cha ngươi không phải ra ngoài sao? chờ lão nhân gia người trở lại hẵng nói đi."

	"Ngươi nói."

	***********

	Một chỗ trong rừng rậm.

	Ầm! !

	Mấy tên phái Đông Quy đệ tử bị oanh một cái mà tán, dường như trang giấy người giống như tứ tán rơi xuống trên đất, nửa ngày không lên nổi.

	"Ngươi ngươi! ! ?"

	Một cái máu me đầy mặt nam tử cao lớn chỉ vào hai người sợ hãi đến nói cũng không nói ra được.

	Một tên đầu đầy tóc ngắn, vóc người không cao không lùn ông lão tóc trắng, chậm rãi thu hồi trong tay nhấc theo trực đao.

	"Thất Sơn Võ Minh hội minh, ngược lại đều đi ra, các ngươi cũng đừng trở lại. Vĩnh viễn ở lại chỗ này không phải càng tốt hơn?" Hắn quan sát một chỗ phái Đông Quy đệ tử.

	"Lớn mật cuồng đồ! !" Đột nhiên xa xa một bóng người mũi tên giống như phóng tới, đi đầu chính là một kiếm chém về phía ông lão.

	 kiếm quang nhanh chóng, lực lượng mạnh mẽ, thuộc về toàn bộ phái Đông Quy đứng đầu.

	Người đến rõ ràng là phái Đông Quy phái chủ Từ Phàm.

	"Nghe nói phái Đông Quy Bài Hải Nộ Đào Chưởng chính là đương đại tuyệt học, ngươi sử dụng kiếm là xem thường ta?" Ông lão sắc mặt bình tĩnh, trực đao trong phút chốc hóa thành hắc tuyến đón đầu trên đỡ.

	Đang! ! !

	Dưới trời chiều.

	Cửu Ninh kiếm phái đoàn xe chính chậm rãi theo đường sông một bên tiến lên.

	Bỗng nhiên mặt đất bùn đất một cái lưới lớn đột nhiên nhấc lên, chính diện gắn vào mấy thớt ngựa thồ trên mặt.

	Hí! !

	Ngựa chấn kinh, đoàn xe nhất thời người ngã ngựa đổ. Trên xe kiếm phái cao thủ dồn dập nhảy ra.

	"Người nào! ?"

	"Chết đi ha ha ha ha! !" Một đạo bóng người màu xám đạn pháo giống như nhảy vào đoàn người, trong tay song đao con bướm giống như vẽ ra từng đạo từng đạo máu tanh vết tích.

	Đồng nhất thời gian, Huyết Thương môn, Hoán Sa Đao môn các loại Thất Sơn Võ Minh tất cả môn phái, toàn bộ ở nửa đường trên liền gặp phải tập kích.

	Mà bởi vì chênh lệch thời gian quan hệ , làm cái này Minh chủ Đông Sơn phái nhận được tin tức thì đã là bụi bậm lắng xuống.

	Đông Sơn phái đang muốn ra tay cứu viện, nhưng rất nhanh một tên tóc hoa râm cầm kiếm ông lão lên núi một chuyến sau, Đông Sơn phái môn chủ Dịch Xuyên tại chỗ trọng thương, trong phái mấy tên trưởng lão mỗi cái có thương thế, toàn phái lực lượng bị thương nặng.

	Tục truyền nếu không là phái Nga Mi Đoạn Âm Sư Thái đúng lúc chạy tới, sợ là toàn bộ Đông Sơn phái cũng có thể bị tại chỗ diệt môn.

	Tin tức truyền ra, nhất thời giang hồ tất cả xôn xao.

	Mà có người biết chuyện cũng đứng ra chứng thực, Thất Sơn Võ Minh ra ngoài còn lại sáu vị chưởng môn cùng đội ngũ tinh nhuệ, ở trên đường liền bị dồn dập chặn giết. Hiện tại tung tích không rõ, chỉ sợ là đều bị bắt cóc.

	Chưa kịp các phái tiêu hóa hết cái này tin tức nặng ký, lập tức ngay sau đó thứ hai tin tức lại lần nữa độ truyền ra.

	Thất Sơn Võ Minh bên trong Huyết Thương môn, chịu khổ diệt môn. Toàn bộ môn phái trên dưới ba mươi bảy người, toàn bộ chết thảm, chó gà không tha.

	Võ lâm tất cả xôn xao. Huyết Thương môn nhưng là ở Thất Sơn Võ Minh bên trong đều được cho là xếp hạng thứ ba đại phái, lại bị toàn bộ diệt môn! Chuyện này quả thật là mấy chục năm qua náo động nhất kinh thiên tin tức.

	Nhưng ngay sau đó, phủ Đông Xuyên Tam Đỉnh môn, cũng là chịu khổ tàn sát, chỉ để lại mấy cái ra ngoài cao thủ , bởi vì ngẫu nhiên không tại trong phái, từ mà thoát được một mạng.

	Mấy ngày sau, sau đó là Hoán Sa Đao môn, cũng là chó gà không tha, toàn bộ bị giết.

	Nhưng lần này , bởi vì Hoán Sa Đao môn vị trí phố xá sầm uất, có người lần này là thật sự nhìn thấy hung thủ là ai.

	Khi thân hình bức họa truyền đi sau, rốt cục có người biết rõ thân phận của người đến. Động thủ diệt môn người, chính là Tà đạo Đại tông sư, đã từng cho rằng mất tích nhiều năm Xích Ảnh Tu La Đao Vương Hầu Trung.

	Tin tức truyền ra sau, giang hồ các phái người người tự nguy.

	Có đồn đại xưng, Xích Ảnh Tu La Đao là bởi vì không ưa Tà đạo mọi người bị trấn áp không thở nổi, mới ngược lại trấn áp chính đạo, hung hãn ra tay.

	Thiếu Lâm Võ Đang Nga Mi dồn dập liên thủ quan phủ, phát ra lệnh truy nã. Nhưng ngay sau đó liền truyền ra truy nã truy sát tiểu đội ở nửa đường trên liền bị chặn giết, không một may mắn còn sống sót.

	Trong lúc nhất thời, Tà đạo Đại tông sư uy áp thiên hạ, chính đạo người người tự nguy.

	Mà đang lúc này, Đại tông sư Xích Ảnh Tu La Đao lại là đã chính đại quang minh đi tới Diệp sơn dưới chân.

	Hắn lúc này đã liền phá ngũ đại môn phái sơn môn, uy thế mạnh, quả thực không gì địch nổi.

	Đứng ở dưới chân núi, Vương Hầu Trung sắc mặt bình tĩnh nhìn xa xa cảnh giới gấp mấy lần nghiêm ngặt lên núi lối vào.

	Thất Sơn Võ Minh phần lớn chưởng môn cùng tinh anh đều ở nửa đường trên chặn đứng. Chỉ cần lại công phá các nơi sơn môn, cái gọi là Thất Sơn Võ Minh cũng sẽ không công tự diệt.

	"Thứ sáu môn phái." Hắn là cái tóc hoa râm nghiêm túc thận trọng người cũ kỹ lão nhân."Rất nhanh, giải quyết đi Thất Sơn Võ Minh, liền lại đến phiên Nga Mi Võ Đang thiên hạ này, nên vì ta Tà Dị Minh độc bá."

	Hắn chậm rãi hướng về sơn môn chậm rãi về phía trước, bước tiến thường thường không có gì lạ, nhưng mỗi một bước đều cho người một loại trầm trọng chấn động cảm giác.

	Mấy cái thủ vệ sơn môn đệ tử chỉ là nhìn mấy lần, liền cảm giác đầu váng mắt hoa, cúi đầu không dám nhìn nữa.

	"Người nào! ! ?" Thủ sơn đệ tử rõ ràng nhìn ra người bất thiện, xem khí thế phô trương, vô cùng có khả năng là Tà đạo cao thủ.

	Mang đội thủ sơn đệ tử vừa sắp xếp sư đệ lên núi báo tấn, vừa cầm lại cán kiếm cả người căng thẳng hét lớn.

	Vương Hầu Trung liếc nhìn cái này mấy cái thủ sơn đệ tử đơn bạc thân thể, khẽ lắc đầu.

	"Lão phu Vương Hầu Trung, chuyên tới để bái sơn thử kiếm. Làm phiền thông báo một tiếng đi." Hắn thái độ khá là khách khí. Cùng đi tới cái khác Thất Sơn Võ Minh môn phái lúc tuyệt nhiên không giống.

	"Bái sơn thử kiếm? ? Vương Hầu Trung? ?" Hai cái này từ vừa nói ra khỏi miệng, nhất thời thủ sơn tấm bảng dưới, một đám Diệp Sơn đệ tử từng cái từng cái thân thể dường như run cầm cập giống như run mạnh lên.

	tu tu! !

	Trong phút chốc một cái đệ tử liều mạng dùng sức thổi lên chói tai cảnh giới tiếng còi.

	Toàn bộ Diệp Sơn lập tức hoạt động lên, phảng phất một con chính đang ngủ say thú hoang, bỗng nhiên bị đâm tai tiếng còi thức tỉnh, cả người bộ lông đều cấp tốc dựng thẳng lên. Trên người máu tươi cũng gấp tốc lưu động lên.

	Vương Hầu Trung lẳng lặng nhìn trước mắt một màn, thân là Tà đạo Đại tông sư, hắn tự nhiên có hắn khí độ.

	Thiếu Lâm Võ Đang mấy vị Tông sư liên thủ vây công, hắn đều dễ như trở bàn tay xông ra trận đến. Cái này chỉ là một cái Diệp Sơn kiếm phái , bất quá là Thất Sơn Võ Minh bên trong một thành viên, tự nhiên chút nào không sợ.

	Hắn đứng chắp tay , chờ đợi toàn bộ Diệp Sơn kiếm phái chuẩn bị kỹ càng tất cả.

	Chỉ chốc lát sau, sơn môn tấm bảng dưới, mấy tên trưởng lão bồng bềnh mà tới, gánh vác trường kiếm màu sắc nghiêm túc.

	Trong đó đi đầu, chính là lưu thủ sơn môn trưởng lão Nghiêm Thấm Dung cùng Vương Việt hai người.

	Làm cái này kiếm phái bên trong chỉ đứng sau chưởng môn trưởng lão cao thủ, ở trên giang hồ hai người cũng đều có từng cái tiếng tăm lừng lẫy biệt hiệu.

	Nhưng đối mặt với trước mắt cái này được xưng không ngừng tàn sát Thất Sơn Võ Minh đại phái tuyệt thế cao thủ, hai người liên đới sau lưng đệ tử đều cảm giác kinh hồn bạt vía.

	Một ít nhát gan càng là cả người không còn chút sức lực nào, tay nắm chuôi kiếm đã tràn đầy mồ hôi.

	"Bái sơn, thử kiếm, có thể bắt đầu rồi chứ?" Vương Hầu Trung thoáng hơi không kiên nhẫn.

	Hắn tuy rằng bị vướng bởi người nào đó mặt mũi, chịu tính tình dành cho Diệp Sơn kiếm phái lớn như vậy tôn trọng, nhưng cái này đã là hắn có thể đưa ra cực hạn. Thời gian của hắn rất quý giá, cũng không phải đem ra đứng ở chỗ này lãng phí.