Xán lạn ngọn lửa màu bạch kim cháy hừng hực, chu vi tảng lớn mặt đất toàn bộ bị tức hóa.

	Lấy Lộ Thắng làm trung tâm, phạm vi mấy ngàn mét phạm vi, tất cả toàn hóa thành màu bạch kim sương mù. Phía ngoài xa nhất sương mù thả ra hào quang màu bạch kim , sau đó biến thành màu vàng óng, cuối cùng ở giữa hoàn toàn hóa làm màu trắng.

	Màu trắng cùng màu đen như thế bao dung tất cả, cũng ẩn chứa tất cả, đại biểu cực hạn.

	Ngọn lửa phóng lên trời, cấp tốc hướng về bầu trời đốt đi, lượng lớn vô hình hơi khói theo gió thổi hướng về bốn phương tám hướng.

	Ngọn lửa cùng trong khói mù, một đạo màu tím ngọc quang điểm từ trên trời giáng xuống, bổ ra tất cả trở ngại vật, thẳng tắp rơi vào ở chính giữa Lộ Thắng vị trí.

	Ánh lửa ở tử ngọc trước mặt tự động tách ra, sương khói nhiệt độ cao, dung nham trường lực, không có bất cứ sự vật gì có thể ngăn cản quang điểm rơi xuống.

	Màu trắng lửa lớn hạt nhân theo quang điểm phân liệt mở, lộ ra trong đó một con chiếm giữ hơn mười ngàn dặm khổng lồ màu trắng Chu Tước.

	Bình thường Chu Tước cũng chính là chỉ có hơn một nghìn mét khoảng mấy ngàn mét, nhưng lúc này trước mắt con này Chu Tước, thậm chí dài đến hơn mười ngàn dặm, là bình thường Chu Tước mấy ngàn lần.

	Lộ Thắng cả người thần hồn khí huyết điên cuồng thiêu đốt, thiêu đốt sau vật chất, ngưng tụ ra một loại vô hình kỳ dị vật.

	Đó là loại dường như ba quang giống như dập dờn óng ánh vật chất, trong đó mơ hồ có điểm sáng màu bạc lấp loé.

	Hắn có thể cảm giác được chính mình Chu Tước thánh thể cùng bản thể, cùng đang thiêu đốt, nói đến, Chu Tước thánh thể có thể tăng lên nhanh như vậy, một mặt là bởi vì Ký thần lực cũng đủ nhiều, mặt khác, cũng là bởi vì thế giới này nồng độ năng lượng cực cao, lại thêm vào bản thân hắn tố chất đủ mạnh, hai bên kết hợp, sản sinh biến chất.

	Một loại huyền diệu khó hiểu cảm giác kỳ diệu, dâng lên hắn trong lòng. Phảng phất hai cỗ thân thể đều đang phát sinh một loại nào đó biến chất.

	"Đây chính là ngưng tụ nguyên thần sao? ?" Lộ Thắng có thể cảm giác được, chính mình ý thức tựa hồ chính đang phát sinh dời đi, từ bộ thân thể này nơi sâu xa, đang từ từ chuyển đến mới hình thành cái kia hoàn toàn mơ hồ nửa trong suốt đặc thù vật chất bên trong.

	Một loại so với trước đây càng thêm hoạt động như thường cảm giác truyền khắp toàn thân, thật giống như trước đây hắn gánh vác vô số gánh nặng cất bước, hiện tại đột nhiên một cái toàn bộ dời đi.

	Nguyên thần dường như nhựa chất giống như, tiếp tục vặn vẹo, đắp nặn hình, dần dần ngưng tụ thành một cái cùng Lộ Thắng không khác nhau chút nào ngoại hình nam tử tuấn mỹ.

	Nam tử người mặc màu đỏ vàng vũ y, ống tay áo phiêu phiêu, một đầu mái tóc dài đen óng rủ xuống tới eo hệ, trên đầu đội màu đỏ vàng tinh xảo mũ miện.

	 khuôn mặt hờ hững lạnh lẽo, da thịt càng là như sứ trắng giống như hoàn mỹ không một tì vết.

	Nếu không là bao quanh tuyệt đối nhiệt độ cao Chu Tước thần hỏa, e sợ đổi bộ quần áo liền có thể giả tuyệt thế mỹ nhân.

	Xoạt! !

	Đang lúc này, một tia sáng tím từ trên trời giáng xuống, vững vàng rơi vào Lộ Thắng trước người, trôi nổi ở giữa không trung.

	"Đây là. . . . ! ?" Lộ Thắng híp mắt đưa tay ra, nhẹ nhàng nắm trước mặt tử quang.

	Vầng sáng tản đi, bên trong rõ ràng là một mảnh màu tím mảnh ngọc.

	Một luồng rõ ràng tin tức tràn vào đầu óc hắn.

	"Tử Tiêu cung? Hồng Quân?" Lộ Thắng nhất thời rõ ràng trong đó hàm nghĩa.

	"Cái này tính là gì? Chiêu an sao?" Hắn ngắm nhìn bốn phía một vòng, quanh thân hết thảy tất cả, đều ở Chu Tước thần hỏa thiêu đốt xuống sụp đổ thành tro, ngọn lửa quy tắc đã đến tuyệt đối trục xuất tất cả trình độ.

	Ở cái này loại cực đoan tình huống dưới, nếu như lan tràn ra quá to lớn địa bàn, đối với cái này phương vũ trụ sẽ tạo thành chỉ tồn tại chỉ một quy tắc gay go tình huống.

	Lộ Thắng nghĩ lại vừa nghĩ, liền hoàn toàn rõ ràng dùng Lực chứng Đạo là cái có ý gì.

	"Ta rõ ràng. . . Ở quy tắc bên trong tăng lên chính mình, bản thân là không có thể đột phá quy tắc, nhưng như là có thể lấy lợi dụng hợp lý quy tắc, đem những cái khác tất cả quy tắc bài trừ, chỉ để lại chính mình một loại quy tắc.

	Thiên địa tự nhiên vũ trụ, không thể chỉ có một loại quy tắc, khi chỉ một quy tắc xa lánh rơi cái khác tất cả quy tắc thì cái này phương vũ trụ trụ cột pháp tắc đem sẽ ầm ầm sụp đổ.

	Như vậy cũng có thể biến tướng đạt đến đột phá quy tắc, bức bách vũ trụ dành cho đặc quyền dùng Lực chứng Đạo mục đích."

	Nhìn trước mắt cái này một nhanh tử ngọc, Lộ Thắng khóe miệng lộ ra một nụ cười lạnh lùng.

	"Cái này tính là gì? Là phát hiện ta đối với phía thế giới này uy hiếp, lập tức liền thả ra giấy ngọc chiêu an?"

	Tuy rằng không biết mình đến trình độ nào, nhưng Lộ Thắng rất rõ ràng, nếu không là có thể xúc động đối với cái này phương vũ trụ ăn mòn, hoặc là có cái gì khác trọng yếu duyên cớ.

	Điểm ấy điểm sáng màu tím tuyệt sẽ không dễ dàng rơi xuống.

	Cảm giác xuống truyền vào đầu óc tin tức, Lộ Thắng hừ lạnh một tiếng, tiện tay bóp nát tử ngọc.

	Từ Chu Tước trong truyền thừa, hắn biết được Chuẩn Thánh một đại tiêu chí, bắt đầu từ thần hồn cùng vũ trụ trong lúc đó liên hệ đến xem.

	Nhảy ra tam giới ở ngoài, không tại ngũ hành bên trong, cắt hết thảy liên hệ, độc lập với thiên địa. Chỉ chính là Thánh nhân,

	Lộ Thắng hoạt động xuống dưới nguyên thần, cảm giác ý thức nơi sâu xa còn có món đồ gì cùng bên ngoài linh khí nối liền cùng một chỗ.

	Chỉ là so với trước, mối liên hệ này muốn phai nhạt rất nhiều.

	Hắn ngửa đầu nhìn hướng thiên không, ánh mắt tựa hồ có thể xuyên thấu qua tầng tầng mây khói, nhìn về phía toà kia ở vào ba mươi ba tầng trời ở ngoài Tử Tiêu cung.

	"Cũng được, hiện tại còn chưa tới thời cơ." Hắn tâm thần hơi động, chu vi vô số ngọn lửa màu trắng đột nhiên co rút lại, đảo mắt liền bay trở về hắn hiện tại trong cơ thể.

	Đầy trời ánh lửa đảo mắt liền biến mất hết sạch, lưu lại bị tức hóa nham thạch nhanh chóng lạnh đi, ngưng tụ thành trạng thái lỏng dung nham.

	Dung nham theo lượng lớn nhiệt lượng bị hút ra, đảo mắt liền làm lạnh đọng lại , hóa thành đá núi lửa cùng một ít tương tự lưu ly giống như vật chất.

	Lộ Thắng chu vi mấy trăm ngàn dặm trong phạm vi, nguyên bản Quang Sơn từ lâu hóa thành bình nguyên phế tích, mặt đất bóng loáng cực kỳ, phảng phất dát lên một tầng sáng lấp lánh kim loại tầng.

	Khổng lồ màu trắng Chu Tước bản thể chậm rãi làm nhạt tiêu tan, Lộ Thắng sửa lại một chút trường bào, hơi xoay một cái , hóa thành màu trắng ánh lửa ngút trời mà lên, hướng về xa xa bay đi.

	Màu trắng ánh lửa ở nửa đường trên dần dần điều chỉnh, khôi phục thành nguyên bản bình thường ngọn lửa màu đỏ màu sắc.

	************

	************

	Vu Yêu đại chiến kéo dài giằng co.

	Mỗi thời mỗi khắc đều có Yêu tộc cùng đại địa bên trên Vu tộc phát sinh xung đột, vô số Yêu vật cùng Vu tộc song song cùng chết.

	Theo chiến sự chậm rãi thăng cấp, một ít hạ cấp Yêu Thần cũng bắt đầu xuất hiện thương vong, ở Lộ Thắng lặng yên trở về Yêu đình sau, một tràng khổng lồ cuồn cuộn khốc liệt chiến dịch, tại hạ giới vu sơn chỗ bạo phát.

	Trận này chiến dịch trực tiếp dẫn đến ba vị Yêu Thần ngã xuống, Vu tộc ngã xuống hai vị Đại vu. Mấy trăm vạn vu yêu hóa thành tro bay.

	Yêu đình khẩn cấp phái ra hàng đầu Yêu Thần hạ giới, phối hợp Thương Dương triệu hoán mưa xối xả lực lượng hình thành lâm thời chặn, vừa vặn Vu tộc cũng có ý lui binh, song phương tạm thời đình chiến, từng cái đóng quân tại vu sơn hai bên.

	Bực này tình thế dưới, Lộ Thắng ở Chu Tước trong cung lại ngồi không yên, Thương Dương làm vì Yêu đình mạnh nhất Yêu Thần một trong, lần này dùng toàn lực hình thành mưa xối xả mang cách trở Vu Yêu hai tộc, chính là hắn động thủ cơ hội tốt.

	Hắn mới ký sinh Cửu Anh tạm thời không có cách nào động thủ, còn ở Yêu đình dưỡng thương , bởi vì Cửu Anh cung khoảng cách nghị sự điện rất gần, một khi không ai, rất dễ dàng bị phát hiện.

	Vì lẽ đó Lộ Thắng sai Thương Dương muội muội Phi Liêm, cùng với hai vị khác vừa vặn nhàn hạ Yêu Thần, ba cái cùng nhau, phối hợp hắn tự mình đối với Thương Dương động thủ.

	Cùng Cửu Anh không giống, Thương Dương được xưng Vũ Sư, chưởng khống mưa lực lượng, trừ ra thực lực cực mạnh ở ngoài, còn có cực kỳ khủng bố độn quang tốc độ.

	Nếu là sơ ý một chút bị thoát đi, vậy thì thật sự phiền phức.

	Hơn nữa Lộ Thắng tự mình động thủ, cũng còn có một cái nguyên nhân khác, cái này Thương Dương chính là được xưng Yêu đình bên trong gần nhất Chuẩn Thánh Yêu Thần, hắn nghĩ muốn thử một chút, chính mình bây giờ tầng thứ thực lực đến cùng đến trình độ nào.

	Chuẩn Thánh, nếu như hắn không lý giải sai, đều là thuộc về có thể đột phá cực hạn, trong thời gian ngắn phạm vi nhỏ ảnh hưởng quy tắc tồn tại. Nhưng loại này tồn tại còn không đạt tới đối với vũ trụ sản sinh ảnh hưởng rất lớn mức độ. Vì lẽ đó không đạt tới nắm thánh vị tiêu chuẩn.

	. . . .

	. . . .

	Vu sơn hẻm núi.

	Kéo dài trên mặt đất ngàn vạn dặm khổng lồ hẻm núi hai bên, đỏ như màu máu trên vùng bình nguyên, tọa lạc tảng lớn tảng lớn kéo dài đến tầm nhìn phần cuối vô số quân trướng.

	Hẻm núi phía bên phải là Vu tộc, tất cả đều là màu đen quân trướng cùng lượng lớn lóng lánh ô quang gai nhọn hàng rào, nhiều đội cường tráng dã man Vu tộc tộc nhân ở Vu sư dẫn dắt đi chung quanh đi xuyên dò xét.

	Tảng lớn lều trại trên không dập dờn một đạo đầu hổ thân người cao to bóng mờ, đó là mười hai Tổ Vu một trong Cường Lương, Lôi Chi Tổ Vu hình chiếu. Lần này đại quân chính là dưới trướng hắn Đại vu thống lĩnh Hình Thiên bộ tộc tạo thành liên quân, tại Yêu tộc hội chiến.

	Hẻm núi một bên khác, từng bầy từng bầy lóng lánh màu xanh ánh huỳnh quang đầu chim ưng mình người Yêu tộc, chính đang tại toàn bộ Yêu tộc đại quân trên không xoay quanh, tuần tra chu vi bất kỳ xuất hiện tình huống.

	Phía dưới trên mặt đất lóng lánh từng đạo từng đạo màu vàng nhạt quang văn, tựa hồ là một loại khổng lồ trận pháp, bao trùm toàn bộ đại quân nơi đóng quân.

	Tảng lớn màu vàng nhạt quân trướng tọa lạc ở một đoàn đoàn màu trắng mây mù hơi khói bên trong, một cái trong đó lớn nhất màu vàng trong doanh trướng.

	Thương Dương ngồi đàng hoàng ở lều lớn ở giữa, hai bên ngồi ngay ngắn mấy vị hiệp đồng tác chiến Yêu Thần tướng lãnh. Trong doanh trướng bầu không khí hơi có chút ngột ngạt, Chúng Yêu thần sắc mặt đều khá là khó coi.

	Trước thảo luận sách lược chiến thuật, ở thực thi một nửa tình huống xuống, bị Vu tộc bất ngờ phát hiện, nhất thời đánh lén diễn biến thành chính diện đại chiến, song phương đều xúc tay không kịp phía dưới, lượng lớn quân lực bị tập trung đi vào, song phương ở hẻm núi vết nứt trên không liều mạng chém giết, tử thương vượt qua trăm vạn, đấu từng cái nguyên khí đại thương.

	"Những khác chiến khu ta là không biết, nhưng cái này thứ bảy chiến khu, tuyệt đối không cho phép có bất kỳ tránh chiến chiến thuật, này không phải chỉ là ta ý tứ, cũng là bệ hạ ý muốn." Thương Dương hình người là giữ lại râu quai nón nghiêm nghị ông lão, trên người thường thường khoác màu nâu nhạt tinh xảo trường bào, áo choàng trên thêu ngẩng đầu múa lên màu xanh nhạt mỹ lệ loài chim. Đó là hắn bản thể nguyên hình.

	"Nhưng chúng ta như không còn đến tiếp sau trợ giúp, hoàn toàn tan tác là tất nhiên việc." Một cái Yêu Thần sắc mặt khó coi nói."Chúng ta Yêu tộc vốn là kém xa Vu tộc đoàn kết, rất nhiều Yêu vật kiệt ngạo khó tuần, một khi đánh lên liền cái gì cũng không để ý, tao ngộ chiến cũng còn tốt, cùng dùng thần thông chính là, nhưng tập đoàn chiến quả thật chịu thiệt. . . . ."

	"Nói là nói như vậy, nhưng nếu như có thể phát huy chúng ta ưu thế, tách ra Vu tộc tập đoàn xung phong, đạt được cơ hội thắng cũng không phải không thể." Một vị khác Yêu Thần trầm giọng nói.

	Thương Dương đang muốn mở miệng hỏi kế, bỗng nhiên ngoài trướng thẳng tắp bay vào một viên màu đỏ ngọc phù.

	Hắn đưa tay đưa tới ngọc phù, hơi kiểm tra một hồi mặt trong nội dung.

	"Phi Liêm tới làm gì?" Thương Dương mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, nhưng vẫn là không nói gì, bây giờ hoàn cảnh, nhiều tới một cái Yêu Thần cũng là một phần chiến lực, chỉ là hắn kỳ quái chính là, Phi Liêm không phải hẳn là hiện đang tọa trấn Yêu đình sao? Làm sao lại đột nhiên hạ giới tìm hắn?

	Bỏ qua một bên những thứ này, hắn tiếp tục cùng còn lại Yêu Thần thương thảo đón lấy sắp xếp.

	Ước chừng sau nửa canh giờ, hội nghị kết thúc, Thương Dương thần sắc bình tĩnh đi ra lều vải, hướng về mặt nam chậm rãi đi tới, rất nhanh liền hóa thành một mảnh màu xanh dòng nước, biến mất ở chỗ cũ.

	Dòng nước bay qua tảng lớn đỏ sậm bình nguyên, rất nhanh nơi quân doanh nhất mặt nam ngoại vi, nhìn thấy một thân áo bào đen, chỉ có độc nhãn muội muội Phi Liêm.

	Trừ ra Phi Liêm ở ngoài, ngoài ra còn có hai vị thoạt nhìn có chút xa lạ Yêu Thần.

	"Huynh trưởng đại nhân!" Phi Liêm xa xa nhìn thấy Thương Dương, nhất thời mặt lộ vẻ vui mừng, chủ động chào đón.

	"Ngươi làm sao đến rồi? Yêu đình không phải còn cần Yêu Thần tọa trấn, lưu thủ Chu Thiên Tinh Đấu đại trận sao?" Thương Dương cau mày hỏi. Chậm rãi hóa hình thành người, rơi trên mặt đất.

	Chỉ là mới vừa nằm rơi xuống đất, hắn liền cảm giác bàn chân tê rần, tựa hồ có cái gì mịt mờ đồ vật theo mặt đất chui vào trên người hắn.