Chương 108: Hỗn loạn bốn (cảm tạ chư vị bỏ phiếu khen thưởng đặt mua. )
 
 	Nhìn dẫn đầu vị kia, lại xem bọn hắn xuyên là cái gì quần áo tiêu chí? Cái kia là Xích Kình bang!
 
 	Xích Kình bang cừu oán, nói đùa, ai dám tiếp? Liền xem như Phó tổng binh công tử, đánh cũng là đánh, ai dám cùng Xích Kình bang đối nghịch? Đây không phải là chán sống rồi?
 
 	"Cái này. . . Cái này. . . Cái này. . . . !" Trần Đạo Tảo mắt thấy Vương công tử bị đánh phải âm thanh cũng bị mất, vội vàng gọi người đi ngăn cản. Có thể nửa ngày gọi người cũng gọi bất động, lập tức lửa công tâm.
 
 	Vừa nghĩ tới về sau Tổng binh vấn trách, Trần gia khả năng gặp được phiền phức, trong lòng hắn một trận lạnh buốt, rốt cục hai mắt lật một cái, một cái ngửa đầu đã hôn mê.
 
 	"Cha!" Trần Vân Hi nhanh lên đi đỡ lấy, cũng là bị dọa sợ đến hoa dung thất sắc.
 
 	Đánh Vương Thuận Dũng vẫn chưa hết giận, cái kia hoa văn Thanh Long tráng hán mới giả mù sa mưa gọi người dừng tay.
 
 	Lại làm bộ tiến lên xem xét mấy người.
 
 	"Ôi! Đây không phải Trần đại tiểu thư sao? Thất kính thất kính, không nghĩ tới bắt gian bắt được Trần đại tiểu thư phủ thượng, thứ tội thứ tội! Chúng ta cái này liền rời đi!"
 
 	Hán tử kia nói liên tục xin lỗi, so với trước đó vào cửa liền đánh người, lúc này hắn quả là lễ phép đến đáng sợ.
 
 	Đây đối với so quá cường liệt, đến mức Trần Vân Hi cũng không biết nên nói cái gì trả lời.
 
 	Đối phương nhìn cũng không nhìn bên người nàng cha một chút, cũng chỉ là hướng về phía nàng một trận lấy lòng. Sau đó kéo lấy giống như chó chết Vương Thuận Dũng Vương công tử, co cẳng liền chạy.
 
 	Một đám người nàng chưa kịp lấy lại tinh thần, liền trốn mất tăm. Chỉ để lại cả vườn chật vật cùng hôn mê lão cha.
 
 	Vẫn còn một mặt mờ mịt, trong gió lộn xộn Trần Vân Hi, thẳng đến cuối cùng, nàng đều hoàn toàn không biết rốt cuộc xảy ra chuyện gì.
 
 	Kỳ thật nàng là không biết trong đó ẩn tình.
 
 	Cái này còn muốn từ Xích Kình bang trước đó Phi Ưng Đường làm tiểu đoàn thể một chuyện nói lên.
 
 	Xích Kình bang Phi Ưng Đường chư vị cao thủ, bởi vì lúc trước bão đoàn không nghe tuyên, làm nghĩ bàn điều kiện, trêu đến Lộ Thắng không thích, cho nên một mực thấp thỏm bất an trong lòng, muốn tìm cơ hội đền bù ấn tượng.
 
 	Có thể Lộ Thắng vũ lực tăng mạnh, lại ngồi ở vị trí cao, nịnh bợ chi quá nhiều người, bọn hắn căn bản tìm không thấy cái gì tốt cơ hội biểu hiện.
 
 	Tại là một đám người thương lượng một chút, liền bắt đầu hướng Lộ Thắng thân bằng hảo hữu bên trên nghĩ cách.
 
 	Trần Vân Hi bởi vì mấy lần cùng Lộ Thắng một đạo một chỗ qua, bị nhãn tuyến nhìn thấy, tự nhiên đã sớm tiến vào bọn hắn ánh mắt.
 
 	Lại thêm Ngọc Liên tử trước đó cũng âm thầm đã phân phó, muốn bảo vệ Lộ Thắng người nhà cùng nàng này. Lập tức liền để Phi Ưng Đường mấy vị lưu tâm.
 
 	Ngoại hiệu bên trên Thanh Long, liền là một cái trong số đó, đã Thông Lực đỉnh phong hắn, tiến lên vô vọng, là không phải là tranh điểm gia tộc cơ nghiệp. Nhưng nếu là bởi vậy trêu đến người lãnh đạo trực tiếp không vui, không cần nói cơ nghiệp, liền là tiểu mệnh có thể hay không bảo đảm, đều là cái vấn đề.
 
 	Xoắn xuýt phía dưới, hắn liền đem mục tiêu đặt ở Trần Vân Hi trên thân, đi qua cùng người hợp mưu, cực kỳ kỹ càng xếp vào nhân thủ, các loại điều tra, an trí nhãn tuyến, bất cứ lúc nào giám sát. Hắn rốt cuộc tìm được một cái có thể để cho nhóm người mình thay đổi tại lão đại trong lòng hình tượng cơ hội tốt.
 
 	Thế là một phen bày ra xuống, Phó tổng binh nhà Vương công tử, liền thành hắn bên trên Thanh Long đá đạp chân . Còn đắc tội Phó tổng binh?
 
 	Xích Kình bang thực lực thế lực, tại cái này Duyên Sơn thành, chỉ cần không phải giết Tri Phủ loại hình kinh thế hãi tục sự tình, cái khác tục sự, ai dám ngỗ nghịch? Dù sao trời sập xuống, có cao tầng ngay trước, sợ cái gì? !
 
 	Thế là vị Đại lão này thô dẫn người tới cửa, bắt được Vương công tử liền là một trận đánh đập.
 
 	Đáng thương vị này Vương công tử, tràn đầy phấn khởi tới thưởng ngoạn dị vật, lại không hiểu bị một trận đánh đập, cuối cùng hôn mê bị khiêng đi, lại ngay cả tại sao mình bị đánh cũng không biết. Bỗng dưng tự nhiên tai bay vạ gió.
 
 	Đã hôn mê Trần Đạo Tảo nếu là biết được ở trong đó đạo đạo, sợ là thanh tỉnh cũng phải tiếp tục bị tức choáng. Xích Kình bang không sợ, nhưng hắn Trần gia liền muốn bị tai hoạ ngập đầu a!
 
 	. . .
 
 	Sòng bạc trong thư phòng.
 
 	"A?" Ngọc Liên tử một cái đứng người lên, nhìn lên trước mặt bên trên Thanh Long cùng có ngoài hai người cao mã đại tráng hán vô cùng ngạc nhiên.
 
 	"Các ngươi đem Phó tổng binh công tử đánh? Cũng bởi vì hắn đi Trần Vân Hi tiểu thư trong nhà làm khách?"
 
 	"Dĩ nhiên không phải!" Bên trên Thanh Long liếm liếm bờ môi xích lại gần nói: "Liên Tử lão đại, ngươi là không biết. . ."
 
 	"Lão tử không phải liên tử, là Ngọc Liên tử! !" Ngọc Liên tử một mặt đau đầu tức giận uốn nắn.
 
 	"A, Ngọc Liên Tử lão đại! Cái này không phải là liên tử sao? Sai sai! Thuộc hạ sai, nên đánh!" Bên trên Thanh Long xem xét Ngọc Liên tử sắc mặt không đúng, tranh thủ thời gian thu nhỏ miệng lại, nhẹ nhàng đánh chính mình mặt.
 
 	"Vẫn là lão hủ tới đi." Phi Ưng Đường một vị khác lão giả đi lên phía trước, hắn cũng là hiệp đồng động thủ chi nhân, trên thực tế bên trên Thanh Long sở dĩ có thể như thế chu đáo chặt chẽ giải quyết việc này, còn lợi dụng uy bức lợi dụ các loại thủ đoạn, thăm dò được Trần Đạo Tảo chủ ý bàn tính, liền chủ yếu là cái này một vị bày mưu tính kế.
 
 	Lão giả tinh tế đem tiền căn hậu quả nói một lần.
 
 	Sau khi nghe xong, Ngọc Liên tử cũng là trợn mắt hốc mồm, Trần Đạo Tảo thế mà lại có ý nghĩ thế này, quả thật là biết người không rõ, ngay cả bản thân phía ngoài cường hoành như vậy đại nhân vật đều đẩy ra phía ngoài, còn đi tìm cái gì Vương gia con trai độc nhất?
 
 	Chỉ là một cái Phó tổng binh, Duyên Sơn thành chi lớn, tổng cộng có ba cái phó tổng phân chia quân quyền, không cần nói phó tổng, liền ngay cả Tổng binh địa vị quyền nói chuyện, đều cũng liền cùng Xích Kình bang một trưởng lão gần như.
 
 	Muốn cùng Lộ Thắng vị này cái ghế thứ ba đại lão so, căn bản không phải một cái cấp bậc.
 
 	"Lão già này thực sự là. . . . Lại dám đem Vân Hi tiểu thư đẩy đi ra cho người ta làm thiếp." Ngọc Liên tử lắc đầu im lặng.
 
 	"Cái kia Ngọc Liên tử đại nhân, hiện tại ta nhóm nên làm như thế nào?" Lão giả nhỏ giọng hỏi, cấp tốc ẩn nấp hướng Ngọc Liên tử thủ bên trong lấp một quyển ngân phiếu.
 
 	Ngọc Liên tử mịt mờ mắt nhìn ngân phiếu mức, trên mặt lộ ra mỉm cười, lặng lẽ thu hồi.
 
 	"Đi thôi, đi với ta phía ngoài bế quan sân nhỏ chờ lấy. Hắn đã phân phó, hôm nay buổi chiều gần như liền có thể đi ra. Phó tổng binh chung quy là trong triều đình phiền phức, phải xử lý vẫn phải phía ngoài tự mình lên tiếng."
 
 	"Đa tạ Ngọc Liên tử đại nhân!" Ba vị Phi Ưng Đường cao thủ vội vàng ôm quyền hành lễ.
 
 	"Khách khí, mấy vị ngày sau cũng có bao nhiêu nhiều ỷ vào chỗ a." Ngọc Liên tử cũng ôm quyền đáp lễ, mặc dù hắn dựa theo cấp bậc cao hơn bọn họ cấp một, nhưng cái này cao thủ tọa trấn mỗi người chia tay lái, chính là tương đương với vi hình chư hầu một phương, dưới tay thế nhưng là có thực quyền, về sau có là địa phương cần bọn hắn giúp đỡ.
 
 	Mấy người cùng một chỗ, rất mau ra thư phòng, đi đến trên đường bế quan bên ngoài viện, lẳng lặng đứng thẳng chờ lấy.
 
 	Trên đỉnh đầu Liệt Nhật cuồn cuộn, mấy người đều không có nửa điểm lời oán giận, cứ như vậy thẳng tắp chờ ở bên ngoài viện.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, mặt trời về phía tây hạ xuống hơn phân nửa, sắp ngã vào đường chân trời , chờ đến mấy người đi đứng đều có chút trở nên cứng lúc, trong sân rốt cục truyền ra một tiếng chói tai cửa phòng mở. Hình như cửa phòng mở ra.
 
 	"Không phải nói không có việc gì đừng tới quấy rầy ta? Ngọc Liên tử, ngươi mang ba người này đến làm gì?" Lộ Thắng đặc thù trầm thấp tiếng nói từ bên trong truyền tới.
 
 	Ngọc Liên tử nghe được thanh âm, cũng là hơi biến sắc mặt, hắn nghe ra Lộ Thắng lúc này trạng thái hình như cùng bình thường khác biệt, lúc này trong thanh âm, lộ ra một cỗ cực độ đè nén cảm giác, tựa hồ đang tích góp một loại nào đó tâm tình.
 
 	"Là liên quan tới Trần Vân Hi tiểu thư chuyện." Hắn tỉ mỉ, đem lên  Thanh Long bọn người thông qua các loại thủ đoạn, điều tra ra được tình huống, cho Lộ Thắng từng cái nói một lần.
 
 	Sau khi nói xong, mấy người lẳng lặng chờ ở cửa chính.
 
 	Một lát sau, cửa sân két két một tiếng, từ từ mở ra.
 
 	Một cái bắp thịt cả người, khuôn mặt ngang ngược đại hán vạm vỡ, chịu lấy đầu trọc chậm rãi đi tới.
 
 	Sư hổ ánh mắt đảo qua mấy người, lập tức trêu đến Ngọc Liên tử bốn người trên thân một trận nổi da gà cuồng bốc lên.
 
 	Liền coi như bọn họ bên trong cường tráng nhất cao đại thượng Thanh Long, tại vị này trước mặt so sánh, cũng bỗng dưng nhỏ một chút vòng lớn, giống như là mầm hạt đậu đồng dạng yếu đuối không chịu nổi.
 
 	Phía ngoài công lực càng ngày càng mạnh!
 
 	Mấy người bị cái này ánh mắt nhìn chằm chằm, sau lưng run rẩy, đều ẩn ẩn chảy ra một tia mồ hôi lạnh.
 
 	"Ngươi mới vừa nói, Trần Vân Hi nàng lão cha, muốn nàng cho người khác hạ dược, còn muốn nàng cho người ta làm thiếp?" Thanh âm hắn trầm thấp, trong lời nói kiềm chế tâm tình, để hắn như là thủy triều Tiền Giang hồ, cho người ta một loại lúc nào cũng có thể bộc phát cảm giác đè nén.
 
 	"Là. . . . Là như thế này!" Bên trên Thanh Long xuất mồ hôi trán, chịu lấy áp lực, cố gắng hồi đáp.
 
 	"Phía ngoài, thuộc hạ cho rằng, nếu là ngài không nguyện ý muốn Trần Vân Hi tiểu thư, cái này việc chuyện liền tốt nhất đừng cho nàng hi vọng, không nên nhúng tay việc này. Bằng không thì lấy Trần Đạo Tảo cá tính, dạng này chuyện chỉ cần phát sinh một lần, liền nhất định còn sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba." Ngọc Liên tử thường xuyên cùng Lộ Thắng ngốc cùng một chỗ, thì hơi thích ứng bên cạnh hắn cường đại cảm giác áp bách, lúc này thuyết phục mở miệng nói.
 
 	Lộ Thắng trầm mặc một hồi, chậm rãi mở miệng: "Việc này, ngươi đi xử lý, nói cho Trần Vân Hi, nếu như hết thảy thuận lợi, nàng nguyện ý lời nói, một năm đi, để nàng đợi ta một năm, về sau ta sẽ đi tìm nàng." Nếu như ta không chết lời nói. Hắn ở trong lòng yên lặng tăng thêm một câu.
 
 	Ngọc Liên tử cũng là biết được Trần Vân Hi cùng Lộ Thắng ở giữa chuyện, nghe vậy cũng là thay nữ tử kia cảm thấy an ủi. Hắn quay đầu nhìn mấy người khác một chút.
 
 	"Phía ngoài việc này, cần phải giữ bí mật, không cho phép lộ ra mảy may."
 
 	"Thuộc hạ nhất định thủ mật. Như có tiết lộ chết không yên lành!" Ba người quả quyết thề, liên lụy đến phía ngoài bực này gia sự bên trong, bọn hắn mặc dù ngoài miệng phát thề độc, nhưng trong lòng lại là trong bụng nở hoa, biết lần này đánh bạc đúng rồi.
 
 	Xem như cấp dưới, biết cấp trên bí ẩn sự tình về sau, còn dựng lên không nhỏ công lao, đây chính là thành là tâm phúc tiền đề dấu hiệu! !
 
 	Lộ ngoại thủ tuổi còn trẻ liền bước vào Ngưng Thần đỉnh phong, dạng này thực lực, tại to như vậy Bắc Địa cơ hồ liền là tương lai đệ nhất cao thủ. Dù sao lão Bang chủ lớn tuổi, tinh lực chung quy sẽ theo thời gian không ngừng trượt.
 
 	"Tốt, đi xuống đi." Lộ Thắng thản nhiên nói.
 
 	"Rõ!" Ngọc Liên tử bọn người nhao nhao cáo lui.
 
 	Lộ Thắng đứng tại trong sân, sắc mặt bình tĩnh. Hắn xem như thấy rõ ràng, tại cái này Duyên Sơn thành, hoặc là nói tại cái này Bắc Địa không ít địa phương, chân dài Trần Vân Hi, quả nhiên là bị người ghét bỏ, địa vị như là sửu nữ.
 
 	Người bình thường đều xem làm dị dạng không trọn vẹn.
 
 	Nhưng hắn rõ ràng còn nhớ rõ, tại Cửu Liên thành lúc, chân dài chỉ cần không quá qua, cũng là bị người truy đuổi. Tựa như trước đây Đoan Mộc Uyển. Mà lấy chân ngắn là đẹp, có lẽ chỉ là Duyên Sơn thành chú trọng hơn cái này một mặt, dù sao Đoan Mộc Uyển cũng không sánh bằng Trần Vân Hi chân dài.
 
 	"Đúng rồi." Ngọc Liên tử rất nhanh đi mà quay lại, "Phía ngoài, cái kia Phó tổng binh công tử nhà họ Vương xử lý như thế nào?"
 
 	"Phó tổng binh?" Lộ Thắng sững sờ, lập tức lắc đầu, "Gia hỏa này cũng chỉ là tai bay vạ gió, bất quá đã liên lụy đến nữ nhân ta thanh danh.
 
 	Đánh gãy hắn một cái chân, lại truyền đi liền nói hắn ý đồ phi lễ Trần Vân Hi không thành, bị người gặp chuyện bất bình đánh bất tỉnh. Hạ dược sự tình ai dám nhắc lại, đồng dạng như thế xử lý."
 
 	Ngọc Liên tử lập tức sau lưng đổ mồ hôi.
 
 	Cái này cần muốn bao nhiêu bao che khuyết điểm mới có khả năng ra chuyện như thế. . . . .
 
 	Cái này Vương Thuận Dũng cũng là gặp vận đen tám đời, vô duyên vô cớ bị đánh một trận, còn muốn bị vu oan bôi đen thanh danh. Cuối cùng còn chỉ có thể đánh rụng răng trong bụng nuốt, nếu là thật sự dám phản kháng, một cái Phó tổng binh mà thôi, chọc giận Lộ Thắng, tới cửa giết hắn cả nhà, triều đình nhiều lắm là chất vấn một phen, cho chút bồi thường xong việc, sẽ không thật vạch mặt. Liền như là trước đó Hồng Phường thuyền hoa tại trên sông âm thầm tùy ý bắt người đồng dạng, triều đình cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt.
 
 	"Nhớ kỹ cùng hắn xuyên tốt khẩu cung, tốt những chuyện nhỏ nhặt này đừng đến hỏi ta, ngươi tự mình xử lý là được." Lộ Thắng khoát khoát tay tùy ý nói.
 
 	"Đúng." Ngọc Liên tử bất đắc dĩ lui ra. Rất hai người đều không có nói Tổng binh bối cảnh.
 
 	Đối ở hiện tại Xích Kình bang mà nói, phàm tục lực lượng, có lẽ có điểm dùng, nhưng so với Hồng Phường căn bản không đáng giá nhắc tới.
 
 	Ngưng Thần cao thủ cấp bậc, một khi động thủ, không có cường lực nỏ quân dụng loại hình đại sát khí, trăm tám mươi người căn bản ngăn không được. Huống chi Lộ Thắng như vậy Xích Kình bang đại lão, dưới tay hơn ngàn bang chúng, đều theo chiếu quân sự hóa huấn luyện, phía sau vẫn còn thế gia bối cảnh.
 
 	Cổn Khai nói
 
 	Quen thuộc bằng hữu của ta đều biết ta có ép buộc chứng, mỗi ngày hai canh mặc kệ gió mưa, đây là ép buộc chứng mang đến chỗ tốt.
 
 	Nhưng cái này ép buộc chứng đồng thời mang đến, không riêng gì mỗi ngày cam đoan hai canh, đồng thời còn bảo đảm mỗi ngày đánh xong hai canh cũng cảm giác thân thể bị móc sạch. . . . . ? .
 
 	Tại dạng này điều kiện tiên quyết, còn có thể nhìn thấy nhiều bằng hữu như vậy thông cảm ta , khiến cho tại hạ vô cùng cảm động, quả nhiên tất cả mọi người là đồng chí tốt a! !
 
 	Cuối cùng quyển sách thành tích cuối cùng là phá ta trước kia ghi chép , lên một bậc thang, cái này cũng tất cả đều là chư vị công lao, tại hạ có thể hồi báo, liền chỉ có cố gắng viết ra càng đồ tốt. Ngắm có thể thông cảm