Mang đội cảnh sát trưởng cùng mấy cái giáo sư quen thuộc gật gù. Sau đó hướng về phía Lộ Thắng hơi nghiêng mình.

	"Thật cao hứng có thể ở đây nhìn thấy cao quý điều đình người. Thiên lang cừu con, hướng về ngài chào."

	Hắn thi lễ, mặt sau một đám vào cảnh sát vội vã theo hành lễ, tổng cộng bảy mươi lăm tên cảnh sát đặc biệt, tất cả đều là Ngàn Đầu Lang Thần giáo tín đồ

	"Đón lấy liền muốn xem các ngươi." Vật lý hệ giáo sư nghiêm mặt nói, "Viện kiểm sát, tòa án, ngồi nghe ghế, luật sư, bên kia chúng ta người, mới vừa cũng đã cùng ta gởi thư tín qua, bất cứ lúc nào có thể bình thường đi theo quy trình."

	"Rõ ràng. Bực này ác liệt tội, tự nhiên có pháp luật nghiêm trị, các ngươi đều là thấy việc nghĩa hăng hái làm tốt thị dân, trở lại nghỉ ngơi thật tốt, cực khổ rồi một buổi tối, ghi chép cái gì ta giúp các ngươi giải quyết." Cảnh sát trưởng lý giải vỗ vỗ giáo sư vai.

	Ngược lại tòa án viện kiểm sát ngồi nghe ghế, các loại luật sư sở sự vụ, có thể mời đến người đều là Thất Thải Long Vương giáo.

	Cảnh sát trưởng cùng mấy cái giáo sư khách sáo vài câu sau, đi tới bị trói Thứ Hải Tinh Panbo trước mặt.

	"Nhìn cái gì vậy, đều mang về!" Hắn một chân đá đá trên đất Panbo.

	"Cảnh sát, chúng ta lệ thuộc vào Anh Hùng liên hội, ngươi rõ ràng chính mình hiện tại đang làm gì sao?" Thứ Hải Tinh Panbo biểu hiện tỉnh táo, Anh Hùng liên hội cũng không phải là cái gì tiểu miêu tiểu cẩu, hắn thân là A cấp anh hùng, cũng không phải là người nào cũng dám trảo, đều có thể trảo.

	A cấp tuy rằng không bằng S cấp, nhưng cũng là đại biểu liên hội mặt mũi. Lấy Anh Hùng liên hội vô cùng to lớn võ lực cơ cấu, chỉ cần đối phương dám bắt hắn đi vào, ngày mai nơi này sở cảnh sát sẽ chờ bị bạo đi.

	"Ngươi dám uy hiếp ta? Uy hiếp một tên chính đang thi hành công vụ cảnh sát, đó chính là đánh lén cảnh sát! Đánh lén cảnh sát chính là đối với cả cái hệ thống cảnh sát nghiêm trọng khiêu khích." Cảnh sát trưởng lông mày dựng đứng, "Ngươi xong, chờ đem lao ghế ngồi mài hư đi!"

	Sau đó mặc kệ Thứ Hải Tinh làm sao uy hiếp tranh luận, hắn đều không để ý, vừa trong miệng ca ngợi ngàn đầu Lang Thần, vừa gọi người đem người toàn bộ nhét vào trong xe cảnh sát mang đi.

	Lộ Thắng ở một bên nhìn cũng là đau răng.

	Bốn Thần giáo lần thứ nhất phối hợp, hành động khắp mọi mặt quả thực hoàn mỹ.

	Trong ngoài cấu kết, không, phải gọi trong ứng ngoài hợp. Chỉ cần Anh Hùng liên hội người tiến vào phòng giam, lại nghĩ ra được, vậy thì còn khó hơn lên trời.

	Mặt sau theo tới German mấy người kể cả ẩn trốn đi một ít người hầu, lúc này đều nhìn ra thấy là trợn mắt ngoác mồm.

	Anh Hùng liên hội một lần đại quy mô tập kích, liền như thế ngăn ngắn không tới một canh giờ, liền bị hoàn toàn tan rã.

	Còn vẫn cứ bắt được hai cái A cấp anh hùng.

	Từng nhóm một Anh Hùng liên hội binh lính bị khảo lên mang đi.

	Cuối cùng chuẩn bị mang đi chính là Ngân Tinh Kiếm Sĩ.

	Cái tên này trên người còn cách một tầng vô hình phòng hộ, tựa hồ là một vị càng mạnh hơn tồn tại, lưu lại ở trên người nàng bảo vệ an toàn sử dụng.

	Nàng ngồi dưới đất, không để ý tới những kia bị mang đi đồng bạn, mà là ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm triết học hệ giáo sư.

	Chính là vị này, vừa nãy mạnh mẽ đè ép nàng một trận cuồng ẩu, đánh đầy đủ hơn mười phút còn không còn hơi sức phản kháng.

	Trước đây nàng còn cảm thấy, những thứ này Thần giáo bất quá là trò đùa trẻ con, không đỡ nổi một đòn, hiện tại nàng mới rõ ràng, cái này đã không còn là trò đùa trẻ con phương diện.

	"Các ngươi lấy vì lần này hoàn toàn thắng? Buồn cười." Ngân Tinh Kiếm Sĩ lạnh lùng nói, "Lần thất bại này , bất quá là để Anh Hùng liên hội chân chính biết được các ngươi. Cái kia mười vị S cấp tồn tại, không là các ngươi nghĩ đơn giản như vậy.

	Không có cùng đẳng cấp lực lượng đối kháng, bọn họ bất kỳ một cái đều có thể dễ như trở bàn tay phá hủy các ngươi cái gọi là tùy ý một cái Thần giáo."

	Lộ Thắng bật cười lắc đầu.

	Cái tên này hoàn toàn cái gì cũng không hiểu, tín ngưỡng cùng anh hùng, kỳ thực là không xung đột a

	Anh Hùng liên hội bên trong cho đến bây giờ, kỳ thực đã có không ít anh hùng, bị hấp thu vào bốn Thần giáo.

	Nguyên vốn là có dị năng bọn họ, khi chiếm được tín ngưỡng cường hóa sau, thực lực đã sản sinh biến hóa long trời lở đất. Cấp anh hùng là lợi hại, nhưng hắn có thể đối phó bao nhiêu cái A cấp? Quang chiến thuật biển người liền có thể đống bọn họ.

	Ngân Tinh Kiếm Sĩ khuôn mặt chậm rãi bình tĩnh lại. Tầm mắt rơi vào Lộ Thắng trên người.

	"Lần này là chúng ta thua, lần sau, lần sau ta còn có thể trở về, đến lúc đó, liền không phải hiện tại như thế ôn hòa "

	Xoạt!

	Trong phút chốc một vệt kim quang từ giữa bầu trời thẳng tắp rơi xuống, tinh chuẩn chiếu rọi ở trên người nàng, đem bao bọc đi vào.

	Một bàn tay lớn màu vàng óng từ kim quang bên trong bay xuống, hướng về Ngân Tinh Kiếm Sĩ thẳng tắp chộp tới.

	"Phụ thân ta tới đón ta, gặp lại. Bốn Thần giáo chư vị." Ngân Tinh Kiếm Sĩ khuôn mặt lạnh lẽo, sâu sắc nhớ kỹ trước mắt cái này đám người khuôn mặt.

	Nàng sẽ báo thù, nhất định sẽ!

	Trông coi hắn cảnh sát cùng hóa học hệ học sinh, đều bị kim quang này uy áp làm cho liền lùi mấy bước, không dám tới gần.

	Xoạt!

	Trong đó bàn tay lớn mạnh mẽ rơi xuống, đem Ngân Tinh Kiếm Sĩ bao ở trong tay.

	"Gặp lại" nàng môi khẽ nhúc nhích, thân thể chậm rãi bay lên.

	Lộ Thắng ngẩng đầu lên nhìn nàng, bỗng nhiên đưa ngón trỏ ra, hướng về trước một điểm.

	Một đạo vô hình gợn sóng đột nhiên từ đầu ngón tay bay ra, dọc theo kim quang trùng thiên bay đi.

	Gợn sóng trong nháy mắt phá tan tầng khí quyển, mạnh mẽ đâm hướng về trôi nổi ở vũ trụ quỹ đạo bên trong một chiếc màu trắng bạc hình người cơ giáp.

	Cực lớn cơ giáp hai mắt nổi lên ngân quang, hai tay nhanh như tia chớp giơ lên, bắn ra tay thuẫn chặn ở trước người.

	Oành! ! !

	Cực lớn va chạm chấn động cơ giáp cả người run lên.

	Nhưng ngay sau đó, vô hình gợn sóng đột nhiên lan tràn đến toàn thân hắn.

	Ầm! !

	Toàn bộ cơ giáp trực tiếp nổ tung , hóa thành một đoàn màu cam quả cầu lửa.

	Dẫn dắt Ngân Tinh Kiếm Sĩ kim quang cột sáng cũng nhất thời tách ra.

	Nàng một mặt mộng bức từ giữa không trung rơi xuống, nửa quỳ trên đất.

	"Phát sinh cái gì? Chuyện gì xảy ra? Nơi này là chỗ nào?"

	"Mang đi đi." Lộ Thắng lắc đầu một cái lười phí lời.

	Nếu như đã bại lộ, hắn cũng lười chơi cái gì giả heo ăn hổ kịch, trực tiếp nhanh nhất giải quyết việc này tốt nhất.

	"Muộn nhất ngày kia, ta sẽ đích thân đi một chuyến Anh Hùng liên hội tổng bộ." Hắn bình thản nói.

	Chu vi bốn Thần giáo cao tầng dồn dập cúi đầu biểu thị kính ý.

	Đồng thời cũng đang vì mình Thần giáo gốc gác mà tự hào, so với cái gì chó má anh hùng, thần lực lượng quả nhiên không cách nào chống đối. Bọn họ ban đầu lựa chọn bây giờ nhìn lại, có rất lớn tỉ lệ là chính xác.

	Đương nhiên, đây là ở đại biểu bốn Thần giáo sức chiến đấu cao nhất điều đình người, có thể từ Anh Hùng liên hội toàn thân trở ra điều kiện tiên quyết.

	Ở hiện ở không có một người lên cấp giáo hoàng tình huống xuống, điều đình người liền trở thành duy nhất có thể chống đỡ bốn Thần giáo phát triển cột chống.

	Sự tình giải quyết, người cũng đều bị Ngàn Đầu Lang Thần giáo cảnh sát mang đi, thân là Thần giáo tín đồ, bọn họ tự nhiên cũng có thể triệu hoán Tinh Thần điện quái vật cùng tự thân dung hợp, thu được siêu cường năng lực. Muốn áp chế những thứ này đã bị trọng thương Anh Hùng liên hội thành viên quả thực là quá dễ dàng.

	Mà Lộ Thắng hiện tại muốn làm, chính là chính thức cùng Hall người nhà giải thích rõ ràng.

	Hắn xoay người, nhìn đã hoàn toàn trầm mặc German.

	"Có cái gì muốn hỏi sao? Thừa dịp bây giờ còn có thời gian, hai ngày nữa ta phải đi một chuyến Anh Hùng liên hội."

	German thần sắc phức tạp, hiện tại hắn cuối cùng cũng coi như là biết, tại sao Lộ Thắng không muốn tiếp thu tập đoàn trọng yếu chức vụ cùng cổ phần.

	Không phải hắn quá mức bình thường, mà là hắn căn bản liền không để ý.

	Chỉ là, từ một cái bình thường thất tán nhiều năm nhỏ điếm lão bản, đến áp chế Anh Hùng liên hội S cấp anh hùng cường đại siêu phàm người. Cái này ở giữa chênh lệch, thực sự có chút quá to lớn.

	Đến hiện tại hắn còn như trụy trong mộng, không thể tin được chính mình nhìn thấy tất cả là sự thực.

	Thậm chí có một khắc, hắn còn tưởng rằng Lộ Thắng là bị người giả mạo.

	"Ngươi là cái kia tứ đại Thần giáo rất sớm liền tuyên truyền điều đình người?" German nghi ngờ hỏi.

	"Ân, như ngươi nhìn thấy." Lộ Thắng gật đầu."Tín ngưỡng cùng thiên phú để ta thu được không gì sánh kịp lực lượng."

	Bỗng nhiên hắn nhìn thấy trước mặt German cùng Anna ba người mặt sắc mặt đại biến.

	"Cẩn thận sau lưng! !" Anna hét ầm lên, một cái bay nhào, liền muốn vọt qua đến.

	Ầm.

	Một tiếng súng vang.

	Lộ Thắng sau não đột nhiên sáng lên một đốm lửa. Tựa hồ có món đồ gì bị mạnh mẽ bắn bay.

	Hắn nghi hoặc nhìn về phía hai người, lập tức rõ ràng.

	"Không sao." Hắn đưa tay ra, sau lưng hướng về phía hắn đánh lén một tên võ trang binh lính nhất thời chậm rãi hiện lên, súng trong tay kể cả cả người hắn, cấp tốc bắt đầu nổi lên sương trắng, không tới 3 giây, liền hoàn toàn đông lại thành một toà màu trắng tượng băng.

	Oành! !

	Tượng băng đập xuống trên đất, liền người đeo súng mang theo sợ hãi biểu hiện vỡ thành vô số khối băng.

	"Ta sẽ không chết." Lộ Thắng cười cười nói, "Liền ta chính mình cũng không biết nên làm gì giết chết chính mình. Chớ nói chi là những thứ này thủ đoạn nhỏ. Đi thôi, chúng ta tìm một chỗ thật tốt ngồi một chút."

	German một mặt dại ra, tay hướng về trước đưa, lại chậm rãi lúng túng rụt trở lại.

	"Quá tuấn tú! ! Khốc! !" Anna mới vừa còn một mặt kinh sợ lo lắng, lúc này đã toàn bộ chuyển biến thành chấn động cùng sùng bái.

	Nàng nhào tới Lộ Thắng bên người, cẩn thận từng li từng tí một sờ sờ hắn tay.

	"Mịa nó! Là nóng! Nóng a! ! !"

	"Đây chính là truyền thuyết trong S cấp anh hùng tay! ? Trời ơi! Nguyên lai S cấp anh hùng tay cũng là nóng! ! ?" Anna sắc mặt cuồng nhiệt hô to gọi nhỏ lên. Hoàn toàn không còn đại tiểu thư quý tộc phong độ.

	"Ngoại trừ thực lực quá mạnh mẽ ở ngoài, ta kỳ thực chính là người bình thường, cùng người bình thường không khác biệt gì." Lộ Thắng không nói gì nói.

	"Nhưng ta cùng ngươi là huynh muội, làm sao ta một điểm lực lượng cũng không có?" Anna nhất thời không cam lòng nói.

	"Hay là bởi vì tín ngưỡng đi." Lộ Thắng ôn hòa chỉ cươi cười.

	Sau đó German còn muốn nói điều gì, lại bị phu nhân Ivanova đánh gãy. Thân là mẫu thân, nàng quan tâm hơn chính là Lộ Thắng đi tới trước mắt bước đi này, không biết ngậm bao nhiêu đắng.

	Người mẫu thân này hỏi dò vài câu sau, rất nhanh liền ôm Lộ Thắng một trận khóc rống.

	"Đúng rồi. Ngươi mới vừa nói, muốn đi Anh Hùng liên hội?" German đột nhiên hỏi."Một mình ngươi đi sao? Có thể hay không quá nguy hiểm? ?"

	"Không sao. Ta một người như vậy đủ rồi . Bất quá ta phỏng chừng e sợ không chờ được đến vào lúc ấy." Lộ Thắng chỉ cươi cười.

	Ăn thiệt thòi lớn như thế, bốn Thần giáo bắt được Anh Hùng liên hội nhiều người như vậy, bọn họ tuyệt đối sẽ trước tiên phản kích động thủ.

	Không cần nói ngày kia, e sợ hiện tại, bọn họ cũng đã bắt đầu hành động rồi.

	Bất quá hiện tại hắn vẫn là điều đình người thân phận, bất lợi cho nhảy ra trực tiếp động thủ, xem trước một chút bốn Thần giáo thực lực lại nói.

	Thật vất vả có lật đổ Anh Hùng liên hội cơ hội, người bình thường chính phủ các nước tuyệt sẽ không bỏ qua thời cơ này.

	Bỗng nhiên hắn lại liên tưởng tới trước gặp phải cái kia đỏ áo choàng đầu trọc. Cái kia mạnh đến nỗi kỳ cục quái thai. Nhớ tới tên kia thật giống cũng là Anh Hùng liên hội

	Cansubia.

	Hoang vu cấm kỵ nơi trung tâm.

	Uy Đại Tráng ngáp một cái, từ cửa nhà hòm thư bên trong lấy ra một phong mới gửi đến màu đỏ thư tín.

	Xé phong thơ ra, bên trong giấy viết thư triển khai, chỉ có một câu nói.

	"Tôn kính S cấp anh hùng Áo Choàng Hiệp Uy Đại Tráng tiên sinh, liên hội chính diện lâm trước nay chưa từng có khiêu chiến cùng uy hiếp, do dó triệu tập tất cả S cấp anh hùng dự họp hội nghị. Ăn ở bao hết, dự họp phí một ngàn vạn liên hội điểm. Nhìn có thể đúng giờ."

	Tê

	Một ngàn vạn liên hội điểm không sai biệt lắm có thể trả lại hắn nợ nần vụ một nửa!

	Đầu trọc bóp chặt lấy giấy viết thư, ánh mắt cấp tốc trở nên kiên định sắc bén.