"Đúng rồi , bởi vì lần này ngươi chuyện động tĩnh quá to lớn. Vì lẽ đó chúng ta sớm đem ngươi tin tức đệ trình đi lên, ở quốc tế thông linh người liên minh bên trong treo số.

	Sau đó ngươi đi ra ngoài, chính là đại biểu Di Sơn môn, đại biểu nước cộng hòa bên này. Bạch Vụ cũng tốt, Hồng Bảo Thạch cũng tốt, U Minh cũng như thế.

	Chúng ta tuy rằng không bằng bọn họ thực lực mạnh mẽ, nhưng ở quốc nội cái này một khối, chúng ta lực lượng không gì phá nổi. Dù sao có quốc gia toàn lực nâng đỡ. Vì lẽ đó sau khi rời khỏi đây, cũng không muốn kinh sợ."

	"Ân, biết rồi." Lộ Thắng gật đầu.

	"Vạn Linh quật, trong môn phái không ít người đều tới kiến thức qua, nơi đó hoàn cảnh ác liệt, không chỉ là chúng ta một quốc gia thế lực ở cái kia làm thí nghiệm, còn có còn lại lượng lớn tổ chức cũng ở cái kia dựa vào hoàn cảnh thí nghiệm.

	Ngươi qua sau, có rất lớn khả năng sẽ gặp phải những tổ chức khác thành viên. Nên ra tay liền ra tay, nhưng cũng không muốn khiêu khích, bảo đảm chính mình lợi ích cùng an toàn làm đầu."

	Hoàng Vân Tự lại nói liên miên cằn nhằn nói rất nhiều.

	Lần này Lộ Thắng cố ý muốn đi tới Vạn Linh quật kiến thức, hắn cũng là sớm đem hắn nhét vào vốn là dự định đi vào Vạn Linh quật trụ sở thay ca trong đội ngũ.

	Tuy rằng Lộ Thắng thân thể cực hạn thực lực không tầm thường, thêm vào Thông Linh thuật bám vào, đánh tới đến hù chết người. Trước đây luận bàn, liền hắn tự mình lên, cũng không rơi xuống hạ phong.

	Nhưng này dù sao cũng là trong môn phái, mọi người nguyên lão cũng không cần ép đáy hòm sát chiêu cùng át chủ bài.

	Ở bên ngoài liền không giống.

	Xong việc, nói một tràng nói sau, Hoàng Vân Tự cuối cùng cẩn thận từ trong ngực lấy ra như thế lục giác hình cái hộp nhỏ.

	"Thông linh người lực lượng, xác thực rất mạnh. Nhưng không có nghĩa là vô địch. Cầm cẩn thận cái này." Hắn đem chiếc hộp màu đen nhét vào Lộ Thắng trong tay.

	"Nếu như, gặp phải tuyệt cảnh, hoặc là uy hiếp đến ngươi sinh mệnh an toàn đại sự. Mở ra chiếc hộp này, ấn xuống nút lệnh.

	Ở Thông Linh thuật trên, chúng ta xác thực không bằng ba tổ chức lớn. Thế nhưng. . ." Hoàng Vân Tự sắc mặt nghiêm nghị.

	"Chúng ta đạn đạo, đại pháo, chiến cơ, hàng mẫu, sẽ dạy bọn họ làm người."

	Lộ Thắng một mặt không nói gì mở hộp ra, bên trong lẳng lặng nằm một cái vòng tròn hình bộ đàm.

	Toàn bộ trong máy truyền tin, cũng chỉ có một nút lệnh.

	"Đi thôi." Hoàng Vân Tự là tương đương yêu thích Vương Đông cái này cháu gái của mình khai quật ra đệ tử.

	Cứ việc làm người có chút kiêu ngạo, nhưng như trước có thể duy trì khiêm tốn, nguyên bản hắn dự định tác hợp hắn cùng cháu gái của mình cùng nhau.

	Đáng tiếc nhìn dáng dấp hai người lẫn nhau đều không có cảm giác gì. Ngược lại là hắn cái kia bệnh tâm thần tỷ tỷ, tựa hồ hai người có chút vấn đề.

	Mặc dù biết không phải chị gái, nhưng cùng một cái bệnh tâm thần cùng nhau, cái này đối với mình đệ tử tương lai danh tiếng, sẽ không rất tốt.

	Hoàng Vân Tự định tìm cái thời gian đơn độc cùng tỷ tỷ của hắn Vương Tĩnh nói một chút. Khuyên bảo nàng không muốn trở ngại đệ đệ mình tương lai.

	Nếu như bây giờ nói không thông, hắn đang suy nghĩ sử dụng một ít thủ đoạn phi thường.

	Kết quả tốt nhất là cùng cháu gái của mình cùng nhau. Dù sao Vương Đông ngày sau coi như thành không được Linh Vương, cũng tất nhiên sẽ là thực lực mạnh mẽ đứng đầu thông linh người.

	Nói thật, Linh Vương cái gì , liền ngay cả hắn trong lòng mình cũng không quá tin tưởng có thể thành.

	Nhưng đi qua Vạn Linh quật, một khi mài giũa thành công đi ra, bất luận tâm tính vẫn là thực lực, đều sẽ tăng lên một đoạn dài.

	Nhớ năm đó, bọn họ những nguyên lão này, người nào không phải từ Vạn Linh quật đi ra?

	"Tốt, đi thôi, biết ngươi mong nhớ ngươi tỷ. Ngươi cũng là kỳ quái, lại không muốn chúng ta phái người chuyên môn chăm sóc nàng. Coi như nàng có chút năng lực đặc thù, mặt đối với chúng ta thông linh người trong cường giả, những dị năng giả kia cũng chỉ dừng lại tại cấp hoàng kim.

	Không có gì đáng ngại ta Di Sơn môn những khác không nhiều, cấp hoàng kim cường giả vẫn là không ít. Trông nom trông nom không thành vấn đề."

	"Không có chuyện gì, ta tự mình tới là tốt rồi." Lộ Thắng mau mau khuyên can nói.

	Đùa giỡn, Di Sơn môn toàn bộ cũng chỉ có một Hàng Thần giả cấp bậc cường giả.

	Mà quang là bởi vì hiếu kỳ tới gần, chết ở Vương Tĩnh bên người Hàng Thần giả, liền từ lâu đạt đến ba vị mấy.

	Thông linh người lực lượng, hầu như là tính chất nhảy nhót.

	Đặc biệt cấp bạch ngân đến cấp hoàng kim, cấp hoàng kim đến Hàng Thần giả. Từng cái từng cái bậc thang như lạch trời.

	Hoàng Vân Tự chính mình, chính là vẫn kẹt ở cấp hoàng kim, chỉ nửa bước bước vào Hàng Thần giả, có thể mặt khác chỉ nửa bước chính là không vào được.

	Lần thứ hai căn dặn một phen Lộ Thắng sau, Hoàng Vân Tự mới buông tha hắn, để cho trở về.

	Lộ Thắng không có trước tiên đi tìm Vương Tĩnh, mà là trước tiên đi tới một chuyến Di Sơn môn tàng thư các.

	Ở bên trong tìm kiếm một thoáng cần tư liệu, mặt khác lại hiểu rõ xuống Linh Vương tin tức tương quan.

	Thông Linh thuật cũng trừ ra trụ cột Thông Linh thuật ở ngoài, lại hiểu rõ xuống các nơi trên thế giới trứ danh dùng để gánh chịu linh hồn chất liệu.

	Di Sơn môn bên trong, tốt đẹp nhất chính là Hắc Đoán thiết.

	Mà Hắc Đoán thiết nơi sản xuất, chính là Vạn Linh quật.

	Đơn giản Lộ Thắng cũng không tự mang, đến Vạn Linh quật trực tiếp ngay tại chỗ lấy tài liệu không càng tốt hơn?

	Sau đó là chuẩn bị các loại thị thực vật liệu.

	Cái này một chuyến là chính quy cùng Di Sơn môn đại bộ đội, đi tới Vạn Linh quật.

	Răng rắc.

	Yên tĩnh phòng ngủ bên trong, cửa phòng chậm rãi bị mở ra.

	Trong phòng chỉ có Vương Tĩnh lẳng lặng nằm nghiêng ở xốp trên giường lớn, toàn bộ thân thể cuộn mình lên. Tóc dài như hoa sen giống như tán loạn ở trắng noãn đệm giường trên. Bao bọc hắc ti hai chân chăm chú khép lại cùng nhau, hiện ra nhàn nhạt mê người màu sắc.

	Cả phòng một điểm con muỗi cũng không , liền ngay cả trong không khí vi khuẩn virus, cũng sạch sẽ đến không thể lại sạch sẽ.

	Lộ Thắng rõ ràng có thể cảm giác được, đang đến gần Vương Tĩnh thì trong cơ thể mình bản thể Tà thần lực, chậm rãi chảy xuôi mà ra, dồi dào đến toàn thân mình trên dưới.

	Chính là nguồn sức mạnh này, để cho hắn có thể không kiêng dè chút nào ở Vương Tĩnh bên cạnh tự do hoạt động.

	Dù sao so với đầu độc nhân tâm, hướng dẫn sinh linh linh hồn ý chí. Tà thần lực đồng dạng là đứng đầu chuyên gia.

	"Ngày mai ta liền lập tức chuẩn bị cùng sơn môn đội ngũ cùng nhau, đi tới Vạn Linh quật, điều tra tình huống. Đến thời điểm ta sẽ đem ngươi cùng nhau mang đi. Miễn cho mặt khác hai cái tiện nhân lại đây mò cá." Lộ Thắng đi tới, đem Vương Tĩnh nâng dậy đến, ngồi dựa vào ở giường trên lưng.

	"Mặt khác, ta không biết tỷ ngươi có thể hiểu hay không. Ta nghĩ tìm kiếm như vậy đồ vật, lại ngươi tất cả thuộc hạ đều không nhìn thấy. Hiện tại chỉ có thể hi vọng ngươi trước thời gian tỉnh lại, cho ta điểm đề nghị."

	Tuy rằng Vương Tĩnh không thể trả lời, nhưng Lộ Thắng như trước coi như nàng tỉnh như thế, nói cho nàng nghe.

	Vương Tĩnh chu vi khoảng cách an toàn, là mười mét. Ở khoảng cách này bên trong, chờ lâu, liền sẽ một cách tự nhiên sản sinh các loại phá hư tính ác niệm.

	Mở cửa sổ ra hóng mát một chút sau, Lộ Thắng kiểm tra xuống Vương Tĩnh tình huống. Thân thể của nàng tựa hồ hoàn toàn không thành vấn đề, chính là tinh thần ngủ say, tựa hồ là đang nằm mơ.

	Xác định không thành vấn đề sau, Lộ Thắng đi ra, đến khác một chỗ gian phòng, thì ở cách vách, đóng cửa chuẩn bị tu hành.

	Nếu muốn dự định thành tựu Linh Vương, đương nhiên muốn làm tốt vẹn toàn chuẩn bị.

	Hắn ngồi xếp bằng ở phòng ngủ trên mặt đất.

	Nhớ lại trước nhìn thấy, thành tựu Linh Vương mấy đại yếu tố.

	"Có đủ nhiều cùng cường đại linh hồn, đây là cái thứ nhất.

	Thứ hai là, muốn trở thành bọn họ căm hận cũng tốt, sùng bái cũng tốt, một cái mục tiêu lớn nhất.

	Thứ ba, là hấp thu Hoang Vu lực lượng, ở trong người cấu trúc ra lấy làm trung tâm một cái hoàn mỹ tuần hoàn. Thay thế sinh mệnh hoạt động cần bình thường năng lượng."

	Những thứ này là hắn từ Vương Tĩnh thuộc hạ, khói đen hình người nơi đó hỏi lên bộ phận nội dung.

	Dù sao bọn họ tuy rằng không phải Linh Vương, nhưng cũng là theo Vương Tĩnh từ cực kỳ lâu trước đây, nàng còn sống sót khi đó, liền đi theo đi xuống.

	So với cái khác Linh Vương mà nói, Vương Tĩnh ở khi còn sống, quả thật có thể có thể xưng tụng là hiền minh, nhân đức.

	Cứ việc có như vậy như vậy cá nhân dục vọng, ở một ít người thường không nhiều lưu ý chi tiết, vô cùng chấp nhất mà tàn bạo.

	Nhưng tống hợp lại với nhau, là nàng, ở nàng tương ứng thời đại kia, dẫn dắt quốc gia mình nhân dân, nhiều lần đánh tan người xâm lược.

	Tuy rằng cuối cùng bởi vì thực lực cách biệt quá mức cách xa, chết vào vây công trong.

	Nhưng bản thân thành tựu vĩ nghiệp, đủ để cùng bất kỳ trong lịch sử anh hùng sánh ngang.

	Đáng tiếc chính là, nàng bản thân xuất thân dân tộc, toàn bộ dân tộc đều bị nhằm vào, cho rằng là tà dân, là Ma quỷ con.

	Mặc dù bọn hắn tụ tập ở Vương Tĩnh dưới trướng, vì tự do và bình đẳng mà chiến. Nhưng cuối cùng kết cục, lại là liền cùng bọn họ toàn bộ dân tộc cùng nhau, biến mất ở mênh mông lịch sử trong.

	Toàn bộ dân tộc linh hồn, tập trung hi vọng cùng oán niệm, toàn bộ rót vào ở Vương Tĩnh trên người, ở cái này bọn họ Chủ quân trên người.

	Cuối cùng, Vương Tĩnh thành tựu Linh Vương, cũng hủy diệt năm đó hủy diệt nàng dân tộc bộ tộc.

	Nhưng cũng là như vậy.

	Lịch sử dòng lũ cuồn cuộn tiến lên. Năm đó trung tâm đi theo nàng thuộc hạ các tướng lĩnh, thành vì danh làm vì nhân quả tai hoạ sức mạnh khổng lồ.

	Những thứ này người bị nàng lấy Linh Vương lực lượng , hóa thành thân thuộc, mang theo cùng nhau luân hồi, bất tử bất diệt.

	Mà Vương Tĩnh cũng không có mục tiêu, báo thù cũng tốt ân oán cũng tốt, cái gì mục tiêu cũng không có sống mấy ngàn năm.

	Xem qua văn minh nhân loại chập trùng lên xuống, bên người lại từ đầu đến cuối không có ai có thể quá mức nhích lại gần mình.

	Vương Tĩnh linh hồn nếu không là mỗi một thế đều hoàn toàn thanh trừ hết trí nhớ, sợ là đã sớm cùng cái khác Thần hủy diệt như thế, hoàn toàn điên mất rồi.

	Lộ Thắng từ Myanke nơi đó biết được Vương Tĩnh đại khái qua lại sau, trong lòng cũng ít nhiều lý giải tâm tình của nàng.

	Vừa vặn, hắn đối với Thần hủy diệt loại này do Hoang Vu lực lượng diễn sinh ra đặc thù sinh mệnh hết sức cảm thấy hứng thú.

	Có thể nói, chính là Thần hủy diệt tồn tại, mới để thế giới này chịu đến Hoang Vu lực lượng ăn mòn đại đại chậm lại.

	"Quên đi, không nghĩ quá nhiều, nếu thực lực bây giờ đã có chút không đủ dùng, trước đến miệng thịt lại đều có thể chạy mất. Xem ra quả nhiên vẫn là ta không đủ cường a không thể như thế chậm rì rì đánh cơ sở "

	Lộ Thắng vốn định chậm rãi tiến lên dần dần, đối với thân thể không tổn thương chút nào đi tới cái này một thế đỉnh cao , nhưng đáng tiếc thời gian không chờ ta.

	Dù sao nếu như hắn có thể đủ tốt tốt nắm một lần mới ra đời đánh tốt trụ cột, như vậy cái này một thế phát triển tương lai, nhất định có thể đạt đến một cái trước nay chưa từng có đứng đầu độ cao. Thậm chí có thể đối bản thể sản sinh không nhỏ bổ ích.

	Đáng tiếc mỗi lần đều ở giữa đường bị bức ép từ bỏ.

	"Lần sau, nhất định phải thật tốt bồi dưỡng một cái thực lực kiên cố nhất bản thể đi ra." Nếu như có thể bồi dưỡng đến cực cao độ cao, đối với Lộ Thắng bản thân thực lực của chính mình, cũng là một loại bổ sung.

	Liền như hắn đã từng hòa vào trong cơ thể Băng Tuyết cự lang, còn có rất nhiều lực lượng dung hợp mà thành địa khí, cùng với Tà thần lực.

	Cứ việc bản thể hắn đã đến phất tay huỷ diệt hành tinh trình độ, đồ diệt một cái hằng tinh hệ dễ như trở bàn tay.

	Nhưng không đồng lực lượng trong lúc đó, như trước sẽ có đáng giá hắn lấy ra có chút cùng sở trường.

	Lộ Thắng không chút nào phát hiện.

	Hắn chính đi ở một cái trước nay chưa từng có Thiên Ma trên đường.

	Dĩ vãng Thiên Ma đám người, đến Hư Minh vốn là không nhiều, mà Hư Minh Thiên Ma như thế muốn đối mặt không ngừng hàng lâm, chậm rãi bồi dưỡng lực lượng quá trình.

	Làm cái này Dị giới khách tới, Thiên Ma đám người nơm nớp lo sợ, mỗi một lần hàng lâm cũng giống như là độ kiếp, không phải làm tốt các loại chuẩn bị, chính là trốn đằng đông nấp đằng tây, làm hết sức hạ thấp chính mình cảm giác tồn tại.

	Chưa bao giờ bất luận cái nào Thiên Ma như hắn như vậy.

	Nhân gia ít nhất cũng là muốn mấy chục năm, thậm chí mấy trăm năm ở hàng lâm trong thế giới tăng lên chính mình, trưởng thành đến cấp độ cực cao sau, mới thu hoạch trái cây.

	Hắn đúng là nhanh. Nhanh mấy tháng, chậm mười mấy năm liền giải quyết một lần hàng lâm, tốc độ cực nhanh, hiệu quả tốt, nếu là truyền đi, có thể đem người hù chết.

	Hơn nữa Thiên Ma hàng lâm cũng là muốn xem thế giới.

	Nếu như vận may không được, rơi xuống Hồng Hoang thế giới loại kia Thần Ma nhiều như chó thế giới vũ trụ, vừa ra đời tiểu yêu quái hoặc là Tiểu tu sĩ, rồi cùng con kiến không sai biệt lắm, ai đi ngang qua đều có thể giết chết một đống.

	Nếu như vận may không được, gặp phải thiên thần đánh nhau, một hơi liền có thể tử thương mấy ngàn hơn vạn.

	Lại thảm điểm, gặp gỡ Bất Chu Sơn đổ, mới sinh ra ba phút liền chết oan chết uổng cũng không phải là không có.

	Nếu như động tác chậm, chưa kịp thoát ly thân thể, đó chính là liền Thiên Ma mang thân thể cùng nhau hoàn toàn ngã xuống. Hóa thành này cái thế giới chất dinh dưỡng.