Lộ Thắng lời nói xong, lão bá sắc mặt không hề thay đổi, như là hoàn toàn không nghe giống như, như trước tiếp tục hướng về hắn phất tay.

	Lộ Thắng nhìn hắn tựa hồ là lỗ tai không xong rồi, không nghe, cũng sẽ không đi quản hắn, tiếp tục trí nhớ mới bắt đến trung cấp tài liệu giảng dạy.

	Lấy hắn bây giờ thân thể toàn phương vị cường hóa sau trí nhớ, trong ký ức cấp tài liệu giảng dạy cũng không tính việc khó gì.

	Sau mười lăm phút, trung cấp tài liệu giảng dạy bị hắn triệt để ghi vào đầu óc.

	Khép sách lại, Lộ Thắng dụi dụi con mắt, nhìn xuống trong lồng ngực đồng hồ bỏ túi.

	"Mới qua mười mấy phút, còn có thể tiếp tục nhìn."

	Hắn lật xuống trong tay mình tài liệu giảng dạy trang đầu, ở phía dưới nhất tìm tới tác giả tin tức.

	'Đại học Miseka công lập nhà xuất bản '

	"Quả nhiên là chính thức thống nhất xuất bản."

	Lộ Thắng cầm lấy sách đứng lên, vừa ngẩng đầu, đúng dịp thấy nắm lão bá không biết lúc nào, đã đem phòng đọc cửa phòng mở ra.

	Xuyên thấu qua khe cửa, có thể nhìn thấy hắn một cái đen thùi lùi bóng người đang đứng ở cửa, ngăn chặn ra vào cửa.

	"Lão bá?" Hắn kêu một tiếng.

	Không đáp lại.

	Lộ Thắng cũng lười để ý đến hắn.

	Cầm sách tiếp tục trở lại trước tìm tới tài liệu giảng dạy cái kia giá sách, ngồi chồm hỗm xuống tiện tay chuyển động cái khác sách.

	Ngay sát bên trung cấp tài liệu giảng dạy, là cái khác phiên bản các loại Hài Hòa Chi Phong pháp điển tài liệu giảng dạy, hắn tùy ý lật nhìn xuống, nội dung đại khái giống nhau, có tương đối dài một ít, có ngắn một ít, nhưng toàn diện nhất vẫn là đại học Miseka xuất bản tiêu chuẩn bản.

	"Hiện tại, ta cần cao cấp tài liệu giảng dạy" hắn trái phải chuyển động xuống, nơi này chỉ tìm tới trung cấp tài liệu giảng dạy, trừ ra Hài Hòa Chi Phong, chính là cái khác các loại bộ phận năng lực pháp điển tài liệu giảng dạy.

	Chính là không tìm được cao cấp tài liệu giảng dạy.

	"Xem tới nơi này hẳn là toàn bộ chất đống trung cấp tài liệu giảng dạy phòng đọc." Lộ Thắng tìm kiếm một lúc, thời gian bất tri bất giác đã qua nửa giờ.

	"Thời gian sắp đến rồi, phỏng chừng không kịp, xem ra chỉ có thể lần sau trở lại."

	Hắn lắc đầu một cái, quay đầu lại, lại là nhìn thấy sau lưng hai cái giá sách ở giữa, lão bá kia không biết lúc nào, lại đi tới, đang đứng ở trong bóng tối, ngẩng đầu nhìn mình.

	"Ta biết thời gian sắp đến rồi . Lập tức lập tức đi ngay." Lộ Thắng mau mau về đáp lời.

	Lão bá cười híp mắt nhìn hắn, như trước không nói lời nào.

	"Tốt, ta xem xong, ngày mai trở lại, hôm nay đa tạ lão bá đèn." Lộ Thắng vung vung tay bắt chuyện câu, nói xong cũng không chờ lão bá đáp lời, hắn liền từ một bên khác giá sách khe hở đi ra ngoài, theo cửa lớn đi ra phòng đọc.

	Đi xuống thang lầu, hắn rất mau tới đến lầu một đại sảnh lối ra.

	Bất quá ra ngoài hắn dự liệu chính là, lối ra lại đóng lại.

	Lộ Thắng thân tay nắm cái đồ vặn cửa uốn éo.

	"Kẹp lại?"

	Ngoài cửa lớn, lít nha lít nhít hơn mười ổ khóa lớn toàn bộ khóa ở mở cửa cầm trên tay. Lúc này chính theo Lộ Thắng xoay cửa không ngừng lay động.

	"Lão bá, cửa thật giống kẹp lại?"

	Kèn kẹt, kèn kẹt, kèn kẹt, kèn kẹt băng! ! !

	Một tiếng vang thật lớn hơn mười đem khóa đồng thời nổ tung, cửa lớn tay cầm nhất thời hoạt động như thường.

	"Cửa ta đã cho ngươi mở ra, không cần cám ơn lão bá, ta đi về trước, cảm tạ ngươi đèn." Lộ Thắng mở cửa, hướng sau phất tay một cái, trên mặt mang theo nụ cười đi ra thư viện, hướng về xa xa rời đi.

	Trong cửa lớn, ông lão kia bóng người chậm rãi hiện lên ở cạnh cửa, hắn ngơ ngác ngắm nhìn trên mặt đất lượng lớn đoạn khóa, lại nhìn một chút đi xa Lộ Thắng bóng lưng, trong lúc nhất thời không biết nên dùng vẻ mặt gì.

	Xa xa lớp học tầng cao nhất, một cái rộng rãi bên trong phòng làm việc, Serth giáo sư trong tay bưng cà phê nóng hổi, nhìn xa xa bao phủ ở mây đen phía dưới thư viện, trên mặt tái nhợt lộ ra một tia kinh ngạc cùng kinh ngạc.

	"Lại có thể có người ở buổi tối đi thư viện đọc sách? Lẽ nào hắn không thấy tân sinh sổ tay? Không biết buổi tối thư viện cùng ban ngày thư viện, là hai cái không giống địa phương?"

	"Cái tên này không riêng buổi tối đi tới, hơn nữa lại còn thành công đi ra" một cái khác ngồi ở trên ghế salông bóng người cũng là hơi kinh ngạc phát ra âm thanh.

	"Có rất ít người biết, đại học Miseka thư viện, trên thực tế là chia làm ban ngày cùng ban đêm hai cái nơi.

	Lấy ánh bình minh đệ nhất buộc quang làm vì đường ranh giới, ban đêm thư viện gửi cuốn sách, cùng ban ngày cuốn sách cũng hoàn toàn khác nhau." Serth nhấp một hớp cà phê.

	"Ban đêm thư viện người gác cửa, vẫn là cái kia thần bí Thủ Dạ nhân lão đầu chứ? Còn nhớ ngàn năm trước chính là hắn vẫn bảo vệ." Trên ghế salông người lười biếng hỏi.

	"Vâng, vẫn là hắn. Chỉ cần có ai vượt quá quy định thời gian, tên kia sẽ từ phía sau lưng nhào tới, đem tất cả quá giờ học sinh toàn bộ xé nát ăn đi.

	Coi như không có quá giờ, ông lão kia cũng sẽ cố ý khóa kín cửa lớn, để người tiến vào không đi ra ngoài được. Cái này căn bản liền là cái cạm bẫy."

	"Bất quá có sách cũng chỉ có buổi tối tới thư viện mới có thể tìm được."

	Trên ghế salông bóng người phát ra cảm thán.

	"Tốt, ta đi trước."

	"Được rồi, thuận buồm xuôi gió." Serth quay người lại lại đi xem trên ghế salông, nơi đó đã không có một bóng người.

	Xoẹt xoẹt tiếng trang giấy chuyển động, không ngừng từ nhà ký túc xá nơi nào đó truyền ra.

	Lộ Thắng dựa vào trên bàn ánh đèn, cẩn thận đem cái cuối cùng chữ viết xuống.

	Hắn vừa trở về, liền cấp tốc đem chính mình nhớ tới đến trung cấp tài liệu giảng dạy mặc sao đi xuống, để tránh khỏi theo thời gian chuyển dời mà quên.

	Viết xuống cái cuối cùng chữ cái, Lộ Thắng để bút xuống nhìn trước mặt dày đặc một tờ sao chép giấy.

	"Trung cấp pháp điển so với sơ cấp phức tạp rất nhiều, tổng cộng 36 đạo phù ấn có thể phân chia tỉ mỉ thành ba mươi sáu cái tầng thứ, chỉ cần đem tất cả tầng thứ toàn bộ tu thành, liền có thể trên lý thuyết để thứ sáu nhận thức bộ phận tiến hóa càng cao hơn hình thái."

	Hắn tùy ý chuyển động chính mình chép lại nội dung. Ba mươi sáu cái phù ấn, sẽ cuối cùng hình thành một cái loại nhỏ thân thể trận pháp, thúc đẩy toàn bộ bộ phận tiến hóa hình thái.

	"Thú vị trước tiên đến thử xem."

	Lộ Thắng yên lặng hồi ức lại một lần toàn bộ trung cấp pháp điển nội dung, một lần nữa cởi quần áo ngồi vào gian phòng ở giữa.

	"Lam đậm." Hắn lần thứ hai gọi ra máy sửa chữa mặt.

	Đúng như dự đoán, sơ cấp pháp điển phía dưới lại thêm ra một cái trung cấp pháp điển khung vuông, chỉ là cái này khung vuông bên trong biểu hiện vẫn là mới nhập môn.

	"Bắt đầu tăng lên trung cấp pháp điển, trước tiên tăng lên một tầng."

	Lộ Thắng hơi suy nghĩ, trung cấp pháp điển khung vuông nhất thời hơi dừng lại một chút, mơ hồ lên.

	Dựa theo đại học phương pháp giáo dục quy hoạch, sơ cấp pháp điển giống như hai đến ba năm là có thể hoàn thành , sau đó chính là nên tu luyện trung cấp pháp điển.

	Cùng sơ cấp pháp điển không giống.

	Có thể nắm giữ trung cấp pháp điển mười tầng trở lên, là có thể thuận lợi đạt đến thứ sáu nhận thức bộ phận tốt nghiệp yêu cầu trình độ.

	Cái này đạo pháp điển kỳ thực bản thân không phải vì học viên biên soạn, mà là chủ yếu cho đại học nhâm giáo trợ giáo đám người biên soạn.

	Ở tình huống bình thường, một cái thiên phú không tệ học viên, ít nhất cần năm đến mười năm, mới có khả năng triệt để hoàn thành trung cấp pháp điển, để tự thân thứ sáu nhận thức bộ phận triệt để tiến hóa, đạt đến trợ giáo trình độ, có thậm chí chưa qua tiến hóa hai lần.

	Cái này thời điểm, nếu như học viên đồng ý, thêm vào những điều kiện khác phù hợp yêu cầu, đại học có thể mời mọc học viên về tới trường học, nhậm chức trợ giáo.

	Cho nên nói, này môn trung cấp pháp điển, đã hoàn toàn thoát ly học viên yêu cầu phạm trù, đạt đến giáo viên trình độ.

	Lộ Thắng cũng là ở trong pháp điển giữa những hàng chữ nhắc tới bộ phận nội dung bên trong, mới đoán được điểm ấy.

	Tê

	Trung cấp pháp điển khung vuông mơ hồ 3 giây, lập tức chậm rãi rõ ràng.

	Lộ Thắng cảm ứng khoảng chừng một trăm đơn vị Ký thần lực bỗng dưng từ trong cơ thể mình biến mất rồi.

	Cùng sơ cấp pháp điển không giống, thân thể không có cảm giác đến đến bất kỳ tẩm bổ cường hóa, tất cả Ký thần lực toàn bộ đột nhiên xuất hiện ở thứ sáu nhận thức bộ phận bên trong.

	"Thú vị trung cấp pháp điển bên trong nhắc tới, liên quan tới cấy ghép bộ phận bản chất, xem ra có thể là thật sự "

	Lộ Thắng trong lòng hứng thú tăng nhiều.

	"Đại học đem trong hư không rất nhiều ma vật bắt giữ lấy, đem giết chết, chế tác thành hoàn chỉnh sinh vật tiêu bản, chỉ lưu lại chủ yếu nhất năng lực bổn nguyên.

	Sau đó căn cứ trong bóng tối kiểm tra độ khớp, phân biệt đem không giống ma vật tiêu bản cấy ghép cho nhập học rất nhiều học viên "

	"Nói cách khác, năng lực của học viên, ở mức độ rất lớn, là do đại học giáo viên đám người quyết định.

	Bọn họ cho ngươi cấy ghép cái gì ma vật, ngươi liền có thể thu được đối ứng không giống năng lực."

	Lộ Thắng mơ hồ có chút rõ ràng chân tướng.

	Loại này cái gọi là bộ phận, kỳ thực là những kia bị giết chết hư không ma vật, trường học đem những thứ này ma vật thi thể cô đọng lên, cấy ghép cho phù hợp nhất học viên.

	"Trong tình huống bình thường, đại học Miseka hẳn là sẽ không cố ý mai một tư chất tốt thiên tài. Chỉ cho cấy ghép bình thường ma vật thi thể.

	Đây đối với trường học toàn thân phát triển bất lợi. Nói cách khác, ta bộ thân thể này, cái này cụ Jack huyết nhục, bản thân phù hợp, có thể chính là Hài Hòa Chi Phong năng lực ma vật."

	Hắn trong lòng có suy đoán.

	Lúc này trung cấp pháp điển khung vuông triệt để rõ ràng lên.

	"Hài Hòa Chi Phong." Lộ Thắng khoát tay, nơi lòng bàn tay lỗ chân lông nhất thời mở ra, thổi ra một luồng khí lưu.

	Hô

	Lần này khí lưu tốc độ gió rất nhanh, cường độ cũng không sai, so với trước mạnh khoảng chừng mười phần trăm.

	"Không tồi không tồi." Lộ Thắng khẽ gật đầu, "Trung cấp pháp điển xác thực danh bất hư truyền. Không hổ là giáo viên sử dụng pháp điển."

	"Như vậy, tiếp tục tăng lên tới tầng thứ hai!"

	Trung cấp pháp điển tổng cộng 36 tầng, hắn dự định nhìn đạt đến thứ ba mươi sáu tầng sau, sẽ xảy ra tình huống gì.

	Rất nhanh, tầng thứ hai pháp điển đạt đến, Lộ Thắng cả người da thịt dần dần hiện ra một tia nhạt màu tím nhạt.

	Hắn trong lòng khẽ nhúc nhích, Khí Huyết Quyết cấp tốc gia tốc lưu chuyển, trên người màu tím lại cấp tốc làm nhạt biến mất, bị mạnh mẻ áp chế trở lại.

	"Tiếp tục, tầng thứ ba!"

	*********

	*********

	Ùng ục ùng ục

	Liên tiếp bọt khí từ cực lớn tiêu bản lọ thủy tinh bên trong bắt đầu bay lên.

	Bình bên trong ngâm một con thoạt nhìn như than cốc màu đen hình người quái vật.

	Quái vật này có sắc bén lợi trảo, lọm khọm lưng, cùng với khắp toàn thân lít nha lít nhít phân bố lượng lớn lỗ nhỏ.

	Những thứ này lỗ nhỏ đều đều phân bố ở quái vật toàn thân các nơi da thịt, để cho hắn có thể cùng cấp tốc mà ung dung phun ra lượng lớn tính sát thương chất khí lưu pháo.

	Serth giáo sư hai tay cắm ở túi áo bên trong, tầm mắt nhìn về phía phòng thí nghiệm một đầu khác.

	Bên kia trường điều hình trên bàn thí nghiệm, một cái màu đỏ tóc ngắn cường tráng lão nhân, chính thành thục cầm đao giải phẫu, ở cho một con cả người vảy màu đen hình người ma vật làm giải phẫu thí nghiệm.

	"Dahl giáo sư, năm nay hư không ma vật cung cấp số lượng lớn đủ chứ? Cho tân sinh trồng vào cái này một nhóm, chất lượng cũng không phải rất tốt a" Serth cau mày hỏi.

	"Chính ngươi nhìn chẳng phải sẽ biết. Năm nay đưa tới Hài Hòa Chi Phong ma vật liền cái này chất lượng. Không riêng cái đầu so với dĩ vãng nhỏ, năng lực cũng hơi hơi yếu đi chút. Chế tạo ra tiêu bản chất lượng thấp điểm, cũng là chuyện không có cách giải quyết."

	Tóc đỏ Dahl giáo sư chậm rãi thả xuống trong tay đao giải phẫu, có chút uể oải cởi găng tay hướng bên này đến gần.