Thế giới ở đổ nát.

	Thái dương chậm rãi biến thành đen, trở tối.

	Màu đen Hư vô chi lực phảng phất khói đen, không ngừng từ thái dương chu vi đi xuống tràn ngập ra.

	Tê

	Một chiếc cực lớn như con thoi giống như chiến hạm màu đen, đột nhiên từ bầu trời trong tầng mây tái hiện ra, hướng về phía dưới sao băng giống như rơi xuống.

	Ngay sau đó là thứ hai chiếc, thứ ba chiếc rất nhanh, không thể đếm hết chiến hạm màu đen dường như bọt biển giống như thoáng hiện, sau đó rơi rụng.

	Từng chiếc từng chiếc cự hạm không ngừng từ giữa bầu trời qua lại đi ra. Hướng về phía dưới dưới nền đất phóng đi. Sau đó mạnh mẽ đâm vào đại địa, dường như vô số cây gai nhọn.

	Tàu chiến nửa đoạn trước đâm xuống mặt đất, phần sau tiệt thân chiến hạm tự động nứt ra từng đạo từng đạo lỗ hổng, lượng lớn màu đen hình người mang theo khói đen từ trong đó nhảy ra đến. Nhảy vào trong bầy quái vật gia nhập chém giết.

	Thế cuộc cấp tốc tiến vào thế yếu.

	Lộ Thắng lại là như trước im lặng không lên tiếng.

	Tâm Tướng thế giới trong đúng là có không ít thuộc hạ của hắn cùng tín đồ, nhưng đối với cái này cấp siêu năng vũ trụ mà nói, cũng không thể phát huy tác dụng gì.

	Năng lực kém cấp vũ trụ tồn tại, đến năng lượng cao cấp vũ trụ, có thể an toàn sống sót thế là tốt rồi. Cái này lại như là một cái tinh vi cực kỳ cơ khí, bỗng nhiên cho ngươi sửa lại mấy cái then chốt quy tắc.

	Vũ trụ trong lúc đó quy tắc sai biệt càng là xa không chỉ dừng lại tại đây.

	Trừ phi là năng lượng cao cấp tồn tại, hàng lâm đến năng lực kém cấp, phần lớn có thể bảo tồn tự thân toàn bộ lực lượng. Chỉ cần không bị thế giới áp chế.

	Phục hồi tinh thần lại, Lộ Thắng cảm giác trái tim bên trong bản thể chính như cùng thổi khí giống như, cấp tốc bành trướng biến lớn lên.

	Lượng lớn vũ trụ nguyên lực như là không cần tiền như thế điên cuồng tràn vào Tâm Tướng thế giới.

	Hắn chưa từng gặp nhiều như vậy năng lượng hội tụ đến cùng nhau.

	Hầu như mỗi một giây bên trong liền có tương đương tại mấy viên hằng tinh khủng bố năng lượng rót nhập vào Tâm Tướng thế giới. Hơn nữa cái tốc độ này còn đang điên cuồng tăng lên.

	Vô số quy tắc, trùng kích Tâm Tướng thế giới bản thể, kéo kỳ biến đến càng thêm hoàn thiện. Mà Tâm Tướng thế giới bản thân quy tắc cũng đang không ngừng kiên trì bên trong, kiên trì tự thân vững chắc quy tắc kết cấu.

	Một khi bị xung kích đổ rơi, toàn bộ Tâm Tướng thế giới trong tất cả sinh linh, khả năng đều sẽ xuất hiện cự đại tai biến.

	Ầm! ! !

	Một con nửa người nửa rồng cực lớn quái vật uể oải không chịu nổi bị mấy chiếc chiến hạm màu đen vây công, rít gào ngã xuống đất.

	Lộ Thắng hai mắt hơi co lại. Đầu ngón tay nhất thời lập loè ra từng tia tia vàng nhạt sương khói.

	"Thyserota." Hắn nhẹ nhàng hô hoán gọi.

	Trong hoảng hốt, một đạo dường như em bé giống như quỷ dị tiếng thét chói tai, từ giữa không trung khuấy động vang vọng lên.

	Vèo! !

	Trong phút chốc một đạo khổng lồ bóng đen ầm ầm tái hiện ra, xông hướng chiến hạm màu đen quần.

	Bóng đen dần dần hiện ra chân thân, đó là một con cao tới hơn trăm thước to lớn quỷ dị sinh vật.

	Nó có chín người đầu, toàn bộ bị gai nhọn giống như cổ liền đón lấy, hình thành cực lớn mặt quạt. Hạ thân là màu đen đuôi rắn, có lượng lớn màu đen hơi nước như hình với bóng, bao bọc ở quanh thân.

	Vị này được gọi là Hàng Hải giả chi thần nhân vật mạnh mẽ, cũng là Lộ Thắng tiếp xúc mạnh nhất quái vật. Không có một trong.

	Nó mới vừa vào tràng, liền quanh thân tràn ngập vô số hắc thủy, hướng về bốn phương tám hướng bay bắn ra.

	Tất cả bị hắc thủy nhiễm đến Thi Trùng Công Chúa, dồn dập thống khổ gào thét lên, mặt lộ vẻ nghẹt thở vẻ ngã xuống đất.

	Nhưng đòn đánh này sau, Thyserota cũng hơi uể oải chút, hiển nhiên vừa nãy cái kia một thoáng đại chiêu cũng không phải dễ dàng có thể thả.

	Nó chín cái đầu dường như chín cánh tay giống như, chung quanh bắt đầu gặm cắn lên, đi đến nơi nào không người có thể địch, Thi Trùng Công Chúa cũng tốt, chiến hạm màu đen cùng màu đen hư vô ác ma cũng tốt, tất cả đều bị dễ như trở bàn tay nuốt chửng hấp thu.

	Chín tấm miệng lớn, mỗi một lần mở ra, đều sẽ hình thành từng cái từng cái sức hút tương đồng trong suốt vòng xoáy. Trong nháy mắt đem quanh thân tồn tại lôi kéo đi vào.

	Chiến cuộc lần thứ hai rơi vào giằng co.

	Cuồn cuộn không ngừng tàu chiến nhanh chóng hiện lên, gia nhập chiến trường. Lượng lớn Thi Trùng Công Chúa ngã xuống đất sau lại cấp tốc bổ sung trên.

	"Kuaen." Lộ Thắng trong tay lần thứ hai dâng lên một tia màu vàng khí tức.

	Gào! ! !

	Cách đó không xa bầu trời bên trong, đột nhiên bao phủ tới tảng lớn màu lam nước biển.

	Phảng phất ngoài khơi chảy ngược đến bầu trời như thế, vô số nước biển bao phủ bầu trời tầng mây, mạnh mẽ đem hiện lên chiến hạm màu đen xông vỡ bao dung đi vào.

	Trong nước biển, một con mắt kép lập loè vô số ánh sao to lớn Hắc Tri Chu, nương theo nước biển ầm ầm hướng phía dưới đập xuống.

	Theo con này sâu nhện biển gia nhập, cục diện chậm rãi bắt đầu hướng về Lộ Thắng một phương nghiêng.

	Lúc này toàn bộ Cyril người may mắn còn sống sót đám người, đã bị loại này dường như tận thế giống như khủng bố tình hình kinh ngạc đến ngây người.

	Nhưng có Thập Tâm Huyễn Ma Quyền môn nhân ở xung quanh chống, bọn họ cũng chỉ là vừa mới bắt đầu hoảng loạn một trận, lập tức cũng chậm chậm bình tĩnh lại.

	Đặc biệt thấy những kia hư vô quái vật làm sao cũng không cách nào xông lại thì rất nhiều người đều chậm rãi yên tâm, chỉ là yên lặng tăng nhanh bước chân theo Huyễn Ma quyền đệ tử đi vào vết nứt.

	Lít nha lít nhít dài dòng đội ngũ, một đội tiếp theo một đội đi vào vết nứt. Phía trên còn có lượng lớn phi thuyền, không ngừng ra vào vết nứt, vận chuyển lượng lớn đoàn người.

	Thi Trùng Công Chúa ở hai con quái vật kinh khủng bừa bãi tàn phá xuống, dần dần không chống đỡ được, chiến tuyến chậm rãi lùi lại.

	Chiến hạm màu đen ở trên trời vô số nước biển quấy rầy dưới , căn bản không có cách nào tiếp tục xuất hiện, không còn trợ giúp quân lực, trên mặt đất Hư Vô thế lực dần dần xuất hiện xu hướng suy tàn.

	"Hủy diệt, tán loạn, tận thế không cách nào cứu vãn, không cách nào ngăn cản "

	Một đạo cực lớn âm ảnh từ giữa bầu trời tái hiện ra, trong giây lát phá tan nước biển, hướng lớn rơi xuống.

	Cái kia âm ảnh ở giữa không trung ngưng tụ thành một bàn tay lớn, mấy ngàn mét đường kính to lớn lòng bàn tay, thẳng tắp hướng về toàn bộ Cyril cứ điểm đè xuống.

	Vù.

	Không khí bị kịch liệt đè ép ra, hình thành ngắn ngủi cuồng phong chân không.

	Một loại ý lạnh thấu xương cấp tốc bò lên trên tất cả sinh mệnh lưng.

	Chính đang tại tiến vào vết nứt đám người ngơ ngác ngẩng đầu lên, nhìn đỉnh đầu càng ngày càng gần cực lớn hắc thủ.

	Chính đang chống cự chém giết Isla các loại tầng hai người, mới vừa phục sinh sau đi ra thành bang, ngửa đầu chấn động sau nhìn cực lớn hắc thủ nhanh chóng rơi xuống.

	Lượng lớn chính đang tại duy trì trật tự Huyễn Ma quyền đệ tử, như thế sững sờ nhìn đỉnh đầu cái kia mấy ngàn mét đường kính khủng bố bàn tay khổng lồ.

	Theo bàn tay khổng lồ không ngừng tới gần, toàn bộ Cyril trên không, hoàn toàn rơi vào hoàn toàn bóng tối trong.

	Lộ Thắng ngẩng đầu nhìn màu đen bàn tay khổng lồ, xuyên thấu qua bàn tay khổng lồ, hắn đã có thể cảm ứng được đối phương hơi thở quen thuộc.

	"Tây Ninh sao?"

	Ở Di Nghiễm Anh chấn động dưới tầm mắt, hắn đồng dạng giơ tay lên, vô số màu xám sương khói sau lưng hắn ngưng tụ ra một đoàn màu đỏ sậm máu thịt viên cầu.

	Tách cách.

	Một tức sau đó, quả cầu thịt tản ra, lộ ra nội bộ một con vóc người thon dài, mọc ra ba tấm mặt người đuôi dài quái vật.

	Quái vật trôi nổi ở giữa không trung, đuôi như gai nhọn roi dài, cả người giáp da dường như mặt kính giống như bóng loáng. Ba tấm mặt người như là kim loại mặt nạ giống như cứng ngắc bất động, phân biệt đối mặt với ba phương hướng.

	Tê lít nha lít nhít hơn mười đôi cánh tay từ thân thể hắn hai bên mở rộng mà ra, mỗi một đôi cánh tay đều nắm chặt hai cái kiểu dáng không giống đen nhánh loan đao.

	Vô số đỏ sậm huyết nhục xúc tu ở hắn dưới thân cấp tốc ngưng tụ ra một đóa khổng lồ máu thịt đóa hoa, cung cấp đứng thẳng.

	"Hủy diệt, giết chóc, nuốt chửng, sợ hãi ha ha ha! ! !" Một trận điên cuồng cười the thé từ dưới chân huyết nhục đóa hoa bên trong nổ tung.

	Trong phút chốc sáu điểm chói mắt kim quang sáng lên. Đó là quái vật đầu sáu con mắt chậm rãi mở.

	Ầm ầm! ! !

	Sáu mắt quái vật trong nháy mắt bay ra, mạnh mẽ cùng hắc thủ chính diện va vào.

	Vô số màu đen vết đao trong khoảnh khắc ở hắc thủ trong lòng bàn tay hiện lên.

	Hắc thủ đồng dạng nương theo áp lực thật lớn, không ngừng đi xuống áp bức. Lòng bàn tay vết thương cũng ở nhanh chóng khép lại.

	Lộ Thắng mặt không hề cảm xúc, lần thứ hai nhẹ nhàng nắm chặt bàn tay.

	Tê

	Hắn lòng bàn tay nhất thời hiện lên một đoàn ngọn lửa màu bạch kim, ngọn lửa từ khe hở bị đẩy ra, như sợi tơi đan xen vào nhau, hình thành một đóa hoàn mỹ hư huyễn Hỏa diễm chi hoa, hoa cỏ chậm rãi ưỡn cao mở ra.

	Nhụy hoa bên trong lẳng lặng nằm phục một con màu bạch kim tinh xảo Chu Tước.

	Chu Tước ngẩng đầu, trong đôi mắt đột nhiên dấy lên ngọn lửa màu vàng óng.

	"Thiêu đốt đi."

	Lộ Thắng đưa tay sờ một cái, bỗng nhiên đem Chu Tước nắm ở lòng bàn tay,

	Ngang! !

	Lợi kiếm giống như ngọn lửa màu bạch kim từ trong tay hắn nổ tung, phóng lên trời. Trong nháy mắt đem bầu trời chia ra làm hai, phảng phất trong thiên địa đột nhiên mở ra một đạo đi về ngọn lửa màu trắng thế giới vết nứt cửa lớn!

	Hắc thủ gào lên thê thảm, mạnh mẽ bị một thoáng chém thành hai đoạn, nhất thời nổ tung, nổ tan màu đen mảnh vỡ cũng ở ngọn lửa màu bạch kim thiêu đốt bên trong cấp tốc thu nhỏ lại biến mất.

	"Chết! ! ! !"

	Hắc thủ phía sau, một vệt bóng đen nhanh chóng hạ xuống, phát ra gào thét. Thẳng tắp hướng về Lộ Thắng vọt tới.

	Lộ Thắng mặt không hề cảm xúc, đỉnh đầu bầu trời vô số băng sương hiện lên, nổ tung , hóa thành màu trắng tuyết bay.

	Vô số tuyết bay hội tụ thành cực lớn vòng xoáy, vòng xoáy trung tâm ầm ầm lao ra một con khoảng mấy trăm mét khổng lồ bóng trắng.

	Gào! ! !

	Bóng trắng hiện ra chân thân, rõ ràng là một con mọc đầy vô số đầu sói cực lớn quái vật trăm đầu Ma lang!

	Ma lang ngửa đầu hít thật dài một hơi tức, lượng lớn bạch quang từ trong miệng hắn ngưng tụ lại đến.

	Mạt Nhật Thổ Tức! !

	Ầm! ! !

	Mấy trăm đạo màu trắng hàn quang hội tụ đến cùng nhau, hình thành cả một căn cột sáng bạo bắn ra, trúng ngay giữa không trung rơi xuống bóng đen.

	"Ai cũng không cách nào ngăn cản ta." Lộ Thắng bình tĩnh nói."Coi như là ngươi, cũng không được."

	Hắn tóc dài dần dần trôi nổi lên. Hai mắt mơ hồ tràn ngập ra từng tia từng tia màu vàng sậm.

	Tâm Tướng thế giới đối với siêu năng vũ trụ nuốt chửng đã tiếp cận bão hòa.

	Nhưng ra ngoài hắn dự liệu chính là, siêu năng vũ trụ còn đang chủ động điên cuồng hướng Tâm Tướng thế giới rót vào vũ trụ nguyên lực.

	Nó tựa hồ nhận ra được chính mình tận thế sắp tới, nỗ lực đem chính mình cuối cùng vết tích, toàn bộ tràn vào Lộ Thắng Tâm Tướng thế giới.

	Trên bản chất nằm ở nửa thật nửa giả Tâm Tướng thế giới, ở cái này loại vô số nguyên lực rót vào xuống, cấp tốc bành trướng lớn lên.

	Lúc này đã hầu như đến Lộ Thắng cực hạn.

	Lộ Thắng hai mắt màu vàng sậm vầng sáng càng ngày càng sáng, càng ngày càng chói mắt.

	Hắn cảm giác mình lúc nào cũng có thể không chống đỡ được, thân thể cùng bản thể đều phảng phất bành trướng đến cực hạn khí cầu. Lúc nào cũng có thể một thoáng nổ tung.

	"Xem ra là không có cách nào." Hắn đưa tay ra, đang muốn đóng Tâm Tướng thế giới cùng vết nứt liên hệ.

	Bỗng nhiên hắn trong lòng một trận giật mình.

	"Không đúng, còn có biện pháp!" Trong đầu của hắn vô số ý nghĩ nhanh chóng lấp loé.

	"Lam đậm!"

	Một đạo màu lam nhạt sửa chữa giới mặt cấp tốc hiện lên bắn ra.

	Lộ Thắng tầm mắt ngưng tụ ở trước mắt khung vuông trên.

	"Tất cả thế giới bên trong, cái này cụ ở cái này siêu năng vũ trụ chiếm cứ thân thể là toàn diện nhất, coi đây là hạt nhân mở rộng Tâm Tướng thế giới cùng bản thể dung lượng, hẳn là dùng ít sức nhất!"

	Nghĩ đến liền làm.

	Lộ Thắng cấp tốc nhìn về phía Huyễn Ma quyền khung vuông.

	Thập Tâm Huyễn Ma Quyền đã sớm bị hắn cường hóa đến thứ chín mươi chín đoạn cực hạn tầng thứ. Cái này đã là thế giới này quy tắc có thể cho phép trình độ lớn nhất.

	Nhưng này là trước quy tắc hoàn thiện thì hiện tại, quy tắc vết nứt càng ngày càng nhiều, vũ trụ càng ngày càng mất đi đối với tự thân khống chế cùng áp chế.

	Lộ Thắng tay một chiêu.

	Một đạo màu trắng tinh băng tuyết lực lượng đột nhiên từ đỉnh đầu bay xuống, hòa vào trên người hắn.

	Một đạo màu đỏ sậm máu thịt Tà thần lực lượng, từ bên trái bay xuống trên người hắn.

	Ngay sau đó là một đạo nóng rực đến cực điểm ngọn lửa màu bạch kim từ phía bên phải hòa vào trong cơ thể.

	Lượng lớn Sương Xám lực lượng ở phía sau thân lăn lộn quấn quanh, đem tất cả sức mạnh một lần nữa dung hợp nuốt chửng.

	Mấy loại sức mạnh đều là Sương Xám lực lượng diễn biến mà ra, lúc này một lần nữa dung hợp, nhất thời khiến Lộ Thắng bộ thân thể này cường độ tăng lên một đoạn.

	Nhưng như vậy tăng lên so với còn ở tăng tốc độ rót vào nguyên lực vũ trụ vết nứt, căn bản không đáng nhắc tới.