Chương 588: Thu hoạch (hai)
 
 	Nhưng không làm nên chuyện gì, tuyến phong tỏa ngày thứ hai liền bị mạnh mẽ phá vỡ, phụ trách phong tỏa trung tướng Aigenlida bị đánh chết tại chỗ. Đồng thời ở đây có vượt qua hai ngàn người thương vong không trị.
 
 	Liên bang ngay sau đó khởi động thiết giáp sư đoàn, cuồn cuộn tiến về Bạch Kim Thành.
 
 	Nhưng còn không chờ bọn hắn tới gần, liền bị Thất Diệp tổ chức phái ra đặc thù tiểu đội tại chỗ chặn giết đánh tan.
 
 	Những thứ này tiểu đội mỗi một cái đều có Đế giáp dẫn đội, thực lực cường hãn vô cùng. Cồng kềnh xe bọc thép, đạn pháo căn bản là không đuổi kịp tốc độ của bọn hắn.
 
 	Tại liên tiếp hơn mười ngày đủ loại lớn nhỏ kích thước tác chiến về sau, liên bang tổng cộng tổn thất năm cái sư đoàn, tiếp cận một cái quân binh lực, thương vong nhân số hơn hai vạn người.
 
 	Tại thảm thống quốc lực tiêu hao xuống, Á Liên liên bang rốt cục nhận rõ sự thật, điều động đại sứ cùng Lộ Thắng đàm phán, xác định từ trước tới nay càng hiếm thấy ba chín điều ước.
 
 	Xác định Bạch Kim Thành độc lập thành quốc, cũng phân chia ra bao quát ba tòa xung quanh địa cấp thành phố, cùng chín nơi tòa huyện cấp thành thị tại bên trong đặc thù điều ước, đồng thời còn có điều kiện trao đổi Thất Diệp tổ chức có hạn quyền xuất thủ.
 
 	Để Thất Diệp có thể tại dưới điều kiện đặc biệt, vì liên bang ra quân ba lần.
 
 	Với tư cách trao đổi, liên bang thừa nhận Bạch Kim Thành địa vị đặc thù, cũng đối với nàng cởi mở kinh tế phong tỏa, cùng bồi thường chiến tranh bồi thường một ngàn vạn đặc tệ.
 
 	Lộ Thắng cá nhân thực lực quá mức doạ người, tại đàm phán điều khoản thời gian, hắn từng nhiều lần chui vào liên bang cao nhất nghị sảnh, thân là người phổ thông nghị trưởng cùng còn lại mấy vị nghị viên, đều hoàn toàn không cách nào chống cự hắn Tâm Lý Dẫn Đạo Trị Liệu Thuật.
 
 	Liền tại hắn cố ý dẫn dắt xuống, một cái từ trước tới nay quái dị nhất kết cục liền xuất hiện.
 
 	Liên bang thế mà tại nhằm vào một tòa thành thị trong chiến tranh bại trận, hơn nữa còn chủ động bồi thường chiến tranh khoản tiền.
 
 	Lộ Thắng xử lý tốt Bạch Kim Thành độc lập về sau, lại tốn thời gian nửa tháng, đem nơi này thành lập thành một tòa trước nay chưa có phạm tội đô thị, tội ác thiên đường.
 
 	Nhưng tội phạm tới chỗ này, mỗi một cái đều phải tuân thủ hắn quyết định chỉ định pháp luật, kẻ vi phạm, tình tiết chỉ cần hơi nghiêm nặng một chút, liền có thể bị tại chỗ giết chết.
 
 	Thất Diệp gây dựng đội chấp pháp, cũng do Bak tự mình đảm nhiệm chấp pháp quan. Không phục tùng chi nhân sẽ bị cột chắc đưa đến bàn ăn của hắn.
 
 	Trái với một lần pháp luật liền bị Bak cùng dưới trướng hắn các thực nhân ma chọn lựa thân thể một bộ phận ăn vào.
 
 	Đầu này tàn nhẫn đáng sợ luật pháp, một khi ban bố, liền lập tức gây nên càng lớn oanh động. Mặc dù không phù hợp chủ nghĩa nhân đạo, nhưng hiệu quả lại là không tệ.
 
 	Bạch Kim Thành tỉ lệ phạm tội một lần hạ xuống đến một cái khác đáng sợ quắc trị.
 
 	Xử lý tốt tất cả những thứ này, Thất Diệp đã có thể một mình vận hành những thứ này toàn bộ, Lộ Thắng lúc này mới bắt tay bắt đầu xử lý Vu Toa sự tình.
 
 	****************
 
 	Bạch Kim Thành.
 
 	Lộ Thắng đứng tại Đau Buồn chi vương to lớn bóng mờ xuống, ngửa đầu nhìn qua cỗ này hao tốn hắn không ít tinh lực chế tạo ra to lớn áo giáp.
 
 	Vu Toa đứng tại hắn cách đó không xa, thần sắc có chút uể oải, cũng có chút bất đắc dĩ.
 
 	"Toa Toa, ngươi biết ta bảo ngươi tới là vì cái gì a?" Lộ Thắng thu tầm mắt lại, nhìn về phía cách đó không xa Vu Toa.
 
 	"Ngươi là muốn ta ly khai a?" Vu Toa có chút chật vật nói.
 
 	Nàng biết lấy Trác Lâm thân phận địa vị hiện tại, vô luận như thế nào cũng sẽ không lại để ý chính mình loại này phổ thông nữ hài.
 
 	Chỉ là nàng vẫn còn có chút không cam tâm, còn muốn nếm thử một hai.
 
 	"Ta sẽ cho ngươi một bút đầy đủ ngươi nửa đời tiêu xài tài phú." Lộ Thắng bình tĩnh nói, "Chính mình tìm một chỗ an tĩnh ly khai đi, ta không muốn ngày mai tin tức leo lên liên quan tới ngươi ta bất cứ chuyện gì."
 
 	Vu Toa nhắm hai mắt lại, mặc dù lúc trước cũng từng nghĩ đến khả năng này, thật là khi sự tình phát sinh, nàng vẫn còn có chút không tiếp thụ được.
 
 	Trợn mắt thấy to lớn áo giáp dưới chân đứng đấy Lộ Thắng, nàng nước mắt cũng nhịn không được nữa, tràn mi mà ra.
 
 	"Toa Toa nhìn xem con mắt của ta" bỗng nhiên Lộ Thắng nói khẽ.
 
 	Vu Toa không tự chủ được bị thanh âm của hắn hấp dẫn tới. Lại ngạc nhiên phát hiện cặp mắt của hắn giống như hai khối nam châm, gắt gao hấp dẫn lấy cặp mắt của nàng, không cách nào thoát ly.
 
 	Từng đoạn hư giả ký ức lẫn vào trong chân thực ký ức đầu óc của nàng, Trác Lâm tồn tại dần dần bị phai nhạt, thay vào đó là, Vu Toa không phải là vì người khác mới tới Bạch Kim học viện lân cận làm công, mà là nàng mình muốn nhập học học tập, mới chọn tới nhích lại gần mình ưa thích đại học.
 
 	Từng màn cùng Trác Lâm chung đụng tình cảnh bị tâm lý dẫn dắt cấp tốc tiêu trừ.
 
 	Trọn vẹn sau mười phút, Lộ Thắng chậm rãi khép lại hai mắt.
 
 	Phốc.
 
 	Vu Toa ngã oặt trên mặt đất, nhưng ngay lúc đó liền bị một chỗ khác máy móc xúc tu nâng lên.
 
 	Nàng hai mắt nhắm nghiền, đã bị Lộ Thắng dùng Tâm Lý Dẫn Đạo Trị Liệu Thuật cắm vào một đoạn hư giả ký ức.
 
 	Trác Lâm người sẽ chậm rãi giảm đi, nàng cũng sẽ tại bây giờ còn không có đại quy mô tuyên truyền thời điểm, thừa cơ ly khai.
 
 	Cùng hắn phần tử khủng bố đại đầu mục như vậy tại cùng nhau, đối với Vu Toa mà nói cũng không phải là chuyện tốt.
 
 	"Mang nàng đi xuống đi." Lộ Thắng phân phó nói.
 
 	Cách đó không xa hai cái đồ tây đen nữ tử tiến lên, đem Vu Toa vịn xuống.
 
 	Đối với Vu Toa tới nói, nàng sẽ với tư cách bị Lộ Thắng vứt bỏ nữ nhân, mai danh ẩn tích, tiến về nước ngoài.
 
 	Cứ như vậy, cũng có thể đối với ngoại giới lan truyền một cái tin tức, vậy liền là Vu Toa đã không còn tại trong lòng Trác Lâm chiếm cứ một bộ phận địa vị trọng yếu.
 
 	Cái này đối với nàng mà nói cũng là một loại bảo hộ.
 
 	Đưa mắt nhìn Vu Toa ly khai, Lộ Thắng lại liên tiếp truyền đạt một chuỗi chỉ lệnh, người của Bạch Kim Quốc sau này sẽ ngoài sáng trong tối đối với nàng tiến hành trông nom.
 
 	"Tiếp đó, nên an bài tốt Thất Diệp sau đó kết cục." Lộ Thắng lấy điện thoại di động ra, cái đồ chơi này tại thế giới này mới bị phát minh ra tới không bao lâu, chỉ là phí tổn cực kỳ đắt đỏ, nhưng cũng làm cho một số ít người triệt để cáo biệt điện thoại có dây thời đại.
 
 	"Để tất cả nghị viên tới gặp ta."
 
 	Trước lúc rời đi, Lộ Thắng phải bảo chứng chính mình lập nên thế lực sẽ không theo hắn ly khai mà sụp đổ.
 
 	Đối với Bạch Kim Thành tới nói, duy trì Đau Buồn chi vương duy nhất yếu tố mấu chốt, chính là hắn kinh khủng tới cực điểm lực dung hợp.
 
 	Lực dung hợp để Bạch Kim Thành ở vào thế bất bại.
 
 	Mà hắn một khi ly khai, tất cả những thứ này cơ sở đều sẽ sụp đổ.
 
 	Bất quá con mắt của nó chỉ là duy trì mấy chục năm là đủ, Bạch Kim Quốc dạng này hình thức không có khả năng vĩnh viễn tồn tại, chỉ cần đủ để duy trì đến hắn ly khai là tốt rồi.
 
 	Đối với Trác Lâm mà nói, trong nhân quả của hắn cũng không có phương diện này kiên trì, đây chẳng qua là Lộ Thắng đối với chính mình tốn hao nhiều như vậy tinh lực thành lập tổ chức không cam tâm.
 
 	"Vậy liền thôi miên a mặc dù không biết có thể duy trì bao lâu, nhưng có thể kiên trì bao lâu liền kiên trì bao lâu."
 
 	Bây giờ Bạch Kim Thành đã hấp dẫn trên thế giới không thể đếm hết phần tử phạm tội gia nhập liên minh, trong đó không thiếu có thế lực hùng hậu quân phiệt đầu lĩnh, hoặc là trùm ma túy, hoặc là hắc bang thế lực. Tổ chức khủng bố.
 
 	Nếu như đem một cỗ lực lượng này ngưng tụ thành một cỗ, loại này trải rộng toàn thế giới lực lượng kinh khủng, liền xem như Á Liên liên bang cũng không cách nào coi nhẹ.
 
 	Theo bên trong tuyển ra mạnh nhất thế lực, cùng Thất Diệp cùng nhau, chấp chưởng toàn bộ Bạch Kim Thành. Có lẽ là cái biện pháp.
 
 	Về phần giải quyết như thế nào những thế lực này trung thành vấn đề.
 
 	Lộ Thắng dự định ở sau đó Thất Diệp hội nghị bên trong giải quyết triệt để. Trong thôi miên, có loại kỹ xảo tên là ám thị, nếu như lặp đi lặp lại cường hóa ám thị, hắn hiệu đủ sức để duy trì rất nhiều năm.
 
 	Đây cũng là hắn kế tiếp dự định làm sự tình.
 
 	*********************
 
 	Đại Âm Nguyên Ma tông Ma cung.
 
 	Xoẹt!
 
 	Trong cái khe màu xám, Lộ Thắng một cái xông ra bay xuống trận pháp mặt đất, vừa mới đứng lại, phía sau hắn liền truyền đến phốc phốc chôn vùi âm thanh.
 
 	Màu xám vết nứt tại hắn vừa mới xông ra trong nháy mắt, liền triệt để chôn vùi.
 
 	Lộ Thắng toàn thân khoác lên đen nhánh lân giáp, bản thể trên người quần áo đều đang trong quá trình xuyên qua chôn vùi hầu như không còn.
 
 	"Không nghĩ tới gặp được thời gian suối chảy Trác Lâm nhục thân hủy, đáng tiếc bất quá thần hồn dung nhập thành công, lần này liền xem như thành công."
 
 	Lộ Thắng lắc lắc cái cưa gai nhọn đuôi dài, chậm rãi giẫm lên trận văn đi đến góc tường, mở ra hốc tối, từ bên trong lấy ra một bộ quần áo mặc vào.
 
 	Hắn liếc nhìn trong hốc tối máy bấm giờ, đây là hắn lợi dụng cố định đồng hồ cát nguyên lý, chế tác điều chỉnh tới giản dị máy bấm giờ. Bởi vì sử dụng chính là ma khí cùng trận văn, cho nên độ chính xác không hề kém hơn Địa Cầu đồng hồ điện tử.
 
 	"Quả nhiên, chỉ qua một hôm có lẻ thời gian." Lộ Thắng đóng lại hốc tối, trên người cấp tốc khôi phục hình người, chậm rãi đi ra Nghiên Cứu Điện.
 
 	Ù ù
 
 	Nặng nề cửa đá chậm rãi dời đi, bên ngoài thủ vệ đệ tử vội vàng quỳ xuống hành lễ.
 
 	"Tham kiến tông chủ!"
 
 	"Ta trong lúc bế quan có ai tới tìm ta sao?"
 
 	"Phu nhân tới qua một lần, mặt khác thay mặt tông chủ Đoan Mộc Uyển tiểu thư tới qua, nhưng đều không nhắc tới có cái đại sự gì." Thủ vệ đệ tử này là Đoan Mộc Uyển thân tín, chủ yếu tác dụng kỳ thật không phải trông coi bảo hộ Nghiên Cứu Điện, mà là phụ trách với tư cách người nhắn lại, chuyên môn bảo tồn người bên ngoài tới sau tình báo tiến hành báo cáo.
 
 	Lộ Thắng gật đầu, trực tiếp đi một chuyến Nghị Sự Điện, xem xét trong một ngày truyền đến tin tức tình báo.
 
 	Nửa tháng sau, Thống Khổ thế giới địa khu chủ giáo muốn triệu kiến hắn, mà đối với địa khu chủ giáo đến cùng là thực lực gì, trong lòng hắn không chắc.
 
 	Chỉ từ Thập Tự Tinh thực lực để phán đoán, Thập Tự Tinh chính mình là Binh Chủ cấp độ, địa khu chủ giáo ở trên hắn, là hắn lệ thuộc trực tiếp thượng cấp.
 
 	Dựa theo Hắc Minh Thống Khổ thế giới bên trong quy củ, thượng vị giả thường thường là trực tiếp cùng thực lực đối ứng.
 
 	Cho nên địa khu chủ giáo thực lực chắc chắn mạnh hơn Thập Tự Tinh.
 
 	Ngồi tại Nghị Sự Điện chủ vị, Lộ Thắng cẩn thận bắt đầu phân tích Binh Chủ đột phá sau thực lực.
 
 	"Giả thiết lấy một cái Binh Chủ bình thường đột phá cần một ngàn năm làm thí dụ, hiện tại tuổi thọ tại trên hai ngàn tuổi Binh Chủ, tựa hồ cũng không có mấy cái, Đại Âm Binh Chủ, tựa hồ cũng là một cái Âm Cực binh chủ có đã ngoài ngàn năm đột phá kỉ lục."
 
 	Hắn vuốt ve trên bàn trưng bày đen nhánh ngọc thạch trấn chỉ.
 
 	"Nếu như giáng lâm một cái thế giới, muốn có thành tựu, cần ít nhất ba mươi năm thời gian, như vậy thì tính toán chuyển đổi thời gian tốc độ chảy, một cái Binh Chủ chỉ cần có thể bình yên sau khi đột phá sống sót một trăm năm, liền có khả năng kinh lịch một đến ba cái thế giới."
 
 	"Như vậy tính toán, không ít thần hồn của Binh Chủ thực lực hạn mức cao nhất cũng là có thể đại khái đo lường tính toán ra.
 
 	Tỉ như Thiên Dương tông ta Cực Quang Binh Chủ, đột phá tiếp sau vị cũng mới bất quá bốn trăm năm. Bốn trăm năm thời gian nhiều nhất không cao hơn mười hai cái thế giới. Dung hợp mười hai cái bản thân."
 
 	"Nhưng có thế giới, như Đông Dạ Cự Lang thế giới, muốn muốn tu luyện đạt tới bán thần cấp, không đã mấy trăm năm thời gian nghĩ cũng đừng nghĩ, vạn nhất gặp được một cái nhân quả to đến đáng sợ cá nhân, muốn hoàn thành liền phải kéo dài không ít thời gian, một trăm năm có thể hay không hoàn thành một cái còn hai chuyện "
 
 	Lộ Thắng tính một cái chính mình, chỉ từ kinh lịch thế giới số lượng tới xem, liền xem như cùng trẻ tuổi nhất Binh Chủ Cực Quang so với, hắn cũng vẫn là so ra kém cỏi. Chênh lệch rất lớn.
 
 	Nhưng theo Đệ Nhất Thánh Vương phân thân thực lực tới xem, hắn tại trong Binh Chủ thực lực cũng coi là không sai, không hề tính toán yếu.
 
 	"Xanh đậm rút ngắn thật nhiều ta giáng lâm sau khôi phục thực lực thời gian, mặt khác xác suất thành công cũng tăng lên trên diện rộng, hơn nữa bọn hắn cũng không phải hoàn toàn đắm chìm vào giáng lâm, còn muốn quản lý Đại Âm đủ loại sự vụ."
 
 	"Lại thêm bọn hắn mỗi giáng lâm một cái thế giới, cũng không thể bảo chứng tuyệt đối thành công hoàn thành nhân quả."
 
 	"Mà ta không giống, ta mỗi cái thế giới đều cơ hồ trăm phần trăm bảo đảm tuyệt đối xác suất thành công. Vừa vặn, hiện tại tới nhìn xem lần này giáng lâm sau thu hoạch."
 
 	Trong lòng hắn khẽ nhúc nhích, miệng mở ra, lanh lảnh đầu lưỡi chậm rãi duỗi ra, mở ra, lộ ra bên trong bao quanh một khối màu bạch kim khối lập phương.