"Thật chứ?" Vũ Huyên cũng là hơi ngẩn người ra, không nghĩ tới Lộ Thắng sẽ như vậy căm phẫn sục sôi, cảm giác lại như là cảm động lây.

	"Quả thật! Ta cũng là Chu Tước huyết mạch hậu duệ, nếu là bổn tộc tiền bối tìm tới cửa, há có không giúp lý lẽ!" Lộ Thắng như đinh chém sắt nói.

	Vũ Huyên nhất thời tâm tình khá hơn nhiều, không nghĩ tới ra ngoài một chuyến còn có thể gặp phải như vậy thông tình đạt lý, thâm minh đại nghĩa hạng người.

	"Được được được! Như vậy, ngươi có thể nguyện nhập ta bổn tộc, chân chính gia nhập ta Chu Tước nhất tộc tộc lục ?" Nàng cũng theo đứng dậy hơi có chút động dung nói.

	Nói thật, từ khi Long Phượng cuộc chiến sau, Chu Tước địa vị giảm nhiều, ra ngoài ở bên ngoài từ lâu không còn trước đây phong quang. Ở giống như bộ tộc xem ra, các nàng như trước là cao cao tại thượng yêu thần, nhưng ở chân chính cường hãn đứng đầu yêu thần hoặc là Vu tộc xem ra, các nàng tồn tại, cũng chính là cho thiên địa phong phú mấy cái bộ tộc chủng loại.

	Không nói cái khác, Vũ Huyên bây giờ đã là Kim Tiên hạ phẩm cảnh giới, tại hạ giới trên mặt đất, xem như là trâu bò lợi hại đại yêu, nhưng ở thiên đình đám kia mỗi cái đều là Kim Tiên trung thượng phẩm, thậm chí Chuẩn Thánh tầng thứ biến thái trước mặt , căn bản không bao nhiêu quyền lên tiếng.

	Coi như là Vu Yêu đại chiến, các nàng cũng không bao nhiêu cảm giác tồn tại, chỉ có thể là bình thường vai phụ.

	Điều này cũng dẫn đến nàng đợi đến lâu, tính tình trở nên sợ hãi rụt rè, thật cẩn thận. Đối mặt với hạ giới bình thường bộ tộc, một cái Nguyên Anh kỳ Yêu vương, lại cũng khách khí.

	Một mặt là nàng bản tính ôn nhu, mặt khác đúng là bị áp bức thảm thói quen như vậy

	"Trở về bổn tộc? ?" Lộ Thắng vừa nghe còn muốn đăng ký tộc lục, nhất thời có chút chần chờ, cái này Chu Tước nhất tộc lâm thời dao động một thoáng không thành vấn đề, có thể làm sao cảm giác một điểm khí thế cũng không, hắn Lộ Thắng nếu muốn nhanh chóng tìm tới Tội Ác Chi Nhãn cùng màu đen đại thụ, tự nhiên là muốn tìm cái thực lực hùng hậu thế lực gia nhập.

	Cái này Chu Tước nhất tộc, cảm giác hơi yếu a

	Hắn có chút chần chờ, nhưng bên người Ân Nhược cùng Lam Khê, lại là vui mừng đến một đánh cao mấy mét.

	"Đồng ý! Đương nhiên đồng ý! !" Lam Khê mau mau mạnh mẽ tóm đẩy nhi tử."Có thể quay về Chu Tước bổn tộc, chính là chúng ta huyết duệ lớn nhất tâm nguyện a! ! Thắng, còn không mau mau bái tạ cảm ơn tiền bối! !"

	Một bên Ân Nhược cũng là mau mau lôi kéo Lộ Thắng tay liền dùng sức cùng nhau hướng Vũ Huyên bái xuống.

	Lộ Thắng còn không quyết định ra đến muốn hay không gia nhập, vừa nhìn cha mẹ của kiếp này kích động thành như vậy, rất hiển nhiên, trở về Chu Tước nhất tộc đối với bọn hắn mà nói, hầu như chính là cao nhất vô thượng vinh quang cùng nguyện vọng.

	Bọn họ đều biểu hiện thành như vậy, không gia nhập cũng không được

	Lộ Thắng có chút bất đắc dĩ, nhưng sắc mặt như trước bãi lấy ra một bộ trịnh trọng việc, nghiêm nghị kiên định thần sắc.

	"Vãn bối Lộ Thắng, đa tạ tiền bối chỉ dẫn!" Hắn hướng về Vũ Huyên sâu sắc cúi đầu.

	Vũ Huyên cũng không chối từ, vui mừng cười chịu cái này cúi đầu.

	Trước tiên bất luận nàng chính là Chu Tước tộc trưởng địa vị thân phận, thực lực của bản thân nàng chính là Kim Tiên, liền chỉ là thực lực, cũng xứng đáng cái này cúi đầu.

	Lộ Thắng cảnh giới bất quá là Nguyên Anh, hướng lên còn có Hóa Thần, Nhân Tiên, Địa Tiên, Thiên Tiên , sau đó mới là Kim Tiên, hai người cách biệt đầy đủ bốn cái đại cảnh giới.

	Giống như Yêu vật, huyết mạch không thuần, chỉ chỉ có thể đạt đến Hóa Thần liền là cực hạn. Huyết mạch chí thuần người, tố chất cũng rất mạnh mẽ, có thể lấy đột phá tiên thể, siêu thoát phàm tục sinh tử. Trở thành Nhân Tiên.

	Quá trình này có muốn mấy trăm năm, có muốn mấy ngàn năm . Sau đó Địa Tiên, Thiên Tiên, Kim Tiên, mỗi một cảnh giới lớn, đều ít nhất cần mấy ngàn hơn vạn năm tích lũy khổ tu, mới có khả năng đột phá.

	Trên đường còn muốn đối mặt tầng tầng kiếp số, các loại đau khổ.

	Rất nhiều tuyệt đỉnh thiên tài, tu đạo kỳ tài, khổ tâm tu hành vô số năm, cũng không cách nào bước vào sau ba tầng tiên cảnh.

	Vì lẽ đó Vũ Huyên tự nhận xứng đáng Lộ Thắng cái này cúi đầu.

	"Như vậy rất tốt!" Vũ Huyên cảm giác lần này đi ra, gặp phải cái này Chu Tước huyết duệ tuy rằng huyết mạch đơn bạc, nhưng như vậy nhiệt tình vì lợi ích chung, trọng tình trọng nghĩa. Trong lòng thật là vui mừng.

	Nàng nhìn bái tạ ở trước người ba con Yêu tộc, trong lòng do dự xuống, cảm giác nhân gia đều đại lễ đem lạy, còn muốn lập tức nhọc lòng mất công sức giúp mình tìm hung thủ, không cho điểm ngoài ngạch báo lại có chút kỳ cục .

	Vũ Huyên lấy lại bình tĩnh, vẫn là tay run lên, ném ra một tia ánh sáng đỏ rơi vào Lộ Thắng trước người.

	Hồng quang chậm rãi tản đi, bên trong rõ ràng là một cái to bằng bàn tay hình cổ điển gương.

	"Thực không dám giấu giếm, ta chính là Chu Tước nhất tộc tộc trưởng đương nhiệm, các ngươi nếu đồng ý nhập ta bổn tộc, như vậy liền đem chính mình thần hồn phân ra một tia, kể cả bản mệnh tinh huyết, một giọt, rót vào này kính đi.

	Khối này tộc lục kính sẽ ghi chép các ngươi thần hồn tinh huyết, cũng tặng lại ta Chu Tước nhất tộc truyền thừa trí nhớ cho các ngươi. Huyết mạch càng thuần, truyền thừa càng nhiều càng mạnh."

	Lộ Thắng còn muốn hỏi dò xuống chi tiết nhỏ, còn chưa kịp mở miệng, bên cạnh cha mẹ hai cái cũng đã sét đánh không kịp bưng tai đẩy vào tinh huyết, phân ra thần hồn khí tức nhỏ ở trên mặt kiếng.

	Hắn mở lớn miệng vô cùng ngạc nhiên, cuối cùng vẫn là theo sát phía sau, bức ra tinh huyết, phân ra một tia cái này cụ thần hồn của thân thể, rót vào mặt kính.

	Rất nhanh, ba người Chu Tước ấn ký cấp tốc hình thành, Lam Khê cùng Ân Nhược đều chỉ là mơ mơ hồ hồ một đoàn hồng ảnh, chỉ có thể mơ hồ ở trên mặt kiếng nhìn ra là một con khéo léo màu đỏ Chu Tước.

	Mà Lộ Thắng, nhưng là rõ ràng cực kỳ màu đỏ thắm Chu Tước đồ án, đồng thời chu vi hiện ra nhàn nhạt kim quang. Vừa nhìn liền biết huyết mạch rất thuần.

	"Cái này huyết mạch độ tinh khiết" Vũ Huyên trong lòng giật mình, nhưng lập tức nhìn kỹ một chút, lại phủ quyết rơi Lộ Thắng khả năng là hung thủ ý nghĩ.

	Hung thủ kia sử dụng Chu Tước thần hỏa, độ tinh khiết là cao, nhưng nhiều nhất cũng chỉ có Kim Đan kỳ uy lực.

	Mà Lộ Thắng nhưng là Nguyên Anh kỳ đỉnh cao, hai người cách biệt một cảnh giới lớn, nội bộ nhỏ bé khí tức, nàng vẫn có thể nhận biết cẩn thận.

	Mà ở rừng rậm nơi sâu xa, đầu kia ẩn cư Chu Tước chim lửa huyết duệ, chính là Kim Đan kỳ tồn tại. Loại này bản mệnh thần thông, mạnh bao nhiêu cũng chỉ có thể thả ra rất mạnh uy lực, không có cách nào tự mình điều tiết.

	Vì lẽ đó giống như hai phe tranh đấu chém giết, một khi vận dụng bản mệnh thần thông, vậy thì đại biểu là muốn liều mạng , bởi vì trình độ như thế này là không có cách nào lưu thủ.

	Lam Khê cùng Ân Nhược hai cái vừa mới lưu lại Chu Tước ấn ký, lập tức liền bị lượng lớn truyền thừa trí nhớ tràn vào trong đầu, đảo mắt liền đầu đầy là mồ hôi, khí tức khô tàn đi xuống.

	Mà Lộ Thắng càng là cảm giác đầu một nổ, một đại cỗ vô cùng to lớn tin tức lưu ầm ầm tràn vào hắn đại não.

	Bất quá tin tức này xung kích tuy mạnh, nhưng hắn thân là Thiên Ma cũng là trải qua không ít loại này trận thế, rất nhanh liền tiếp nhận cũng tiêu hóa mấu chốt trong đó nội dung.

	Bỏ qua một bên phần lớn Chu Tước nhất tộc truyền thống lễ nghi, bi tráng lịch sử, huy hoàng thơ ca nhạc khúc ở ngoài, truyền thừa trí nhớ tổng cộng cho hắn hai bộ công pháp.

	Một bộ chính là tất cả Chu Tước đều muốn tu hành ( Nam Minh Trường Sinh Lục ), đây là chủ công.

	Thứ hai bộ, nhưng là chuyên môn dùng để tu luyện thần thông hoặc là rèn luyện pháp bảo ( Xích Đế Ngưng Tinh Quyết ).

	Cái này hai bộ công quyết, một trong một ngoài, một chủ một phó, lẫn nhau phối hợp, là tất cả Chu Tước nhất tộc chủ yếu nhất dựa dẫm.

	nhất khiến Lộ Thắng vui mừng chính là, hắn vẫn muốn tìm cái gì lung ta lung tung công pháp, cũng không dùng tới.

	Cái này hai bộ công quyết có thể lấy vẫn vô hạn tu luyện xuống. Mãi đến tận cao nhất yêu thần cảnh giới, cũng chính là Kim Tiên thượng phẩm.

	Cho tới Chuẩn Thánh, cái kia không phải dựa vào khổ tu liền có thể đạt đến tầng thứ , dựa theo công quyết bên trong tin tức nói, đây là cần cái khác đặc thù điều kiện, hoặc tiên thiên hoặc hậu thiên, đạt thành sau, mới có thể thành tựu.

	"Xem ra các ngươi là đều chiếm được công pháp truyền thừa, cái này truyền thừa là dựa theo dòng máu của các ngươi độ tinh khiết, đối ứng với nhau dành cho cảnh giới độ cao.

	Các ngươi nhiều nhất có thể đạt đến cái gì tầng thứ, tộc lục cũng sẽ tặng lại cho các ngươi cao nhất tầng thứ công pháp. Không được mơ tưởng xa vời, trước đem đắc thủ công pháp tu luyện đến chí cao, mới là then chốt." Vũ Huyên trầm giọng chỉ điểm.

	"Cám ơn tộc trưởng!" Lan Khê Ân Nhược lúc này tỉnh lại, đều là lệ rơi đầy mặt.

	Lộ Thắng một người ở bên trên cũng không tốt biểu hiện quá mức tỉnh táo, chỉ có thể không nói gì theo bức ra vài điểm nước mắt, cho thấy chính mình cảm động chảy nước mắt.

	"Hai bộ truyền thừa công pháp một chủ một phó, đều có thể vô hạn tu luyện, mỗi chín tầng làm một chuyển, chuyển sinh sau trùng tu công pháp, mới tu công lực sẽ mạnh hơn bốn thành. Mà trước tu ra công lực sẽ toàn bộ lưu giữ ở trong người một chỗ yếu huyệt bên trong , làm cái này dự trữ sử dụng.

	Các ngươi cần phải thật tốt tu hành, sớm ngày tích góp đến chín nơi yếu huyệt, liền có thể phá tan sinh tử, thành tựu tiên thể, bước vào trường sinh." Vũ Huyên dặn dò.

	"Vâng! !"

	Lộ Thắng ba người cung kính đáp lại.

	"Cái này ban tặng ngươi dùng." Vũ Huyên lần thứ hai vung tay lên, một điểm ánh vàng đột nhiên bay đến Lộ Thắng trước người trôi nổi.

	Kim quang tản đi, bên trong rõ ràng là một khối hình thoi tinh xảo cổ điển lệnh bài.

	"Đây là Quân Sơn Lệnh, truyền vào pháp lực, liền có thể gọi ra một con Hóa Thần kỳ Dung Nham cự nhân trợ ngươi tác chiến, còn có thể theo ngươi tu vị không ngừng ôn dưỡng tinh tiến, nhìn ngươi sử dụng tốt, không được dùng chi làm xằng làm bậy." Vũ Huyên nghiêm mặt nói.

	Lộ Thắng nhất thời vui vẻ, biết đây là Vũ Huyên sớm đưa ra chỗ tốt nơi, có chỗ tốt ngu sao không cầm. Hắn quả đoán nhận lệnh bài thu nhập trong tay áo.

	"Đa tạ tộc trưởng hậu tặng! Vãn bối nhất định khắc trong tâm khảm!"

	Định ra rồi danh phận, không khí này nhất thời liền không giống nhau, từ trước hiệp trợ người đã biến thành bổn tộc tộc nhân hiệp đồng phối hợp.

	Thần hồn tinh huyết hòa vào tộc lục, đối với Lộ Thắng mà nói, cũng không tính là gì, ngược lại hòa vào chỉ là cái này một thế thân thể thần hồn, bản thể không bị ảnh hưởng.

	Nhưng được đến chỗ tốt nơi đúng là chân thực.

	Ngay sau đó hắn liền hạ lệnh toàn lực sưu tầm đầu kia ẩn cư chim lửa trụ sở, toàn bộ Quang Minh giáo cấp tốc động viên lên.

	Không có lông chim đám người động tác rất nhanh, hai ngày sau buổi chiều, đầu kia tên là Phượng Lâm chim lửa, cũng bị chặn đường ở một mảnh chỗ trũng trong hẻm núi.

	Bất quá khiến Lộ Thắng kinh ngạc chính là, Vũ Huyên ở nhưng không chút biến sắc cho hắn truyền âm, để cho hắn giả ý buông tha Phượng Lâm, để cho tự do thoát đi.

	Tuy rằng không rõ ràng như vậy sau khi, Chu Tước nhất tộc làm sao cho Yêu đình Thiên Đế bàn giao, nhưng Lộ Thắng cũng không có làm trái nàng ý tứ, đơn giản lặng lẽ đem Phượng Lâm phóng ra rừng Cự Mộc.

	Kỳ thực hắn cũng có chút băn khoăn, dù sao Tăng Mộc bộ tộc là hắn diệt, mà Phượng Lâm căn bản liền là cái chịu oan ức muội tử.

	Đúng rồi, cái kia hàng đúng là cái muội giấy, hơn nữa là cái Chu Tước huyết mạch độ tinh khiết rất cao, dung mạo rất đẹp thanh thuần muội tử.

	Vì lẽ đó Lộ Thắng chỉ là đơn giản đánh cho một trận sau, liền thả nàng rời đi.

	Phượng Lâm bị để cho chạy sau, Vũ Huyên thả ra tin tức, tuyên bố cái kia Phượng Lâm cũng không phải là Chu Tước nhất tộc bổn tộc huyết duệ, hiện tại cũng đã tung tích không rõ, đồng thời cũng thả ra lệnh truy nã.

	Sau đó Vu tộc phái người đi tới truy sát, không biết xử lý như thế nào, Vũ Huyên chính mình cũng không chờ bao lâu, liền chuẩn bị rời đi , bất quá trước khi đi, nàng hỏi dò Lộ Thắng ba người có nguyện ý hay không cùng trở về bổn tộc.

	Lộ Thắng được đến truyền thừa công pháp, chính phải cẩn thận thử nghiệm một, hai, nhìn có thể một hơi thôi diễn tăng lên đến bao nhiêu độ cao.

	Nếu là trực tiếp hồi vốn tộc, khả năng quá mức làm người khác chú ý, không tốt cấp tốc tăng lên, liền nói thẳng từ chối.

	Đúng là cái kia Quân Sơn Lệnh, để cho hắn rất là cảm thấy hứng thú, đây chính là hắn ở trên thế giới này, được đến cái thứ nhất chân chính ý nghĩa trên pháp bảo.

	Hắn dự định chính thức bế quan nghiên cứu một chút, có lẽ có thể có mới thu hoạch.