Chương 112: Ác ý (hai)
 
 	"Nếu người đều đến đông đủ, lần này mời chư vị tới, chính là muốn nói nói, hồi trước Thiệp Lâm Hội cao tầng tập thể mất tích một án." Tri phủ Lý Chân Ý trầm giọng nói.
 
 	"Việc này ta đã phái ra hảo thủ sưu tập tình báo, cẩn thận tra khám." Tổng binh Viên Húc âm thanh lạnh lùng nói."Tất đem hung thủ trói lại!"
 
 	"Liền sợ hung thủ không phải là người đâu." Bạch Phong đạo nhân chậm rãi nói. Ánh mắt nhìn về phía một bên Lộ Thắng, "Phương diện này, vẫn là mời Lộ ngoại thủ nói một chút, trong đó phiền phức chỗ. Xích Kình Bang chính là bắc địa long đầu, Thiệp Lâm Hội còn khuất cho hắn dưới, chắc hẳn nhất định có manh mối."
 
 	"Là người lại như thế nào? Không phải là người lại như thế nào?" Lộ Thắng thản nhiên nói.
 
 	"Là người, liền trở về bản tổng binh quản, không phải là, vậy liền về Giam Sát ti quản. Giam Sát ti gần nhất thế nhưng là đưa vào mấy vị thực lực phi phàm cao nhân." Tổng binh cười hắc hắc xuống.
 
 	Bạch Phong lão đạo thế mà cũng không phản bác, chỉ là nhìn Lộ Thắng trả lời như thế nào.
 
 	Lộ Thắng hai mắt nhíu lại, liên tưởng đến lúc trước Chân gia ban bố mệnh lệnh, lập tức có chút dự cảm, Giam Sát ti đột nhiên nhảy ra, có thể là mặt khác thế gia hoặc là thế lực muốn thông qua loại thủ đoạn này thử Chân gia, tham dự vào việc này.
 
 	"Tại hạ chỉ là một giới vũ phu, cụ thể tình huống như thế nào, cũng không rõ ràng lắm, đây đều là Lão bang chủ tự mình tiếp nhận." Hắn cười ha hả nói.
 
 	"Liền Lộ ngoại thủ đều không rõ ràng lắm, cái kia còn có người nào rõ ràng?" Tổng binh Viên Húc có chút nhằm vào ý tứ.
 
 	"Dù sao việc này, chúng ta là chưa lấy được tin tức gì, nếu là Giam Sát ti muốn cẩn thận xem xét, bản thân nguyện ý tích cực phối hợp." Lộ Thắng lặng lẽ cười nói."Nếu thật có thể tra ra cái gì, còn xin kịp thời thông tri chúng ta một tiếng, cũng tốt làm chuẩn bị."
 
 	"Chẳng lẽ không phải Thiệp Lâm Hội lúc trước cùng Xích Kình Bang có sinh ý bên trên xung đột" dưới tay một cái lão giả nhịn không được nhỏ giọng nói.
 
 	"Hả?" Lộ Thắng hai mắt trừng một cái, lập tức dọa đến lão giả toàn thân run lên, vội vã cúi đầu không dám lại nói.
 
 	Xích Kình Bang long đầu đại danh, cũng không phải nhân từ nương tay đi ra, mà là mạnh mẽ giết ra tới. Luận thực quyền, nội thành tam giáo cửu lưu đều muốn đường về thắng quản, có thể nói hắn một câu, lực ảnh hưởng gần với Tri phủ Lý Chân Ý, đây cũng chính là nha môn muốn đặc biệt tìm hắn tới trước nguyên nhân.
 
 	"Bản phủ mời Lộ ngoại thủ tới trước, một thì, là bởi vì Lộ ngoại thủ chính là Duyên Sơn thành đệ nhất cao thủ, thực lực phi phàm." Lý Chân Ý nói đến đây câu nói lúc, bên cạnh Bạch Phong lão đạo ẩn ẩn lộ ra giống như cười mà không phải cười chi sắc.
 
 	"Thứ hai, chính là mời Lộ ngoại thủ, hiệp trợ phối hợp một chút xem xét Thiệp Lâm Hội một án." Lý Chân Ý cùng những người còn lại trang làm như không thấy được lão đạo sắc mặt, tiếp tục nói.
 
 	"Phối hợp là tự nhiên, chỉ là" Lộ Thắng nói còn chưa dứt lời.
 
 	"Báo! ! !"
 
 	Bỗng nhiên bên ngoài một tên quan sai vội vã chạy vào.
 
 	"Khởi bẩm đại nhân, thành nam Tam Dư Môn toàn môn bảy mươi hai người toàn bộ bị hại, thi thể tại sân nhỏ trong giếng phát hiện!"
 
 	"Cái gì? !" Lý Chân Ý biến sắc, một lần đứng lên.
 
 	Lộ Thắng trong lòng trầm xuống, Tam Dư Môn mặc dù không lớn, nhưng cùng Xích Kình Bang cùng là Chân gia dưới trướng, tại thăm dò trên tình báo vô cùng có thủ đoạn, hắn tầm quan trọng gần với Xích Kình Bang, hiện tại thế mà
 
 	"Xem ra quý bang xảy ra chút phiền phức." Bạch Phong lão đạo nhìn về phía Lộ Thắng, cười nhạt nói.
 
 	"Ẩn hiện ra phiền phức, không nhọc ngươi quan tâm." Lộ Thắng đại khái cũng đoán được đối phương đứng phía sau thế lực khác, lúc trước đối với triều đình còn ôm lấy một tia chờ mong, lúc này cũng mất.
 
 	Xích Kình Bang như lúc nào cũng có thể lật úp thuyền lớn, lúc này bấp bênh, người nào đều nghĩ đến kiếm một chén canh.
 
 	"Tam Dư Môn chính là bang ta minh hữu, bọn hắn xảy ra chuyện, tại hạ trước tiên đi điều tra một phen, mấy vị cáo từ." Nếu nhìn ra quan diện thái độ vô dụng, Lộ Thắng cũng không lãng phí thời gian, trực tiếp đứng dậy cáo từ.
 
 	"Lộ ngoại thủ nếu là có ý, ngược lại là có thể cân nhắc gia nhập ta Giam Sát ti, có lẽ còn có thể có một hai đường lui." Sau lưng truyền đến Bạch Phong lão đạo một tiếng thuyết phục.
 
 	Lộ Thắng không thèm quan tâm, quay người liền đi. Theo những lời này đến xem, Giam Sát ti nhất định đã biết được Xích Kình Bang bây giờ quẫn cảnh.
 
 	Hồng Phường nếu là thật sự quy mô đột kích, hắn dạng này cao tầng nhất định không sẽ bỏ qua, huống chi lúc trước hắn còn đánh chết Hồng Phường không ít quỷ vật, đốt đi một chiếc thuyền hoa, trước tiên có thù riêng phía trước. Cho nên cái này cái gọi là mời chào chi ngôn, cũng liền nói một chút mà thôi.
 
 	"Hoặc là bọn hắn lúc trước còn không thể khẳng định Chân gia rời đi, nhưng Tam Dư Môn sự tình vừa đến, lập tức cấp tốc khẳng định." Lộ Thắng trong lòng minh bạch, cái này thái độ của triều đình, cũng là tọa sơn quan hổ đấu, tuyệt kế khả năng không lớn tham chiến, càng không khả năng giúp Xích Kình Bang, không bỏ đá xuống giếng thế là tốt rồi.
 
 	Ra nha môn hậu viện, Từ Xuy hai người chào đón.
 
 	"Ngoại thủ, bây giờ đi đâu?"
 
 	"Các ngươi trở về giúp!" Lộ Thắng bình tĩnh nói, " ta đi tìm người."
 
 	"Đại nhân, không cần chúng ta theo sao?" Ninh Tam nghi ngờ nói.
 
 	"Không cần." Lộ Thắng khoát tay. Bây giờ tình huống khẩn cấp, Hồng Phường từng bước ép sát, nhất định phải nhanh thời gian đang gấp.
 
 	Hắn nói xong xoay người lên xe ngựa, để Từ Xuy Ninh Tam hai người chính mình tìm xe. Chính mình thì là độc thân tiến về Tam Dư Môn vị trí chỗ.
 
 	Bởi vì là nội thành, Tam Dư Môn chỗ tổng bộ là một chỗ khá lớn sân nhỏ.
 
 	Bên ngoài vây quanh một vòng quan sai, ngăn cách người muốn đi vào.
 
 	Lộ Thắng liền ở bên ngoài xa xa nhìn một chút, còn chưa đi gần, liền nghe đến một cỗ nồng đậm khí tức hôi thối. Trong đó ẩn ẩn lưu lại một tia âm khí.
 
 	"Quả nhiên là những vật kia động thủ" hắn sắc mặt âm trầm.
 
 	"Như vậy xem ra, Hồng Phường là không xác định Chân gia đã triệt để đi, cho nên còn đang thử thăm dò, có lẽ bởi vì lo lắng hậu chiêu, trước tiên theo bên ngoài lực lượng một chút xíu gạt bỏ.
 
 	Lời như vậy, thời gian của ta không nhiều lắm" Lộ Thắng cái đơn giản nhìn xuống Tam Dư Môn tổng bộ sân nhỏ, liền quay người rời đi.
 
 	Hắn trong thành tìm được trước Trần Tiêu Vinh, mượn hắn ngọc bội thưởng thức một hồi, vụng trộm nhỏ máu đem phía trên âm khí hấp thu.
 
 	Sau đó lại đi một chuyến Thiện Bảo Đường, đáng tiếc y nguyên không có thể tìm tới mới âm khí vật phẩm. Cuối cùng đành phải liên hệ Trác Văn Vũ.
 
 	Đáng tiếc là, liên lạc dùng huyết nhục thiêu hủy về sau, Trác Văn Vũ vẫn là không đến.
 
 	Lộ Thắng tại địa điểm ước định chờ trọn vẹn hơn một canh giờ, y nguyên không nhìn thấy bóng dáng. Cái này mới bất đắc dĩ trở về.
 
 	Duy nhất lấy được âm khí, chính là Trần Tiêu Vinh trong tay khối ngọc bội kia.
 
 	Để hắn hơi vui mừng chút chính là, ngọc bội kia bên trong âm khí hàm lượng, mặc dù không đủ để tăng lên Xích Cực Cửu Sát công, nhưng tăng lên hai tầng Thông Lực cấp độ ngạnh công vẫn là đầy đủ.
 
 	Về sau trong mấy ngày, Lộ Thắng biết được Xích Kình Bang là mục tiêu chủ yếu, chính mình lại rất khó chạy thoát, liền toàn bộ tinh lực tập trung khổ tu Bảo Thung Công.
 
 	Mà Ngọc Liên tử chỗ ấy cũng không ngừng truyền đến tình báo.
 
 	Xích Kình Bang một chỗ thành nhỏ phân đà, cũng xảy ra chuyện, hơn mười người tử thương thảm trọng, chỉ có bên ngoài nhiệm vụ mấy người trùng hợp trốn được tính mệnh, quay lại báo tin tức.
 
 	Sau đó không mấy ngày, lại là một chỗ khu mỏ quặng cứ điểm không còn tin tức, trong bang phái người trước đi điều tra, dẫn đội một vị Ngoại Vụ sử, tính cả mười ba cái hảo thủ, toàn bộ đá chìm đáy biển, một đi không trở lại.
 
 	Lộ Thắng vẻn vẹn chỉ là tại sòng bạc tu tập mười ngày qua, tình huống tình thế liền chuyển tiếp đột ngột.
 
 	Xích Kình Bang lấy Xích Kình hào làm trung tâm, phương viên chung quanh hơn mười dặm, tựa hồ thành Cấm khu, tất cả Xích Kình Bang người một khi ra ngoài cái phạm vi này, lập tức mất tích.
 
 	Lại qua hai ngày về sau, Lộ Thắng sắp xếp cẩn thận thân tộc, không cho phép bọn hắn ra khỏi thành, chính mình thì đáp Hồng Minh Tư chi chiêu, mang theo nhân thủ thẳng đến Xích Kình hào.
 
 	***************
 
 	Lư hương bên trên khói trắng thẳng tắp thông thấu.
 
 	Màu đỏ sậm chạm trổ trên giường, Hồng Minh Tư nửa nằm ở cạnh trên gối, trên người tản mát ra nồng đậm mùi thuốc.
 
 	Trong phòng ngủ còn đứng lấy hai người một nam một nữ, đều là ba bốn mươi tuổi bộ dáng, bề ngoài cùng Hồng Minh Tư giống nhau đến mấy phần. Khí chất cũng đều là thượng vị giả người cầm quyền khí chất. Chính là Hồng Minh Tư còn lại hai đứa con gái.
 
 	Lộ Thắng ngồi ngay ngắn ở trước giường, lẳng lặng nhìn qua vô cùng suy yếu sư huynh, chờ đấy hắn nói chuyện.
 
 	Hồng Minh Tư tại nữ nhi phục thị xuống nhấp một hớp thuốc, ho khan vài tiếng, quay sang, nhìn về phía Lộ Thắng."Sư đệ, lần này muốn ngươi qua đây, là muốn nhắc nhở ngươi một chút việc."
 
 	"Sư huynh mời nói." Lộ Thắng nghiêm mặt nói, những ngày qua Hồng Minh Tư tâm lực tiều tụy, hơn nửa đời người cơ nghiệp cứ như vậy dễ dàng đứng trước sụp đổ, trong lòng hắn trọng áp khó có thể chịu đựng, tăng thêm vốn tựu thân thể không tốt, rốt cục một lần ngã bệnh.
 
 	"Ta già rồi Xích Nhật Môn cũng tốt, Xích Kình Bang cũng tốt cũng không đủ sức quản hạt" Hồng Minh Tư ho khan nói.
 
 	"Hôm nay, ta liền đem Xích Nhật Môn môn chủ chi vị, truyền cho ngươi . Còn chức bang chủ, ngươi nếu là muốn làm, vậy liền cho ngươi, ngươi nếu là không muốn, vậy cũng coi như thôi, ta sẽ truyền cho Trần Ưng."
 
 	"Phụ thân!" Một bên hai đứa con gái lập tức có chút không đổi chi sắc.
 
 	"Đừng ngắt lời!" Hồng Minh Tư bỗng nhiên nghiêm mặt quát lớn, xây dựng ảnh hưởng phía dưới, dọa đến hai người đều là toàn thân run lên, không còn dám lên tiếng.
 
 	"Sư đệ, không biết ý như thế nào?" Quát lớn xong chính mình con cái, hắn vừa nhìn về phía Lộ Thắng.
 
 	"Chân gia, thật không còn?" Lộ Thắng nghĩ nghĩ, lần nữa hỏi.
 
 	"Không sai, người đi nhà trống, một người đều không có lưu lại." Hồng Minh Tư cười khổ.
 
 	Bên cạnh hai người nghe xong, lập tức sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, còn không chờ bọn hắn đáp lời, Lộ Thắng lại là chậm rãi trầm giọng nói.
 
 	"Tốt, môn chủ ta nhận, bang chủ, ta cũng tiếp."
 
 	"Ha ha ha! ! Tốt tốt tốt! !" Hồng Minh Tư lập tức đại hỉ, Lộ Thắng thực lực hắn đã thấy không rõ, hiện nay nhất định đã siêu việt hắn. Có lẽ có thể lãnh đạo Xích Kình Bang liều ra một con đường sống.
 
 	"Ta đã chuẩn bị tốt đội ngũ, sư đệ chỉ cần cải trang trang điểm, mang theo ta hai cái này con bất hiếu, thẳng đến Trung Nguyên, ta tổng cộng an bài mười ba chi đội ngũ cùng nhau "
 
 	"Sư huynh. Tổ chức đại hội đi." Lộ Thắng bỗng nhiên nói."Vô dụng, hiện tại trốn, tình thế sụp đổ đến càng nhanh."
 
 	Hồng Minh Tư thanh âm im bặt mà dừng.
 
 	"Kể từ hôm nay, chức bang chủ, truyền vị cho sư đệ ta Lộ Thắng Lộ ngoại thủ."
 
 	Lớn như vậy Xích Kình trong đại điện, Hồng Minh Tư một bên ho khan, một bên lớn tiếng trong vòng công khuếch đại âm thanh nói.
 
 	Lộ Thắng ngồi ngay ngắn ở trên bang chủ bảo tọa, sắc mặt bình tĩnh, nghe Lão bang chủ Hồng Minh Tư cẩn thận đọc trong bang đại quy.
 
 	Từng đầu quy củ, từng đầu lời thề, đều là lúc trước lập giúp lúc liền quyết định điều lệ.
 
 	Phía dưới cao tầng một mảnh xôn xao, châu đầu ghé tai nghị luận ầm ĩ. Có người đứng dậy mong muốn chất vấn, nhưng liên tưởng tới gần đây không ngừng xuất hiện vụ án không đầu mối tử, liền cũng chần chờ.
 
 	Trần Ưng đứng ở một bên, trên mặt thần sắc lo lắng, không biết suy nghĩ cái gì.
 
 	Người chủ trì cẩn thận tiến lên, đem đại biểu bang chủ hồng ngọc đoản kiếm, giao cho Hồng Minh Tư. Do Lão bang chủ rút ra đoản kiếm, trở tay đem chuôi kiếm giao cho Lộ Thắng.
 
 	Đại điện bên trong thanh âm đầu tiên là huyên náo ồn ào, nhưng theo nghi thức không ngừng tiến hành, càng phát an tĩnh lại.
 
 	Thời gian dần trôi qua, tầm mắt mọi người, đều nhìn về ngồi tại địa vị cao nhất Lộ Thắng.
 
 	"Xích Kình chi nghĩa, vì dũng tín, vì nhân nghĩa, vì công chính, vì tĩnh ninh, chín đời bang chủ từng nói: Vì ác giả, sáng tỏ thiên ý "
 
 	Răng rắc.
 
 	Bỗng nhiên đại điện ngoài cửa, truyền đến một trận thanh thúy nứt vang.
 
 	Lập tức tất cả cao tầng, Nội Ngoại Vụ sử, các trưởng lão, nhao nhao hướng chỗ cửa lớn nhìn lại. Có thị vệ trưởng mặt lạnh lấy dẫn người theo bên cạnh ra ngoài xem xét tình huống.
 
 	Người chủ trì dừng lại, tiếp tục đọc chậm nhậm chức nghi thức tuyên ngôn.
 
 	"Kim thạch bất hủ, cảnh này liền bất diệt, Xích Kình tung hoành băng dương phía dưới, không có bất lợi, hắn thân có trăm trượng chi cự, hắn hình như giọt nước mưa ngọc thạch "
 
 	Răng rắc.
 
 	Lại là một tiếng rõ nét chói tai giòn vang.
 
 	"Người tới! Đi dò tra chuyện gì xảy ra? !" Trần Ưng sắc mặt âm trầm xuống. Phòng ngự công việc là hắn an bài, ra việc này, liền là trách nhiệm của hắn.
 
 	"Vừa rồi ra ngoài Nhâm Đào đâu? !" Hắn nghiêm nghị quát lớn.
 
 	Phía dưới người đưa mắt nhìn nhau.
 
 	Trần Ưng thanh âm trong vòng công truyền ra ngoài , bình thường đại điện bên ngoài trông coi thủ vệ cũng có thể nghe rõ, cấp tốc liền sẽ vào cửa hồi phục.
 
 	Nhưng lúc này thế mà ngoài cửa nửa điểm tiếng vang cũng không có.
 
 	"Thủ vệ! Thủ vệ ở đâu! ! ?" Trần Ưng quát lớn.
 
 	Đại điện bên ngoài hào không một tiếng động, hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	"Cái này "
 
 	Đông đảo cao tầng sắc mặt cũng bắt đầu thay đổi.
 
 	Những ngày qua tất cả mọi người hoảng sợ không chịu nổi một ngày, có người thông minh đại khái cũng đoán được phía sau phiền phức nguy cơ.
 
 	Chỉ là tất cả mọi người không nghĩ tới là, tại người bang chủ này giao tiếp đại điển bên trên, thế mà cũng có thể xảy ra sự cố.
 
 	"Ra ngoài mấy người nhìn xem." Trần Ưng ra lệnh, sắc mặt khó coi tới cực điểm.
 
 	Răng rắc!
 
 	Trong chốc lát, lại là một tiếng vang giòn.
 
 	Toàn bộ đại điện một lần an tĩnh lại, tất cả mọi người nhìn chằm chằm đại điện cửa đá.
 
 	Một trưởng lão tính tình nóng nảy lá gan rất lớn, hừ lạnh một tiếng, đứng dậy liền dẫn người hướng cửa nách đi đến. Hắn mang theo ba người cùng đi ra.
 
 	Sau đó, liền không có sau đó.
 
 	Vừa mới ra ngoài không mấy hơi, liền triệt để không còn động tĩnh, thậm chí liền tiếng bước chân đều không có.
 
 	Có người ở bên cửa ra vào hướng ra ngoài kêu vài tiếng, không ai đáp lại.
 
 	Không khí yên tĩnh dưới, sau đó toàn bộ đại điện cũng bắt đầu luống cuống, thanh âm một lần ông ông tác hưởng, có người nhao nhao rút kiếm rút đao.
 
 	"Yên tĩnh! Yên tĩnh! !" Trần Ưng gầm lên, ý đồ ổn định đám người cảm xúc, nhưng không làm nên chuyện gì. Trên mặt tất cả mọi người đều toát ra hoảng sợ cùng không biết làm sao chi sắc.
 
 	"Chư vị mời nghe lão hủ một lời" Hồng Minh Tư run run rẩy rẩy đứng ra ý đồ trấn an mọi người cảm xúc. Nhưng tương tự vô dụng.
 
 	Người chủ trì sắc mặt tái nhợt, cầm trong tay bang chủ giáp vai cũng run rẩy kịch liệt lấy, cơ hồ bất ổn, toàn thân hắn đều đang phát run, trong tay giáp vai càng là tuyển giữa không trung, lúc nào cũng có thể đến rơi xuống.
 
 	Lộ Thắng mặt không biểu tình, ngồi tại chủ vị , mặc cho người chủ trì vì đó đeo.
 
 	Hồng ngọc sắc tinh xảo giáp vai mấy lần phóng mang tại hắn vai trái, đều tuột xuống.
 
 	Răng rắc! !
 
 	Lần thứ ba giòn vang, đại điện cánh cửa rốt cục từ từ mở ra
 
 	Toàn bộ trên đại điện đám người như là bị nắm vuốt yết hầu, trong nháy mắt tĩnh lặng im ắng.
 
 	Hì hì hì hì
 
 	Một trận nữ tử bén nhọn tiếng cười quái dị, theo đen như mực chỗ khe cửa truyền tới.
 
 	Ba.
 
 	Lộ Thắng duỗi tay nắm lấy người chủ trì bàn tay, đem hỏa hồng sắc giáp vai, vững vàng đặt tại chính mình trên vai.
 
 	Nhìn chỗ khe cửa chậm rãi giẫm vào tới một cái đỏ giày, hắn chậm rãi theo trên bảo tọa đứng dậy.