Tí tách, tí tách, tí tách.

	Lộ Thắng khoanh chân ngồi ở trong phòng khách, nhìn gục đầu ủ rũ quỳ ở trước mặt mình Bạch An Nghĩa, còn có bên cạnh hắn cả người đeo băng, một bên còn đứng thẳng truyền dịch bình cái giá cao to thanh niên.

	"Cho nên nói, ngươi liền thật sự nghe hắn, hướng về phía ngươi ca dùng toàn lực? Vẫn là hướng về phía ngực đánh tới?" Lộ Thắng mặt không hề cảm xúc nhìn Bạch An Nghĩa.

	Bạch An Nghĩa một mặt thống khổ cùng biết vậy chẳng làm biểu hiện.

	"Ta. . . Ta không phải cố ý ta không nghĩ tới không nghĩ như vậy "

	"Ngươi ca lại không chết, cũng coi như là trước đây rèn luyện cường độ thân thể đủ tốt, nội tình đủ dày. Nếu như đổi thành mặt khác cá nhân, lấy ngươi hiện tại chỉnh hợp lực, tại chỗ có thể đem người đánh thành hai đoạn."

	Lộ Thắng mặt không hề cảm xúc tiếp tục nói.

	"Là sai lầm của ta! ! Hiện tại ta ca hắn thương thế hắn quá nặng, sau đó có thể sẽ lưu lại di chứng về sau khả năng còn có thể bán thân bất toại" Bạch An Nghĩa vừa nghĩ tới cái này, liền không nhịn được bi từ tâm đến.

	"Ta hiện tại thật sự, thật sự không có cách nào, ta không dám cùng ba mẹ nói "

	"Tốt đừng nói." Một bên thanh niên tiếng nói yếu ớt nói."Là ta gọi ngươi toàn lực. Hiện tại hai tay bị vỡ nát gãy xương, xương ngực đại diện tích sụp đổ nát bấy, nội tạng xuất huyết nhiều, liền đầu đều bị đánh thành bên trong độ rung động. Cái này đều là chính ta tìm."

	Hắn giọng nói kiên quyết, không chút nào quái đệ đệ mình ý tứ.

	Như thế liên tiếp trọng thương từ trong miệng hắn nói ra, liền Lộ Thắng đều nghe được có chút trong lòng không đành lòng.

	Cái này nếu như bị cừu nhân đánh thành như vậy cũng còn tốt, ít nhất còn có thể có cái báo thù mục tiêu.

	Nhưng đây là bị hắn thân đệ đệ đánh thành như vậy, hơn nữa còn là chính hắn gọi đệ đệ đánh, cái này liền lúng túng.

	"Vương lão sư, ta tên Bạch Quận Thành, là Bạch An Nghĩa ca ca ruột thịt, ta trước tiên làm vì trước mặt mình đối với ngài không tin cùng hoài nghi, trịnh trọng nói xin lỗi." Thanh niên Bạch Quận Thành trầm giọng nói khiểm nói.

	"Nếu sự thực đã như vậy, cái này cũng là ta Bạch Quận Thành tự tìm, cùng Vương lão sư không quan hệ. Kính xin ngài đối với đệ đệ ta không muốn tâm có khúc mắc." Bạch Quận Thành nói bổ sung.

	"Đại ca!" Bạch An Nghĩa ở một bên đầy mặt xấu hổ."Đều do ta đều trách ta "

	Hắn xoay người, lại mang theo một mặt khẩn cầu nhìn về phía Lộ Thắng.

	"Lão sư, van cầu ngài cứu cứu ta ca đi! Ngài nếu như có biện pháp gì, mặc kệ điều kiện gì, chỉ cần ngài có thể cứu ta ca "

	"được rồi … được rồi." Lộ Thắng thiếu kiên nhẫn đánh gãy hắn."Thí lớn điểm chuyện, một lúc ta cho hắn điều trị xuống, trở lại thật tốt an dưỡng mấy tháng liền không thành vấn đề.

	Chỉ là ngươi, hiện tại biết Phụ Hà Cách Đấu thuật không thể dùng linh tinh chứ? Sau đó gặp lại tình huống như thế, cùng người bình thường luận bàn, ngươi muốn trước tiên xuất chỉ một phần ba lực đạo, thăm dò xuống, lại thêm lực. Biết chưa? ?"

	Bạch An Nghĩa vừa nghe lại còn có thể có cứu, nhất thời sắc mặt mừng như điên.

	"Vâng vâng vâng! ! Lão sư! Ta nhất định nghe theo nhất định nghe theo! ! Tạ ơn lão sư tạ ơn lão sư! !" Hắn hướng về phía Lộ Thắng liền bắt đầu dập đầu lạy lên.

	Bạch Quận Thành cũng là một mặt khiếp sợ. Chính hắn rõ ràng nhất thương thế của chính mình.

	Hắn cái này một thân trọng thương, đổi đến chỗ nào đều sẽ lưu lại di chứng về sau.

	Nhưng ở cái này Vương lão sư nơi này, lại nhẹ nhàng nói điều chỉnh một chút liền có thể khôi phục bình thường? ?

	Cái này nếu không là cái này Vương lão sư khoác lác có bệnh, đó chính là hắn đúng là bản lãnh lớn đến không xong rồi."Vương lão sư, nếu như ngài có thể giúp ta khôi phục khỏe mạnh, ta Bạch Quận Thành Bạch gia, chắc chắn báo đáp lớn!" Hắn lập tức như đinh chém sắt nói.

	Hắn biết, như Vương Mộc loại này ẩn sĩ cao nhân, rất nhiều không nhất định coi trọng tiền tài, vì lẽ đó cũng là không nói cái gì tiền tài báo lại.

	Hắn dự định đợi đến sau đó hỏi dò đệ đệ sau, lại điều tra xuống tư liệu, nhìn vị này Vương lão sư thiếu hụt cái gì, cần cái gì, lại đúng bệnh hốt thuốc.

	"Không cần, ngươi nếu là Bạch An Nghĩa đả thương, như vậy ta chữa cho ngươi tốt cũng coi như phải là."

	Lộ Thắng đứng lên, chậm rãi đi tới Bạch Quận Thành.

	Hắn lúc này đã trải qua ngoài da cải tạo cùng bắp thịt cải tạo, lúc này đang tiến hành nội tiết cải tạo.

	Cái này thứ ba mệnh nội tiết, còn sẽ ảnh hưởng đến lần thứ hai phát dục các loại phương diện. Lúc này mới không tới một tuần thời gian, thân thể hắn cái đầu lại mơ hồ tăng lên một vòng.

	Đứng ở Bạch Quận Thành trước mặt, hắn đã có thể rõ ràng cho người một loại cường tráng hung hãn khí chất.

	Cùng trước đây cái kia gầy yếu tái nhợt sách báo nhân viên quản lý hoàn toàn là hai người.

	Bạch Quận Thành cũng nhận ra được điểm ấy, cổ họng không tự chủ giật giật, nuốt ngụm nước bọt, chính muốn nói chuyện.

	Xoạt!

	Lộ Thắng tiện tay một cái kéo một bên truyền dịch bình.

	"Truyền cái gì dịch, đồ chơi này thí dùng cũng không có, bỏ!"

	Hắn tiện tay đem truyền dịch giá kim chúc ném cho Bạch An Nghĩa. Sau đó một cái tay hướng về phía Bạch Quận Thành trên gáy đi xuống một cái tát.

	Oành! !

	Một chưởng này lực đạo không nhẹ không nặng, nhưng rơi vào Bạch Quận Thành đỉnh đầu sau, lại phảng phất như là nước nóng từ trên xuống dưới rót xuống.

	Một luồng ấm áp chấn động, từ hắn đỉnh đầu đi xuống, vẫn truyền khắp đến toàn thân.

	Hắn cảm giác mình cả người cũng bắt đầu chấn động lên.

	Hắn không biết, đây là Lộ Thắng đang lợi dụng chính mình đỉnh cao rất nhỏ khống chế năng lực, lợi dụng lực đạo cao tần chấn động, điều tiết hắn trong não tụ huyết cùng rung động di chứng về sau.

	Đầu to sau khi, là ngực cùng hai tay.

	Lộ Thắng đối với sinh vật thể nhận thức cùng nắm từ lâu được đến tông sư tầng thứ, dễ như trở bàn tay, liền đem Bạch Quận Thành trên người toái cốt đầu cùng tụ huyết loại hình toàn bộ quét đi sạch sành sanh.

	Bạch Quận Thành ăn mặc bệnh nhân trên y phục thấm ra không ít đỏ sậm tụ huyết.

	Khoảng chừng hai phút sau.

	"Tốt." Lộ Thắng thu tay về."Đi về nghỉ một tháng, liền có thể rơi xuống đất, nhưng muốn hoàn toàn khôi phục, ít nhất phải hai tháng đến ba tháng trở lên. Cái này vẫn là ta kích thích ngươi tự lành hệ thống, để ngươi đón lấy một quãng thời gian sự trao đổi chất thêm mau một chút."

	"Còn có cái này thao tác? ?" Bạch Quận Thành ngẩn ngơ, vẫn là lần đầu tiên nghe nói có thể khống chế ảnh hưởng sự trao đổi chất?

	"Không thể quá lâu, không phải vậy sẽ giảm thọ." Lộ Thắng thuận miệng trở về câu.

	"Lão sư tốt? Cái này liền?" Một bên Bạch An Nghĩa ngơ ngác hỏi một câu. Viền mắt bên trong còn lưu lại nước mắt.

	"Ân, tốt. Mang đi về nghỉ." Lộ Thắng cũng không hỏi bọn họ làm sao tìm đến nhà mình. Tùy ý khoát tay một cái nói.

	"A nha là, tốt" Bạch An Nghĩa mau mau nâng dậy Bạch Quận Thành, nhưng Bạch Quận Thành lại chính mình hai chân đẩy một cái, tự mình đứng lên.

	"Ta trước là váng đầu, vì lẽ đó đi không được, hiện tại tốt, đầu không hôn mê, chính ta có thể đi!" Bạch Quận Thành ngột ngạt trong lòng hừng hực, thấp giọng nói.

	Hắn cẩn thận kiểm tra cảm thụ xuống mình bây giờ, quả thực lại như pháp thuật thần thông như thế.

	Mới vừa hắn còn cả người đau nhức, bủn rủn không ngớt , căn bản nhúc nhích không được.

	Hiện tại hắn lại có thể tự mình đứng lên thân bình thường hoạt động? ?

	Cái này mẹ nó vẫn là y thuật? ? ? Đây là muốn trời cao nhịp điệu a! !

	"Như vậy, Vương lão sư, chúng ta đi về trước." Hắn hít sâu một hơi, thái độ trước nay chưa từng có cung kính, chăm chú hướng về Lộ Thắng hơi nghiêng mình. Nhưng bởi vì thương thế vấn đề, chỉ có thể hơi hơi cong một thoáng eo.

	"Trở về đi." Lộ Thắng gật đầu.

	Đối với hắn mà nói, Bạch Quận Thành chuyện, cũng coi như là chuyện tốt, ít nhất để Bạch An Nghĩa tiểu tử này sâu sắc biết được, hắn bây giờ, có thể bùng nổ ra rất mạnh lực phá hoại.

	Hơn nữa, từ cái kia cái Bạch Quận Thành người trẻ tuổi trong mắt, hắn nhìn ra, bọn họ nhất định sẽ còn gặp lại.

	Trước khi đi, hai huynh đệ đem truyền dịch bình cái giá loại hình mấy thứ linh tinh thu sạch đi , liên đới trong nhà chồng chất rất nhiều rác rưởi cùng đồ ăn đóng gói túi, cũng cùng nhau mang đi.

	Lộ Thắng không có chuyện gì, lại đơn giản giải lao một trận.

	Đối với Bạch An Nghĩa, hắn là có chút muốn đem chế tạo thành chính mình ở thế giới này đệ tử nòng cốt.

	Đứa nhỏ này có nghị lực, đối với mình cũng đủ tàn nhẫn, tôn sư trọng đạo, cũng rất nghe lời. Thiên phú cũng không sai, ngoại trừ tướng mạo chưa đủ tốt ở ngoài, hầu như không có gì có thể xoi mói.

	Cái này cũng là hắn đồng ý xuất thủ cứu chữa trị Bạch Quận Thành duyên cớ.

	Trừ ra phần này tâm tư ở ngoài, hắn còn có ý nghĩ, là lợi dụng Bạch Quận Thành, đem hắn biết y thuật tin tức truyền đi.

	Thế giới này, y thuật giấy phép cần thời gian hao phí rất dài rất dài , bình thường người là không có cách nào trực tiếp làm nghề y.

	Nhất định phải đi chỉ định địa phương tiến tu bao nhiêu năm mới được.

	Lộ Thắng mới không cái này thời gian rảnh rỗi, đơn giản liền làm làm dân gian hắc thầy thuốc cũng không sai. Tùy tiện kiếm ít tiền là cái rất đơn giản chuyện.

	Trong khoảng thời gian này, hắn cũng đại khái rõ ràng, chính mình hai cái hạt nhân đồ đệ bối cảnh trong nhà.

	Bạch An Nghĩa Bạch gia, là trong thành phố làm bảo kiện phẩm làm ăn, tài sản hơn trăm triệu, kích thước không lớn không nhỏ, xem như là trung đẳng.

	Một cái khác Triệu Quả Ưu trong nhà, là làm siêu thị chuỗi, so với Bạch An Nghĩa nhà muốn có tiền không ít, nhưng tính chất so sánh đơn thuần, là thuần túy chính quy thương nhân.

	Không giống Bạch gia, trong nhà huynh đệ tỷ muội đông đảo, giao thiệp rộng kết, ở trong thành phố thế lực đan xen chằng chịt, không chỉ là có tiền đơn giản như vậy.

	Anh em nhà họ Bạch đi rồi không bao lâu, rất nhanh lại có người gõ cửa.

	Lộ Thắng đứng dậy mở cửa.

	Bên ngoài đứng một cái mặc âu phục xám cái đầu trọc thanh niên

	"Vương sư, đây là Bạch ca giao cho ngài tạ lễ." Hai tay hắn cung kính đem một cái màu xám đen hộp giấy đưa tới Lộ Thắng trước mặt.

	Lộ Thắng nhận lấy còn muốn lên tiếng, liền nhìn thấy thanh niên xoay người liền chạy. Như một làn khói liền đi xuống thang lầu không gặp. Tựa hồ chính là vì không cho hắn từ chối cơ hội.

	Lộ Thắng không nói gì, mở hộp ra.

	Bên trong nghiêm túc thả một chiếc chìa khóa xe.

	Chìa khóa phía dưới thả một tờ giấy.

	'Đệ tử Bạch An Nghĩa, tặng cho lão sư Vương Mộc. Chỉ là thay đi bộ xe, kính xin lão sư vui lòng nhận.'

	Lộ Thắng biết cái này vẫn là Bạch Quận Thành mượn đệ đệ mình danh nghĩa, sắp xếp lễ vật.

	Hắn cầm lấy chìa khóa, tiện tay treo ở chính mình đai lưng trên, xoay người đóng cửa giải lao đi tới.

	Không ngờ đây chỉ là cái bắt đầu.

	Bạch Quận Thành so với Bạch An Nghĩa rõ ràng biết làm người quá nhiều, đón lấy liên tục một tuần, các loại nặng nhẹ không chỉ một lễ vật, không ngừng tới cửa đưa đến Lộ Thắng trong tay.

	Gộp lại tổng cộng là ba bộ công nghệ cao phụ trợ rèn luyện trang bị, một bộ phụ cận hai trăm bình tiểu biệt thự, hai chiếc có giá trị không nhỏ Limousine.

	Những lễ vật này linh linh toái toái gộp lại, ít nhất cũng phải 5,6 triệu trở lên.

	Hơn nữa trong đó còn chen lẫn rất nhiều tỉ mỉ chọn tuyển tâm ý ở chính giữa.

	Chỉ là Lộ Thắng rất không thích đưa nhà vị trí.

	Hắn vẫn là có ý định chính mình tự mình mua một bộ thích hợp.

	Theo thứ ba mệnh kéo dài không ngừng cải tạo, Lộ Thắng rõ ràng cảm giác mình thân thể tiến một bước chặt chẽ cường tráng.

	Mà đệ tử phương diện, Bạch An Nghĩa rèn luyện cũng càng ngày càng hướng tới Thông Lực cảnh đại thành.

	Hắn đại thành cũng không phải đơn giản giống như Thông Lực cảnh, mà là Lộ Thắng mỗi ngày đều không ngừng lợi dụng tự hạn tính rèn luyện pháp kích thích, để cho bắp thịt lực lượng được đến đầy đủ rèn luyện trưởng thành.

	Cái này so với giống như Thông Lực cảnh, ít nhất phải mạnh hơn hai đến gấp bốn lần chênh lệch.

	Cái này cũng là lúc trước hắn có thể một quyền đem đại ca của mình đánh cho tàn phế then chốt nguyên do.

	Toàn bởi vì Lộ Thắng loại này tự hạn tính rèn luyện pháp, quá toàn diện. Mỗi một cái sợi cơ bắp đều có thể được đến đầy đủ cực hạn rèn luyện.

	Vậy liền coi là khoa học kỹ thuật kỹ thuật cũng không đạt tới như thế tinh chuẩn hiệu quả.

	Theo Bạch Quận Thành thương từng ngày từng ngày tốt lên, một mặt khác, Triệu Quả Ưu cũng bắt đầu chính thức Phụ Hà Cách Đấu thuật tu hành. Thiên phú của nàng so với tiểu mập mạp hơi hơi tốt một chút, nhưng bởi vì không có khoa học kỹ thuật trang bị phụ trợ, tiến độ muốn chậm không ít.

	Mà ngoại vi ban bên này, một ít học viên tựa hồ cũng biết anh em nhà họ Bạch chuyện, bọn họ phần lớn đều biết Bạch Quận Thành cuồng cho Vương sư đưa lễ trọng.

	Sau khi nghe ngóng nguyên nhân, mới biết, Bạch Quận Thành không biết tại sao bị trọng thương, bệnh viện đều chẩn đoán sẽ lưu lại di chứng về sau, đi đâu đều y không tốt.

	Không nghĩ tới ở Vương sư nơi này hoàn toàn chữa khỏi, còn không ở lại nửa điểm di chứng về sau. Tin tức này chậm rãi truyền ra, tuy rằng phần lớn người còn bán tin bán nghi, nhưng đã có bộ phận đối với mình chứng bệnh tuyệt vọng người, dự định đến hắn nơi này thử vận may.

	Chậm rãi, Lộ Thắng làm mẫu giáo bé danh tiếng cũng càng lúc càng lớn, càng truyền càng xa.