Một phen tranh cướp sau, Lộ Thắng thành công đánh bại thân thể cùng cái kia thần bí phù hiệu phản kháng, mạnh mẽ vào ở trong đó, nhưng chính hắn cũng là do vì tiêu hao quá lớn, trước tích lũy thần hồn lực lượng chỉ đủ miễn cưỡng duy trì sinh tồn, liền triệt để tiêu hao hết.

	Chỉ còn lại xuống lúc trước ở thời không dòng xoáy bên trong trôi nổi thì để lại đặc thù dị lực, đó chính là lam đậm.

	Trí nhớ tới đây, liền triệt để tách ra , sau đó bất luận Lộ Thắng lại thế nào đi nữa hướng về trước hồi tưởng, cũng như trước cái gì cũng không nhìn thấy.

	Nhưng từ cái kia cái thần bí phù hiệu có thể nhìn ra vài thứ, còn có cái kia có thể cùng phù hiệu đối kháng lâu như vậy, cũng chính là trước cái kia Lộ Thắng thần hồn, có thể phán đoán ra rất nhiều tin tức.

	"Xem ra, ta xuyên qua cái này Lộ Thắng tiền thân, bản thân liền khá là không đơn giản a" Lộ Thắng chậm rãi mở mắt, từ Thiên Thần hắc hồ bên trong tỉnh lại.

	"Cũng đúng, bằng vào ta xuyên qua thời không dòng xoáy khổng lồ thần hồn, coi như là bản năng, cũng sẽ không chọn một cái không có cách nào chịu đựng ta thần hồn bình thường cá thể bám thân."

	"Nếu biết rõ cái ký hiệu này căn nguyên, cái ký hiệu này lại cùng thế giới này Tà thần phù hiệu như thế tương tự, nói cách khác, ta đi tới thế giới này, khả năng cũng không nhất định là bất ngờ." Lộ Thắng trong lòng nghĩ đến điểm này.

	"Lại thêm vào trước lại đột nhiên không thể quay về, hiển nhiên, rất có thể, hoặc là thế giới này bản thân liền rất khó tiến vào, ta chỉ là bởi vì trên người trong cơ thể Tà thần phù hiệu, mà thu được tư cách, đột nhiên tiến vào.

	Hoặc chính là ta bị người thiết kế!"

	Lộ Thắng trong nháy mắt ra kết luận.

	"Nếu như là người trước cũng còn tốt, hẳn là chỉ là ngẫu nhiên bất ngờ, không cần phải gấp gáp. Nhưng nếu là người sau sau khi liền nhất định sẽ có phiền toái lớn hơn nữa tìm tới cửa!"

	Hắn xếp bằng trên mặt đất trên mặt, mở mắt ra, cả người lúc này đã lít nha lít nhít chảy ra một thân mồ hôi. Đây là hồi tưởng trí nhớ tất nhiên lớn tiêu hao.

	Cường hóa thân thể phương diện, cường hóa Khí Huyết Quyết đến bốn mươi tám tầng, đã là lần này cường hóa cực hạn.

	Bốn mươi tám tầng, mỗi tầng tăng lên. 1 lần tại bình thường người trưởng thành thuộc tính phạm vi. Cũng chính là một lần tăng lên 4. Lần toàn phương vị thuộc tính.

	Lại thêm vào phía trước tăng lên, Lộ Thắng đứng lên, hoạt động xuống dưới toàn thân, cảm giác cả người tràn ngập lực lượng.

	nhất cử nhất động cũng có thể cảm giác được dồi dào lượng lớn lực lượng, ở trong người lưu chuyển rung động.

	"Tạm thời đến cực hạn, chỉ có thể chờ đợi địa khí tự động tẩm bổ chữa trị tổn thương."

	Đi tới trước gương, hắn nhìn một chút mình bây giờ.

	Trong gương phản xạ chính là một cái thân thể cường tráng, vóc người dày mặt chữ quốc cường tráng đại thúc.

	Hắn cong lên cánh tay, nhất thời nhô lên một cái rõ ràng bắp thịt khối kết.

	"Không có cách nào kiểm tra cụ thể tăng cường , bất quá "

	Lộ Thắng trái phải quét mắt, rất nhanh liền ở bên trên nhìn thấy một cái dùng để luyện cánh tay nhỏ bắp thịt tạ nhỏ.

	Hắn đi lên phía trước, đem tạ hai bên quả cân lấy xuống, cầm lấy tạ cột hai đầu, mạnh mẽ một ban.

	Chi

	Một trận bén nhọn vặn vẹo tiếng kim loại sau, dài đến hơn một thước tạ kim chúc cột trực tiếp bị cong thành góc vuông.

	"Rất nhẹ nhàng, ta hiện tại sức mạnh thân thể, hẳn là đã đạt đến nhân loại của thế giới này cực hạn, những phương diện khác bắt đầu so sánh, cũng nên là đến cực hạn. Bước kế tiếp, hoặc là mạnh mẽ đột phá, hoặc là tìm kiếm siêu tự nhiên hệ thống đi tới "

	Lộ Thắng tạm thời không vội, hắn hiện tại thân thể mới tăng lên, vẫn chưa thể triệt để thích ứng hiện tại trạng thái cùng thuộc tính, cần thời gian lắng đọng.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Lộ Thắng xông tới tắm rửa, nghĩ muốn thay quần áo, nhưng lập tức phát hiện mình trước đây quần áo đều không cách nào mặc, đều nhỏ.

	"Đi xuống trước mua điểm ăn." Hắn cấp tốc thay đổi một bộ quần áo, ở mang đến trong quần áo tìm kiếm một trận, T-shirt áo lót đều không cách nào mặc vào, đều quá nhỏ, cuối cùng chỉ có thể mặc lên một cái rộng rãi áo khoác áo gió ra ngoài.

	Cũng may mấy ngày trước mới phát đặc biệt hành động nhiệm vụ tiền thưởng, là ban phát cho hắn quãng thời gian trước, điều tra mình trên lầu cái kia giết người án khen thưởng.

	Tổng cộng một ngàn bảng Anh, vừa vặn vào lúc này phát huy được tác dụng.

	Đi xuống lầu, Lộ Thắng tiến vào bên trên cửa hàng tiện lợi, không tìm được cái gì quần áo có thể mặc, cửa hàng tiện lợi bên trong chỉ treo rất ít một chút quần áo.

	Hắn đi ra sau, lại đi được hơi hơi xa một chút, đến con đường đối diện một nhà tiệm thợ may mua.

	Cuối cùng mua được cỡ lớn nhất một bộ màu trắng áo dài, mới coi như thích hợp tròng lên.

	Mua xong quần áo sau, Lộ Thắng tiếp tục đi tới xạ kích quán huấn luyện, hơi hơi đợi một lúc, sắp lúc ăn cơm, Jason rốt cục chạy tới thông báo, nên đi tập hợp.

	Trước nguyên bản là chuẩn bị sắp xếp đi điều tra Rowling giết người án nhiệm vụ, bị đột nhiên xuất hiện hiệp sĩ diệt môn án đánh gãy , bởi vì người không đủ, vẫn kéo dài tới hiện tại.

	Hiện tại diệt môn án mặt khác tuyển một số nhân mã, cục trưởng lại từ cái khác phân cục điều người đến, Rowling án cũng lần thứ hai bị nhấc lên.

	Bọn họ cũng chuẩn bị xế chiều hôm nay, đi tới đó lần thứ hai phát hiện manh mối địa phương kiểm tra tình huống.

	Đi nhà ăn đã ăn cơm trưa, Lộ Thắng cùng Jason cùng nhau, đi tới sở cảnh sát bên trái trong nhà tập hợp.

	Tổng cộng mười người, mỗi người đều khác đặc biệt xin tăng mạnh súng ống.

	Mang đội người cũng thay đổi.

	"Nguyên lai cái kia đây?" Jason nhỏ giọng hỏi bên trên người.

	"Ai biết, hay là xin nghỉ, hay là lâm thời có việc, ngược lại không . Hiện tại là Gerta phụ trách."

	Jason đánh giá cái này Gerta, thân hình cao lớn khôi ngô, mày rậm mắt to, chỉ là con ngươi hơi có chút lồi, có vẻ có chút hung.

	"Kiểm tra phối súng." Gerta giơ tay lên vỗ vỗ chính mình trên eo vỏ súng.

	Mọi người tất tất sách sách kiểm tra một lần.

	"Đi thôi, xuất phát. Lần này để cho tiện, cục cảnh sát bên trong đem còn lại hai chiếc xe đều phân cho chúng ta. Cụ thể địa điểm là ngoài thành một chỗ thợ săn phòng nhỏ. Mọi người xuất phát."

	"Vâng!"

	Một đám người nối đuôi nhau đi ra cục cảnh sát, ở bên ngoài đã đậu xong hai chiếc màu đen tương tự xe van như thế xe ngựa.

	Một đám cảnh sát thân mặc màu đen chế phục, đeo cao viên mũ, dồn dập tới ngồi lên.

	Lộ Thắng cùng Jason nhét chung một chỗ, một bên khác là cửa xe.

	"Thế nào? Có cảm giác gì?" Jason nhỏ giọng vỗ vỗ Lộ Thắng tay."Vụ án này trước ngươi cũng vẫn ở đi theo, lần này có cái gì phải nhắc nhở không?"

	Lộ Thắng lắc đầu.

	"Cẩn thận một chút, gặp phải động tĩnh đừng hướng phía trước nhất." Sau đó hắn liền không nói lời nào.

	Jason lập tức lĩnh ngộ, chỉ là lĩnh ngộ quy lĩnh ngộ, trên mặt biểu hiện dần dần cũng nghiêm túc chút.

	Xe hai chiếc một trước một sau chậm rãi chạy khỏi Luân Đôn nội thành, lại hướng về đường lớn mở ra khoảng mấy cây số, rốt cục đến chỗ cần đến một chỗ tới gần đồng ruộng thợ săn phòng nhỏ.

	Tam giác đỉnh đầu gỗ phòng nhỏ nguyên bản chính là tọa lạc ở rừng rậm biên giới, vụ án cũng cơ bản điều tra rõ ràng, mấy ngày trước có người ở đây phát hiện đầy đủ ba bộ thi thể, đều là bị tàn nhẫn mổ bụng phá dạ dày, tử trạng khốc liệt.

	Một đám cảnh sát xuống xe, hai người đi chu vi tuần tra, quét sạch người không phận sự người qua đường, hai người bắt đầu kiểm tra quanh thân hoàn cảnh cùng trực tiếp vết tích.

	Còn lại sáu người dồn dập đem nhà gỗ nhỏ bao quanh vây nhốt.

	Nhà gỗ nóc nhà che lên dày đặc rêu xanh cùng cỏ vụn, thoạt nhìn như là một mảnh màu xanh thảm lông.

	Vách tường đều là dùng từng cây từng cây màu nâu viên mộc chồng lên nhau, sắp xếp chỉnh tề cột chắc dựng thành.

	Thoạt nhìn chỉ đủ một người ở bên trong giải lao.

	Lộ Thắng cùng Jason đi tới sáu người ở giữa, trong tay nắm súng chậm rãi tới gần nhà gỗ.

	Đi đầu đi ở trước nhất, chính là con mắt có chút lồi Gerta.

	Hắn một tay nắm súng, trên eo còn giắt hai cái Khai Sơn đao, trên đùi trói lại một sợi dây thừng như thế đồ vật, hai tay vén tay áo lên, lộ ra rắn chắc bắp thịt.

	Đi tới trước cửa nhà gỗ, hắn một tay nắm súng, một tay đặt tại cửa gỗ trên, lông mày nhíu chặt, hướng mặt sau mấy người nháy mắt ra dấu.

	Oành!

	Hắn mãnh mà tiến lên một cước đá văng cửa gỗ, súng lục nhắm ngay bên trong chính là mấy súng.

	Ầm ầm! !

	Tiếng súng ở trong rừng rậm chấn động tới một mảnh chim bay, nhưng rất nhanh liền yên tĩnh lại.

	Bên trong cửa chẳng có cái gì cả.

	"Thi thể đây?" Một người tuổi còn trẻ cảnh sát đột nhiên hỏi.

	Mọi người lúc này mới phát hiện, trong phòng lại món đồ gì cũng không có, trước có người đến báo án nói thi thể cũng không gặp.

	"Là báo án giả?"

	"Không, sẽ không, có cảnh sát đi tới đối chiếu qua!" Gerta lắc đầu, chậm rãi đi vào nhà gỗ.

	Trong phòng chỉ đủ một người đi vào, những người còn lại liền chờ ở bên ngoài.

	"Nơi này chẳng có cái gì cả." Gerta lắc đầu đi ra.

	"Mọi người phân ba đội, chu vi đi dạo, nhìn khuếch trương phạm vi lớn có hay không đầu mối gì." Gerta hạ lệnh.

	"yes!"

	Một đám cảnh sát cấp tốc phân tán, Lộ Thắng cùng Jason tự nhiên cùng nhau.

	Hai người chọn hướng về cánh rừng nơi sâu xa nhất phương hướng đi.

	Sắc trời chính trực buổi chiều, nhưng trong rừng lúc này lại là một trận râm mát, khắp nơi đều có không ít sương mù màu trắng, nhàn nhạt tung bay.

	Chia làm ba đội người đi rồi mấy phút sau, rất nhanh liền không nghe được những người khác động tĩnh.

	Gerta cùng một cái vóc người cường tráng nữ cảnh sát viên cùng nhau hành động. Hai người mới vừa rời đi nhà gỗ không bao lâu, dọc theo rừng cây biên giới thăm dò.

	"Đó là cái gì?" Bỗng nhiên Gerta ngẩng đầu nhìn về phía trước. Phía trước trên cây khô, chính không biết lúc nào, điêu khắc ra một cái ám phù hiệu màu đỏ.

	Đó là một con rắn, bao vây một cái quỷ dị tà ác con mắt.

	"Cái ký hiệu này, ta thật giống ở nơi nào từng thấy" Gerta hơi cảm giác thấy hơi nhìn quen mắt.

	"Cẩn thận! !" Bỗng nhiên hắn khóe mắt dư quan quét đến một đoàn bóng đen mãnh nhào tới, tốc độ thật nhanh.

	Hắn quát to một tiếng, trong lòng một hãi, lui về phía sau lăn ngã.

	Nhưng phía sau hắn nữ cảnh sát viên liền không may mắn như vậy.

	Bị bóng đen kia mạnh mẽ phóng nhập.

	Xì xì một tiếng vang lên giòn giã, nữ cảnh sát viên cả người phần eo bị bóng đen kia mạnh mẽ cắn vào, hai đoạn thân thể lúc trước liền bị cắn đứt, rơi xuống trên đất, máu rãi đầy đất.

	Gào! !

	Gerta hoảng hốt phía dưới, cái này mới nhìn rõ bóng đen kia là cái gì.

	Cái kia lại là một con hình thể có tới cao hơn hai mét cường tráng gấu đen!

	"Ác! Trời ơi! !" Gerta hít vào một ngụm khí lạnh, cầm lấy súng hướng về phía gấu đen đầu chính là một trận cuồng bắn.

	Ầm ầm ầm ầm ầm! !

	Viên đạn không ngừng đánh vào gấu đen mặt trên, đánh cho máu thịt tung toé, nhưng phảng phất một chút tác dụng cũng không, gấu đen lần thứ hai rít gào một tiếng, hướng về trước một cái bổ nhào, xông hướng Gerta.

	"Không! !"

	Gerta trố mắt sắp nứt, nỗ lực lăn lộn, nhưng vẫn là động tác chậm không ít, răng rắc một tiếng vang giòn, hắn cuối cùng cảm giác mình phần eo đau đớn một hồi, sau đó liền thấy hoa mắt, còn lại cái gì cũng không biết.

	Gấu đen nhấc lên nện ở Gerta sau trên gáy bàn tay phải, trên mặt bị đạn đập nát vết thương ở một đoàn máu bao bọc trong, cấp tốc nhúc nhích, khép lại.

	Hắn trong hai mắt lộ ra một tia nhân tính hóa ánh mắt, nhìn ngó nghiêng hai phía một chút chu vi, lại động tác nhanh chóng hướng về cái khác phương hướng cảnh sát phân đội nhào tới.

	"Tế phẩm cần càng nhiều! Càng nhiều! !"

	Rất nhanh, lại là hai cái không dám vào cánh rừng nơi sâu xa cảnh sát dồn dập truyền đến ngắn ngủi kêu thảm thiết, tiếng súng đã kinh động còn lại phía bên ngoài tuần tra cảnh sát.

	Có người sợ hãi muốn chạy trốn, nhưng rất nhanh liền bị gấu đen đuổi theo, mấy lần vồ giết liền không còn âm thanh.