Chương 13: Ẩn núp (ba)
 
 	"Chỉ là, phải nhắc nhở công tử chính là, ba môn nội công này, đều là chỉ coi trong dưỡng sinh dưỡng sinh công, sau khi luyện thành, cùng người giao thủ không có uy lực gì, thích hợp gia truyền tu dưỡng, không thích hợp tranh đấu. Luyện đến tối cao cũng chỉ có hai tầng."
 
 	Đoan Mộc Uyển nhắc nhở.
 
 	"Dưỡng sinh công, còn chỉ có hai tầng. . . . Không có chân chính giang hồ nội công a?"
 
 	Lộ Thắng có chút nhíu mày.
 
 	"Có. . . Chỉ là nội công như thế, phần lớn là có môn có phái. . . . Coi như cho công tử, công tử ngài, dám tu a?"
 
 	Đoan Mộc Uyển đôi mắt đẹp vẩy một cái, thoảng qua mang theo một tia cười khẽ nhìn xem Lộ Thắng.
 
 	Lộ Thắng trầm mặc dưới, cũng cười.
 
 	"Xác thực, nội công như thế, ta không dám tu, môn phái nội công một khi tiết ra ngoài, đó là không chết không thôi thù hận."
 
 	"Công tử lý giải liền tốt, đương nhiên còn có một số mạt lưu nội công bí tịch, bất quá so với ba quyển này tới nói, những bí tịch kia tốn thời gian thật dài, uy lực cũng không hiện ra, không bằng ba cái này có lợi."
 
 	Đối với Lộ Thắng lập tức nhận sợ, Đoan Mộc Uyển ngược lại là coi trọng đối phương một chút, tại nàng như vậy mỹ nhân trước mặt, cơ hồ tất cả nam nhân đều sẽ không tự chủ sinh ra lòng háo thắng, tâm hiếu thắng, bất kể như thế nào đều muốn biểu hiện ra chính mình cường đại oai hùng một mặt.
 
 	Có thể Lộ Thắng lại có thể mặt không đổi sắc nói ra 'Ta không dám' ba chữ, đây không phải người bình thường có thể làm được.
 
 	"Ngươi ba môn nội công này, không phải là rất phù hợp yêu cầu của ta."
 
 	Lộ Thắng trầm giọng nói.
 
 	"Lộ công tử đừng vội từ chối, phải biết, nội công này bí tịch không phải là rau cải trắng, muốn thời điểm nào có, liền thời điểm nào có."
 
 	Đoan Mộc Uyển cười nhẹ nhàng nói.
 
 	"Hiện tại ta chỗ này có mấy quyển như thế, cũng là trùng hợp, sau đó quá lúc, vậy liền không nhất định còn có thể có. . . ."
 
 	Lộ Thắng không rõ nàng ý tứ.
 
 	"Bí tịch không phải là sao chép mấy phần liền có thể lặp lại bán rồi sao?"
 
 	"Nói là kiểu nói này, nhưng ta chỗ này, đều là bán bản độc nhất, nguyên bản." Đoan Mộc Uyển tự tin nói.
 
 	"Chuyện này là thật?" Lộ Thắng trong lòng khẽ động.
 
 	"Đương nhiên coi là thật. Quyển kia Hắc Sát Công, Lộ công tử vẫn là không muốn luyện cho thỏa đáng, công pháp không được đầy đủ coi như xong, vẫn là hàng trăm năm trước lưu truyền xuống bản thiếu, nếu muốn tìm toàn bộ đến tiếp sau, cơ hồ không có khả năng."
 
 	Đoan Mộc Uyển khuyên nhủ.
 
 	Lộ Thắng trầm ngâm xuống.
 
 	"Không biết, Uyển nhi tiểu thư trong tay còn có mặt khác bí tịch không? Ta cũng không cần nguyên bản, liền muốn bản sao là được, một trăm lượng một quyển như thế nào?"
 
 	Đoan Mộc Uyển sắc mặt vẫn như cũ không thay đổi, mang theo nhàn nhạt mỉm cười.
 
 	"Lộ công tử cứ như vậy si mê võ công?"
 
 	"Đúng vậy a, ta nhưng thật ra là cái võ si." Lộ Thắng chăm chú trả lời.
 
 	Đoan Mộc Uyển nhiều hứng thú nhìn xem hắn, cứ như vậy hai người đối mặt một lát, nàng bỗng nhiên thổi phù một tiếng bật cười.
 
 	"Đã như vậy, cái kia một tay giao tiền."
 
 	"Một tay giao hàng. Ta muốn Ngọc Hạc Công."
 
 	Lộ Thắng tùy ý chọn một bản. Nàng từ trong ngực lấy ra ngân phiếu, đây là hắn sau cùng tiết kiệm tiền, sử dụng hết liền không có.
 
 	Đoan Mộc Uyển tiếp nhận ngân phiếu nhìn cũng không nhìn, nhét vào trong tay áo, đem Ngọc Hạc Công bỏ xuống.
 
 	"Vậy liền chúc công tử sớm ngày võ công đại thành."
 
 	"Cám ơn ngươi cát ngôn."
 
 	Lộ Thắng đứng dậy tiễn nàng.
 
 	Đem Đoan Mộc Uyển đưa đến cửa chính, đưa mắt nhìn nàng lên xe ngựa, chậm rãi rời đi, Lộ Thắng lúc này mới trong lòng có chút thở phào.
 
 	Không biết thế nào, mỗi lần hắn đối mặt Đoan Mộc Uyển lúc, đều sẽ có nhàn nhạt thận trọng.
 
 	Rõ ràng đối phương chỉ là cái cô gái yếu đuối, thoạt nhìn không biết cái gì võ công, nhưng hắn liền là cảm giác không đúng.
 
 	Nhìn xem xe ngựa chạy chậm rãi, thẳng đến lái ra cái này đầu cuối ngã tư đường, rốt cuộc nhìn không thấy.
 
 	Lộ Thắng lúc này mới quay người lại.
 
 	Cầm trong tay Ngọc Hạc Công, Lộ Thắng trong lòng chần chừ một lúc, vẫn là quyết định xem trước một chút môn nội công này lại nói.
 
 	**********************
 
 	Cửu Liên thành tri phủ nha môn.
 
 	Hình vuông đồng dạng nha môn trong đại viện, sân nhỏ đối diện lấy công đường, mặt đất phủ lên từng khối gạch đá trắng, ánh nắng đánh ở bên trên phản xạ ra có chút ánh sáng chói mắt sáng.
 
 	Trong sân bên cạnh trên công đường, hơn mười rễ màu son cây cột chống đỡ lấy màu đỏ nóc nhà.
 
 	Công đường hai bên để đó hai hàng sát uy bổng, đều là sơn màu đỏ.
 
 	Tri phủ lão gia Tống Đoan Xích ngồi tại trên công đường, cau mày, sau lưng của hắn là một bộ to lớn thanh thiên bạch nhật hình, một cái tiên hạc vỗ cánh bay lượn.
 
 	Phía dưới hai bên mỗi bên đứng hai người, hết thảy bốn người.
 
 	Theo thứ tự là Triệu, Lý, Lộ, Trịnh bốn gia gia chủ.
 
 	Cái này bốn nhà chính là đại biểu toàn bộ Cửu Liên thành hơn phân nửa các ngành các nghề lực lượng.
 
 	Lộ Toàn An chính là một cái trong số đó.
 
 	Hắn mặc tiền tài nguyên bảo áo khoác ngoài, mang theo hồng ngọc viên ngoại mũ, tay không ngừng xoa trên cằm râu đẹp, ánh mắt chăm chú nhìn trên công đường Tri phủ lão gia.
 
 	Bao quát Tri phủ ở bên trong, năm người đều không có lên tiếng.
 
 	Triệu gia Triệu Sư Đức gia chủ, là cái cơ bắp nhanh nhẹn dũng mãnh lão giả đầu trọc, hắn Triệu gia toàn bộ lãnh đạo lấy toàn bộ Cửu Liên thành tất cả quán rượu, thanh lâu, nhạc phường, sòng bạc. Là bốn người bên trong thế lực mạnh nhất.
 
 	Lúc này gặp không ai mở miệng, hắn da mặt giật giật, dẫn đầu nói chuyện.
 
 	"Tống lão gia, ngươi gọi chúng ta tìm người, tìm đồ, chúng ta cũng phái người tìm, vốn cho là chỉ là cái việc nhỏ.
 
 	Nhưng bây giờ chúng ta người liên tiếp mất tích hơn mười người, đây chính là mạng người quan trọng đại sự.
 
 	Nếu là loại tình hình này, ngài còn không mở miệng nói thật, vậy liền khỏi phải trách chúng ta không phụng bồi."
 
 	Lộ Toàn An hạ quyết tâm ngậm miệng không nói.
 
 	Còn lại hai người xem ra cũng là giống như hắn dự định.
 
 	Tri phủ Tống Đoan Xích cau mày, thở dài một hơi.
 
 	"Đồ vật, người, là bên trên truyền thừa chỉ lệnh, ta cũng không có cách nào.
 
 	Hơn nữa mấy ngày nay liên tiếp xuất hiện quái sự, đều là trong thành ngoài thành, ta cũng mời Hồng Liên tự chủ trì làm qua pháp sự, nhưng không làm nên chuyện gì.
 
 	Mời tới giang hồ hiệp khách, cũng một đi không trở lại, không biết là chạy, vẫn là. . . . . Ngoài thành Vương gia trang bản án, đến bây giờ còn không có kết.
 
 	Bản quan gọi các ngươi bốn người tụ họp một chút, chính là muốn nhìn một chút bốn vị có cái gì tốt cách thức.
 
 	Cái này Cửu Liên thành, chung quy là mọi người chúng ta Cửu Liên thành."
 
 	Lộ Toàn An ba người vẫn như cũ không nói lời nào.
 
 	Cái kia Triệu Sư Đức lại cười lạnh một tiếng.
 
 	"Chuyện tìm người liền tạm thời không đề cập tới, chúng ta trước tiên dừng lại chính là.
 
 	Về phần mặt khác sự tình, đã lão gia không có cách nào khác, ta ngược lại thật ra mời đến một vị thân thủ bất phàm cao thủ, đến đây điều tra. Chỉ là thù lao này, chỉ riêng ta một nhà giao không tưởng nổi a?"
 
 	"Nếu là cao thủ, nếu quả thật có thể giải quyết bản án, bản quan đem toàn bộ treo thưởng đều cho hắn." Tri phủ đại nhân dẫn đầu xác định.
 
 	"Nhà ta ra một ngàn lượng tài trợ."
 
 	"Ta cũng giống vậy."
 
 	Lộ Toàn An vội vã lên tiếng.
 
 	"Ta cũng như thế." Vị cuối cùng gia chủ trang theo đại lưu ra một ngàn lượng.
 
 	"Được rồi, cái này Từ gia bản án, tạm thời có người nhận, nhưng Vương gia trang bản án. . . ." Tri phủ lại bắt đầu khó khăn.
 
 	"Vương gia trang. . . . Thế nhưng là cái kia tiểu thiếp nhảy giếng vụ án? Trực tiếp theo Đại Tống luật pháp định án không phải tốt?"
 
 	Lý gia gia chủ thản nhiên nói.
 
 	"Muốn thật đơn giản như vậy liền tốt. Nhưng vấn đề là, hiện tại ngay cả cái kia tiểu thiếp thi thể cũng tìm không thấy, đáy giếng ngay cả một điểm huyết dịch cũng không có.
 
 	Nhưng điền trang bên trong lại có rất nhiều người đều lời thề son sắt mà nói, tận mắt thấy cái kia tiểu thiếp nhảy giếng. Chúng ta theo bên cạnh giếng cũng xác thực tìm được dấu chân. . . ."
 
 	Tri phủ lắc đầu nói.
 
 	"Thời buổi rối loạn a. . . ." Lộ Toàn An nhìn xem một màn này, trong lòng có chút cảm khái.
 
 	Vừa nghĩ tới Từ gia lão hữu trước khi chết cái kia sợ hãi khuôn mặt, hắn liền bỗng nhiên trong lòng co lại.
 
 	*******************
 
 	Lộ phủ.
 
 	Trong phòng ngủ.
 
 	Lộ Thắng khoanh chân ngồi tại trên giường, tâm thần ngưng tụ , dựa theo Ngọc Hạc Công cách thức, bắt đầu ở ở ngực tưởng tượng một cái vỗ cánh muốn bay tiên hạc, nó không ngừng chấn động hai cánh, không ngừng kéo dài lực lượng, nhưng là không đồng nhất bay lên xuống.
 
 	Lộ Thắng nhắm mắt vận khí sau một lúc, lại chậm rãi mở mắt, từ trong ngực lấy ra quyển kia Ngọc Hạc Công bí tịch, lật ra nhìn một chút.
 
 	Lật ra tờ thứ nhất bên trên, rõ ràng vẽ tay lấy một cái vỗ cánh muốn bay tiên hạc, loại kia trùng thiên muốn bay tư thái, cho người ta một loại có chút cảm giác bị đè nén.
 
 	Lộ Thắng nhìn chăm chú bức họa này một lát, lại lập tức nhắm mắt lại, kéo dài tưởng tượng ở ngực tiên hạc.
 
 	Như vậy lập lại ba lần.
 
 	Ngoài cửa sổ tia sáng dần dần ảm đạm xuống.
 
 	Tiểu Xảo cũng tới gọi hắn ăn cơm kêu mấy lần. Lộ Thắng từng cái từ chối, vẫn như cũ phòng cửa đóng kín, kéo dài ngồi tại trên giường.
 
 	Hắn huyễn tưởng tùng hạc càng ngày càng rất thật, càng ngày càng chân thực.
 
 	Chờ đến chạng vạng tối trời mới chạng vạng lúc, ngồi ở trên giường Lộ Thắng bỗng nhiên mở mắt.
 
 	Hô. . . . .
 
 	Một ngụm trọc khí bị hắn hung hăng phun ra.
 
 	Hắn hít sâu một hơi, cảm giác được rõ ràng bộ ngực mình nhiều một tia con kiến đồng dạng dây nhỏ, tại lồng ngực chậm rãi chuyển động, hình thành một cái đơn giản hình bầu dục.
 
 	Cái này hình bầu dục hiện lên thuận kim đồng hồ xoay tròn, tốc độ rất chậm rất trì hoãn, không cẩn thận cảm giác, căn bản phân biệt không ra.
 
 	Lộ Thắng mệt mỏi trầm tĩnh lại, vội vàng mặc niệm trong lòng.
 
 	"Xanh đậm."
 
 	Lập tức trước mắt hắn hiện ra máy sửa chữa giao diện.
 
 	Màu xanh đậm máy sửa chữa khung vuông bên trong, tại Hắc Hổ đao pháp phía dưới, lại nhiều một nhóm nhỏ nhắn văn tự.
 
 	'Ngọc Hạc Công: Chưa nhập môn.'
 
 	"Đến mau chóng."
 
 	Lộ Thắng vội vã bắt đầu tập trung tinh thần, điểm xuống sửa đổi cái nút, để tránh cái này một tia khí cảm biến mất.
 
 	Theo cái nút đè xuống, toàn bộ xanh đậm máy sửa chữa một cái lóe xuống.
 
 	Lộ Thắng nhanh lên đem chú ý lực tập trung ở Ngọc Hạc Công bên trên.
 
 	"Tăng lên một tầng!" Hắn mặc niệm.
 
 	Ngọc Hạc Công trạng thái bỗng nhiên nhảy một cái.
 
 	Theo chưa nhập môn, một cái biến thành nhập môn.
 
 	Lộ Thắng ngừng dưới, cảm giác trong thân thể một cái nhiều hơn một cỗ nhàn nhạt dòng suối sợi tơ, bắt đầu theo lồng ngực chậm rãi hướng xuống bụng chảy tới.
 
 	Lồng ngực cùng bụng dưới ở giữa, hình thành một cái hình bầu dục vòng tròn. Cái kia từng tia khí lạnh sợi tơ, ngay tại giữa hai bên không ngừng lưu động.
 
 	"Nhập môn. . . . Tựa hồ thân thể gánh vác không phải là rất nặng."
 
 	Lộ Thắng nghĩ nghĩ, lại tiếp tục tập trung chú ý lực, tưởng tượng thấy Ngọc Hạc Công cảnh giới lại đề thăng một tầng.
 
 	Khụ khụ! !
 
 	Bỗng nhiên hắn cảm giác yết hầu khô khốc một hồi ngứa, liền lớn tiếng ho khan.
 
 	Một cỗ phiền muộn khô nóng từ bụng nhỏ dâng lên, xông lên đầu, Lộ Thắng lập tức trở nên miệng đắng lưỡi khô.
 
 	"Không được, thân thể âm hư! Cái này Ngọc Hạc Công tăng lên nhanh, đối với thân thể cũng bị tổn thương, chỉ là không có Hắc Hổ đao pháp bá đạo như vậy."
 
 	Lộ Thắng buông ra tinh thần , mặc cho máy sửa chữa chậm rãi làm nhạt biến mất.
 
 	"Đây chính là nội công?"
 
 	Hắn vươn ra hai chân, chậm rãi xuống giường.
 
 	Cẩn thận cảm thụ được tại ngực bụng ở giữa không ngừng tuần hoàn lưu chuyển Ngọc Hạc Công nội khí, cảm giác mới lạ không thôi.
 
 	"Cảm giác tựa như là trong thân thể nhiều một đầu dây."
 
 	Lộ Thắng thử khống chế đường dây này, phát hiện cái đồ chơi này tựa hồ cũng không thể hướng địa phương khác tháo chạy, chỉ có thể cố định tại ngực bụng ở giữa xoay quanh.
 
 	Mà tại cái này một tia nội khí xoay quanh quá trình bên trong, hắn rõ ràng cảm giác được chính mình hô hấp nhẹ nhõm không ít, tinh thần cũng muốn tràn đầy một ít.
 
 	"Nhập môn nội công, ta xem một chút. . . ." Lộ Thắng lật ra bí tịch đến xem vừa ý bên cạnh ghi chép.