Chương 46:  Bóng hình xinh đẹp (bốn)
 
 	"Công tử. . . . ." Tiểu Xảo thụy nhãn mông lung đẩy cửa tiến đến, vuốt mắt đem một mâm lớn bánh sữa vàng đặt lên bàn, "Ngươi bữa sáng tới, cháo gạo vẫn còn nấu, hôm nay không có làm bánh bao màn thầu, cũng chỉ có bánh sữa vàng có thể ăn."
 
 	"Bánh sữa vàng là nơi này ăn tết món điểm tâm ngọt a." Lộ Thắng đem cửa sổ hung hăng đóng lại, quay người nhìn về phía tiểu Xảo.
 
 	Nha đầu này bao nhiêu tháng không thấy, liền càng phát ra dáng dấp thủy linh. Đặc biệt là bộ ngực nhỏ, càng trướng càng lớn, mặc trên người váy trắng liền áo rõ ràng không phải là thấp ngực, ngạnh sinh sinh bị nha đầu này đẩy lên hở ra, từ bên trên nhìn xéo xuống dưới, có thể thấy rõ ràng trắng nõn hai đoàn hình dáng cùng một đầu thật sâu khe rãnh. . . . .
 
 	"Ai nha, công tử ánh mắt xấu!" Tiểu Xảo bĩu môi lấy tay che khuất bộ ngực mình, "Mang tới quần áo, Xảo nhi mới phát hiện đều nhỏ, gần đây thân thể dáng dấp thật nhanh. . . ."
 
 	Lộ Thắng cười một tiếng. "Quay lại dẫn ngươi đi mua quần áo."
 
 	Tiểu Xảo lập tức khuôn mặt nhỏ nhăn lại tới.
 
 	"Vẫn là không cần, bây giờ trong nhà khác biệt dĩ vãng, công tử uống thuốc chi tiêu đều nhanh không đủ, chỗ tiêu tiền thật nhiều. . . ."
 
 	Lộ Thắng ngẩn người, lập tức cảm giác có chút thẹn thùng, trong nhà không có tiền đến ngay cả Xảo nhi đều như thế hiểu chuyện, biết tiết kiệm, hắn còn hoàn toàn không biết.
 
 	Xảo nhi tới về sau, liền ở tại cái này trong phòng bên trong một cái gian phòng, dù sao là thiếp thân nha đầu, sớm tối đều muốn viên phòng. Về sau nếu là Lộ Thắng nguyện ý, liền cho nàng một cái thiếp thân phận, cái này liền coi như là trèo cao.
 
 	Xảo nhi xuất thân cũng không tốt, phụ thân là ma bài bạc, thua đỏ mắt, liền đem vợ con cùng nhau đè lên, kết quả thua cái úp sấp, tiểu Xảo cùng mẫu thân của nàng kém chút bị bán được thanh lâu, kết quả bị hảo tâm Nhị nương Lưu Thúy Ngọc dùng tiền ra mua. Cho nàng trả nợ nần.
 
 	Nhưng coi như thế, tiểu Xảo mẫu thân vẫn là bởi vì lúc trước giày vò một bệnh không dậy nổi, không bao lâu liền một mệnh ô hô. Chỉ còn lại có Xảo nhi một người lưu tại Lộ phủ, còn thanh Lộ gia xem như nhà của mình.
 
 	"Đến nghĩ cách kiếm tiền a. . . ." Lộ Thắng bắt đầu đường đường chính chính đem chuyện này làm làm đại sự.
 
 	Hắn quay đầu lại, xem Xảo nhi lại từ trong ngực lấy ra một cái phong thư.
 
 	"Vừa rồi có người đưa tin tới, đưa một phần thư." Xảo nhi đem thư đặt lên bàn.
 
 	Lộ Thắng đi qua, dùng đũa kẹp hai khối bánh sữa vàng ăn, cầm lấy lá thư này, trên thư tiêu ký đến chỗ là Lộ gia.
 
 	"Là trong nhà thư." Hắn hủy đi phong thư mở ra giấy viết thư nhìn một chút.
 
 	Bên trong đại ý là, trong nhà đã quyết định di chuyển đến Duyên Sơn thành, để Lộ Thắng không cần lo lắng , bên kia hết thảy thuận lợi, để hắn hảo hảo an tâm chuẩn bị thi năm.
 
 	Lắc đầu, Lộ Thắng xem xong thư, đem cất kỹ bỏ vào bàn đọc sách ngăn kéo.
 
 	"Hôm nay thuốc chuẩn bị xong chưa?" Hắn hỏi tiểu Xảo. Đồng thời cấp tốc ăn trong mâm chất đống bánh sữa vàng, hơn hai mươi khối lớn chừng bàn tay bánh sữa vàng mấy lần liền bị hắn ăn hơn phân nửa.
 
 	"Đã tốt, ngay tại hộp thuốc bên trong lấy, công tử đi luyện công đi, đi sớm về sớm." Tiểu Xảo biết lập tức đến Lộ Thắng mỗi ngày luyện công thời gian, liền vội vàng nói.
 
 	"Ân."
 
 	Đông đông đông.
 
 	Bỗng nhiên cửa phòng bị người Khinh Khinh gõ vang.
 
 	"Ai vậy?" Tiểu Xảo vội vã đứng dậy đi mở cửa, chỉ chốc lát sau, liền nghe được nàng cùng cửa bên ngoài người tiếng nói, sau đó là nhẹ nhàng tiếng đóng cửa.
 
 	"Ai vậy?" Lộ Thắng ăn điểm tâm xong, đứng dậy chuẩn bị thay quần áo luyện công.
 
 	"Là Tống gia gia đinh, đến đưa tin." Tiểu Xảo đem trên tay phong thư đưa cho Lộ Thắng."Công tử ngươi nhìn xem."
 
 	Lộ Thắng nhận lấy, nhìn thấy phong thư bên trên viết Lộ huynh thân khải, liền biết là Tống Chấn Quốc. Bằng hữu của hắn bên trong, họ Tống quan hệ không tệ, cũng chỉ có Tống Chấn Quốc một người.
 
 	Đem phong thư mở ra, nội dung bên trong đại ý là, ngày mai liền là lễ xông gấm, hắn liền muốn đem Quân nhi theo thuyền hoa bên trên chuộc thân đi ra, mời hắn cùng nhau tiến đến chúc mừng làm chứng. Đằng sau còn đặc biệt ghi chú rõ, nhất định phải tới, hắn mời khách.
 
 	"Chuộc thân?" Lộ Thắng lẩm bẩm câu, hắn đã sớm nhìn ra cái kia Quân nhi cùng Tống Chấn Quốc quan hệ không tầm thường, không nghĩ tới hắn là động chân tình, thế mà định cho Quân nhi chuộc thân.
 
 	Bất quá Tống Chấn Quốc cùng hắn quan hệ không tệ, dù sao rảnh rỗi đến không có việc gì, đi cũng không sao, hơn nữa còn có người mời khách.
 
 	Cất kỹ thư, cùng nhau nhét vào ngăn kéo khóa kỹ, Lộ Thắng xách thanh trực đao liền dự định đi ra ngoài. Về đến phòng thay quần áo lúc, hắn đi đến trước gương đồng nhìn một chút mình bây giờ.
 
 	Gần đây đến nay, hắn rõ ràng cảm giác trong cơ thể mình Hắc Hổ Ngọc Hạc Công, uy lực dần hiển hiện. Môn này chất biến sau nội công, đang từng giờ từng phút đem thân thể của hắn thể phách, tẩm bổ đến càng ngày càng mạnh.
 
 	Phối hợp Hắc Sát Công nhiệt độ cao kích thích, Lộ Thắng hiện tại mỗi thời mỗi khắc đều tại cảm giác ngũ tạng lục phủ của mình, đang không ngừng bị rèn luyện ra tạp chất cùng độc tố.
 
 	Biến hóa như thế, để hắn có đôi khi cảm giác, coi như mình không có luyện ngạnh công, thể phách sức chịu đựng lực lượng, cũng không nhất định liền so với cái kia ngạnh công hảo thủ kém.
 
 	Xách theo đao tùy ý lung lay, Hắc Hổ Ngọc Hạc Công cùng Hắc Sát Công vận chuyển phía dưới, trong không khí lập tức vang lên nhỏ xíu chấn động ù ù âm thanh. Lộ Thắng nâng lên cầm đao cánh tay phải, trên cánh tay không biết chừng nào thì bắt đầu, vậy mà ẩn ẩn che kín đại lượng đỏ thẫm mạch máu gân xanh, nhìn qua dữ tợn vặn vẹo.
 
 	Hắn ngày gần đây rắn chắc không ít, nếu không phải mặc phần lớn là trường bào, đổi thành thiếp thân quần áo, liền có thể để cho người ta nhìn ra hắn một thân cường tráng cơ bắp, cân xứng mà khỏe đẹp cân đối. So với bình thường thư sinh, hắn một cái cánh tay đều có thể cùng người khác gầy một điểm đùi đồng dạng thô.
 
 	"Ta cần một thanh đao tốt."
 
 	Lộ Thắng nâng lên trực đao, mặt đao chiếu lên soi sáng ra hắn lúc này gương mặt. Nhưng cùng lúc cũng phản xạ ra không ít rất nhỏ vết rạn vặn vẹo.
 
 	"Cây đao này cũng nhanh phá hư."
 
 	Bỗng nhiên một cái tiếng bước chân rất nhỏ theo cửa ra vào truyền đến, tựa hồ có người nào dự định lặng lẽ tiến vào hắn phòng ngủ, lại tiếng bước chân này tiết tấu cùng tiểu Xảo chênh lệch rất xa.
 
 	"Ai! !"
 
 	Ngao! ! !
 
 	Một tiếng Hổ Khiếu.
 
 	Lộ Thắng bỗng nhiên quay đầu, hai mắt trợn lên, trên người nội khí phun trào ở giữa, một cỗ hung hãn hùng hồn sát khí tuôn trào ra, trong không khí thậm chí bởi vì nội khí lăn lộn phun trào, thoáng cái vang lên đinh tai nhức óc hổ gầm.
 
 	Cửa ra vào một cái nữ hài bị dọa đến đặt mông ngồi ngay đó, lại là Trịnh Vũ Nhi.
 
 	Nàng khuôn mặt nhỏ trắng bệch, dọa cho phát sợ, ngồi dưới đất hai chân như nhũn ra, nhất thời ở giữa thế mà không đứng dậy nổi.
 
 	"Ô ô ô. . . . Lộ ca ca ngươi khi dễ ta. . . ."
 
 	Trịnh Vũ Nhi liền muốn vụng trộm cho Lộ Thắng một kinh hỉ, không nghĩ tới ngược lại là mình bị dọa đến quá sức. Lúc này nước mắt lập tức bừng lên.
 
 	"Ô ô ô. . . ." Trịnh Vũ Nhi khóc không ngừng, Lộ Thắng rơi vào đường cùng, lúc này mới chủ động tiến lên đỡ dậy nàng, an ủi vài câu.
 
 	"Vừa rồi giống như nhìn thấy một đầu màu đen cự hổ hướng Vũ Nhi nhào tới, hù chết!" Trịnh Vũ Nhi về sau còn nhỏ mặt trắng bệch.
 
 	"Về sau không muốn theo sau lưng ta lén lút tới, rất nguy hiểm." Lộ Thắng đưa tay xoa xoa Trịnh Vũ Nhi đầu."Ngươi qua tới làm cái gì? Ca của ngươi đâu?"
 
 	"Hắn vẫn còn học viện, ngày mai sẽ là lễ xông gấm, Lộ ca ca có cái gì an bài a?" Trịnh Vũ Nhi lập tức lại khôi phục nguyên khí, xoa xoa con mắt, rất nhanh thấp giọng hỏi.
 
 	"Có bằng hữu hẹn rồi uống rượu."
 
 	"A? ? Lại muộn! !" Trịnh Vũ Nhi lập tức thất vọng kêu to lên."Ai, tốt a tốt a, ta vội vã đi tìm nhà tiếp theo, không muốn lại bị đặt trước a. . . . Ta đi trước Lộ ca ca!" Nàng tựa hồ có mục đích riêng, vội vã lại chạy chậm lấy ra gian phòng, tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.
 
 	Tiểu Xảo lúc này cũng vội vã chạy vào, nước mắt rưng rưng.
 
 	"Vũ Nhi tiểu thư không cho ta nói là nàng. . . . Công tử. . . . Ta. . . ."
 
 	"Về sau bất luận kẻ nào vào cửa, đều muốn sớm cho ta biết." Lộ Thắng bình tĩnh phân phó.
 
 	"Là. . . . Là. . . ." Xảo nhi bị Lộ Thắng nghiêm nghị ngữ khí hù dọa, vội vã cúi đầu đáp ứng.
 
 	Lộ Thắng nhìn nàng một cái, xách theo đao ra khỏi phòng.
 
 	Hắn cảm giác chính mình có phải là gần nhất sát khí càng ngày càng nặng, từ trước đến nay bình an định hoàn cảnh, tựa hồ đối với Hắc Sát Công tu hành không rất tốt. Hắn thỉnh thoảng sẽ có một loại muốn bạo ngược giết người, tùy ý tàn sát xúc động, cái này có lẽ liền là Hắc Sát Công di chứng.
 
 	********************
 
 	Ngày thứ hai, trên mặt đường tất cả đều là nhốn nháo ầm ầm lễ xông gấm dân ca đội ngũ, còn có đùa nghịch tạp kỹ, ném tú cầu, huấn luyện khỉ người, giang hồ mãi nghệ người các loại.
 
 	Nhiều loại hoạt động chen tại trên mặt đường, càng đi trong thành liền càng là chen chúc náo nhiệt.
 
 	Lộ Thắng như thường lệ đọc kinh nghĩa sách văn, tu tập nội khí, luyện đao luyện chưởng. Thẳng đến chạng vạng tối ban đêm, mới hướng phía cùng Tống Chấn Quốc đính địa phương tốt tiến đến.
 
 	Địa điểm ước định ngay tại Tùng Bách Giang bên cạnh một loạt dưới cây liễu.
 
 	Tống Chấn Quốc đã sớm chờ ở nơi đó, cùng hắn cùng nhau còn có Trần Tiêu Vinh.
 
 	"Lộ huynh, Nguyệt Sinh huynh! Quá chậm quá chậm!" Tống Chấn Quốc cười lớn tiến lên vỗ vỗ Lộ Thắng bả vai."Ta cùng Tiêu Vinh thế nhưng là chờ ngươi không ít thời gian."
 
 	Từ khi Vương Tử Tuyền một chuyện về sau, hắn nhận rõ không ít cái gọi là bằng hữu chân diện mục, liền thoáng cái đem trước kia công nhận hảo hữu toàn bộ quăng ra ngoài, không lại thân cận. Mà chân chính coi là bên trên bạn hắn hảo hữu, cũng chỉ có hai người.
 
 	Một cái là Trần Tiêu Vinh, cũng chính là Trần Vân Hi ca ca.
 
 	Mà một cái khác liền là Lộ Thắng.
 
 	Hôm nay hắn muốn cho Quân nhi chuộc thân, mời đến Lộ Thắng cùng Trần Tiêu Vinh chính là vì chính mình làm chứng. Đồng thời cũng coi là chúc mừng thoáng cái.
 
 	Nguyên bản hắn là dự định một người đến đây, bất quá cuối cùng càng nghĩ, bực này đại sự, làm là tốt nhất hai cái bằng hữu, nếu là đều không thông báo một chút, tóm lại băn khoăn.
 
 	Chỗ lấy cuối cùng hắn vẫn là viết thư cho hai người, mời bọn hắn đến đây.
 
 	"Hôm nay thế nhưng là Tống huynh ngày vui, một đêm diễm phúc không hết, phong lưu khoái hoạt, hắc hắc hắc, còn chuyên để cho ta hai người tới trơ mắt nhìn, không chính cống a." Trần Tiêu Vinh chỉ vào Tống Chấn Quốc cười nói.
 
 	"Tống huynh chỉ lo chính mình sung sướng, chỗ nào còn nhớ rõ chúng ta những thứ này hảo hữu bạn tri kỉ?" Lộ Thắng cười cũng trêu ghẹo nói.
 
 	"Nói nhiều không nói, đi thôi đi thôi. Chớ trì hoãn, lên thuyền trước!" Tống Chấn Quốc cười, "Đêm nay tất cả mọi người có tiết mục!"
 
 	Trần Tiêu Vinh lập tức hai mắt tỏa sáng, lôi kéo Lộ Thắng cùng nhau, ba người hướng phía bờ sông cách đó không xa ngừng lại thuyền hoa tiến đến.
 
 	Thuyền hoa lẳng lặng phiêu phù ở bến tàu trước, trên thuyền người đến người đi, tân khách không ít, rất còn nóng náo.
 
 	Thuyền mặt bên, một cái sương phòng cửa sổ chỗ, Quân nhi đang ngồi tại phía trước cửa sổ, mắt hạnh trợn lên gắt gao nhìn chằm chằm Tống Chấn Quốc ba người.
 
 	"Làm sao lại như vậy? ? ? Sao lại thế! ! Tống đại ca, rõ ràng đã đáp ứng ta, sẽ không hôm nay tới! ! ?" Quân nhi sắc mặt trắng bệch, tay chặt chẽ dắt lấy mặt bàn góc viền, răng tại môi dưới bên trên khai ra một vệt máu cũng không hề hay biết.
 
 	"Tại sao có thể như vậy? ? ?" Quân nhi nhất thời ở giữa trong lòng có chút tuyệt vọng, nàng biết chủ nhân mục tiêu, liền là Tống Chấn Quốc Tống đại ca, cho nên sớm lặng lẽ cho Tống đại ca nhắc nhở, để hắn hôm nay đừng đến thuyền hoa, nhưng vì cái gì hắn vẫn là tới, hơn nữa còn tới mừng rỡ như vậy cao hứng?
 
 	Quân nhi cảm giác cả người thân thể đều muốn tê dại xuống, đề không nổi khí lực. Nàng muốn muốn xông ra gian phòng, tìm được Tống Chấn Quốc, để hắn đi nhanh lên. Nhưng nàng biết mình làm không được.
 
 	"Hì hì ha ha. . . ."
 
 	Bỗng nhiên một trận bén nhọn nữ tử tiếng cười theo gian phòng một chỗ khác vang lên.
 
 	Quân nhi đột nhiên nhìn sang.
 
 	Gian phòng trên giường của mình, không biết thời điểm nào ngồi một cái toàn thân váy trắng cô gái tóc dài.
 
 	Nữ tử này mái tóc màu đen như thác nước rủ xuống, đem trọn cái đầu cùng mặt đều che khuất, không nhìn thấy điểm này khuôn mặt. Thân thể của nàng xương nhỏ tinh tế giống một trận gió liền có thể thổi ngã.