Chương 566: Chém giết (hai)
 
 	"Như vậy phương pháp phá giải là, tốc độ nhanh nhất thích ứng nơi này quy tắc, kéo dài thời gian, tìm ra mảnh không gian này điểm yếu kém, đánh vỡ ly khai!
 
 	Binh Chủ tự thân cùng nơi này điểm ra vào, hẳn là nơi này điểm yếu kém duy nhất."
 
 	Lộ Thắng trong lòng rõ ràng, Tâm Ma Giới trình độ chắc chắn viễn siêu đồng dạng thế giới, thậm chí Đại Âm cũng kém xa tít tắp thế giới nhỏ như thế này cứng rắn.
 
 	Dùng sức mạnh không có chút ý nghĩa nào, biện pháp duy nhất liền là thích ứng nơi này, sau đó tìm tới điểm ra vào.
 
 	"Lôi điện lực lượng a. . . . ." Lộ Thắng bắt đầu nhớ lại chính mình cho tới nay tu tập qua tất cả tương quan lôi điện lực lượng pháp quyết.
 
 	Rất nhanh một phần tu hành nắm giữ lôi điện quyền pháp theo đáy lòng của hắn nổi lên.
 
 	"Vừa vặn luyện công phương diện này ta vẫn rất có tự tin." Lộ Thắng liếm liếm bờ môi, quét mắt còn lại đại lượng Ký Thần Lực.
 
 	"Xanh đậm!"
 
 	Hắn mặc niệm trong lòng.
 
 	. . .
 
 	Tâm Ma Giới.
 
 	Đệ Nhất Thánh Vương chậm rãi phiêu phù ở không trung, quanh thân xoay quanh lấy mảng lớn hắc khí, lôi điện lực lượng tại nơi này bị áp chế đến cực kỳ triệt để.
 
 	"Không nghĩ tới Nguyên Ma tông tông chủ lại là một vị đã lĩnh ngộ Binh giới chân chính Binh Chủ, lần này rõ là tính sai, cùng một vị Binh Chủ trở mặt, đối với Thánh môn thế cục bất lợi a. . . Xem ra chỉ có thể thống hạ sát thủ."
 
 	Đệ Nhất Thánh Vương sắc mặt trầm ngưng.
 
 	Binh Chủ ở giữa tranh đấu, hoặc là liền là lẫn nhau phá giải Binh giới, người nào trước tiên phá giải, người nào liền có thể đứng ở thế bất bại.
 
 	Mà phá giải Binh giới phương pháp, liền là tốc độ nhanh nhất tìm tới Binh Chủ điểm ra vào, tại trước khi bản thân bị quy tắc suy yếu chôn vùi, mạnh mẽ phá vỡ.
 
 	Binh giới cùng Binh Chủ bản thể cùng một nhịp thở, một khi bị phá, bản thể cũng sẽ xuất hiện khá lớn tổn thương.
 
 	Đệ Nhất Thánh Vương dạo bước tại mảnh này đen nhánh thế giới không trung, quan sát phía dưới mảng lớn đá vụn phế tích.
 
 	"Chỉ là một tân tấn Binh Chủ, lĩnh ngộ quy tắc tự nhiên rất ít, có thể có cái ba bốn đầu thế là tốt rồi. Theo Lộ Thắng bản thể tới xem, hắn hẳn là am hiểu nhất nhục thân tác chiến, ma khí quy tắc hẳn là có, luyện thể quy tắc cũng hẳn là có. . . . ." Đệ Nhất Thánh Vương bắt đầu cẩn thận nhắm mắt, thử dùng tự thân lực lượng mô phỏng nơi này môi trường tự nhiên quy tắc.
 
 	Cái gọi là Binh giới quy tắc, kỳ thật là Binh Chủ bản thân cảm ngộ pháp tắc hóa.
 
 	Binh giới bản thân kỳ thật cũng không phải thật sự là thế giới, mà là Binh Chủ tự thân diễn hóa mà ra cảm ngộ tập hợp thể.
 
 	Tựa như Đệ Nhất Thánh Vương đối với lôi điện một đạo cảm ngộ cực sâu, cho nên trong Binh Giới của hắn, lôi điện một đạo vô cùng cường đại.
 
 	Sau đó hắn đối với kiếm pháp, đối với đao pháp cũng có cực sâu tạo nghệ. Nhưng đối với thương pháp không đọc lướt qua.
 
 	Cho nên trong Binh Giới của hắn, có thể tự nhiên vận dụng kiếm pháp đao pháp, nhưng lại không thể sử dụng tương đối cao thâm thương pháp.
 
 	Thương pháp cao thủ một khi tiến vào, liền sẽ bị giam cầm tất cả năng lực.
 
 	Binh giới chỉ cho phép tồn tại Binh Chủ đọc qua năng lực lĩnh vực, hết thảy Binh Chủ không am hiểu lĩnh vực, đều sẽ bị cực lớn áp chế.
 
 	Đây mới là Binh Chủ chân chính chỗ cường đại.
 
 	Đem đối thủ kéo vào mình am hiểu lĩnh vực, làm cho đối phương chỉ có thể sử dụng cũng giống như mình thủ đoạn lực lượng, sau đó lại dùng kinh nghiệm phong phú của mình đánh bại hắn.
 
 	Hơn nữa tất cả những thứ này còn muốn tăng thêm một cái tùy thời ở giữa tan rã sinh cơ kinh khủng mặt trái trạng thái.
 
 	Đệ Nhất Thánh Vương với tư cách sống sót hơn bốn nghìn tuổi lão yêu quái, am hiểu lĩnh vực không ít, lĩnh ngộ quy tắc cũng rất nhiều, rất nhanh liền đem ma khí, nhục thân luyện thể phương diện quy tắc mò thấy.
 
 	Mò thấy hai loại quy tắc về sau, đem thể nội lực lượng hoán đổi thoáng cái, đem ma khí mô phỏng đi ra bao trùm tại mặt ngoài, lập tức trên phạm vi lớn giảm bớt cảnh vật chung quanh đối với hắn áp chế cùng tan rã.
 
 	"Sau đó lại tới nhìn xem, mặt khác còn lại quy tắc, triệt để mò thấy pháp tắc về sau, là tử kỳ của ngươi."
 
 	Đệ Nhất Thánh Vương mỉm cười đưa ngón trỏ ra, tại trong hư không phía trước nhẹ nhàng xé ra.
 
 	Tê lạp.
 
 	Một tiếng vang giòn xuống, mảng lớn quy tắc sợi tơ hiện hóa đi ra, đây là hắn tự mình sáng lập ra đặc thù đo đạc pháp quyết, có thể dùng tới đo đạc trong Binh Giới còn thừa quy tắc cân nhắc.
 
 	Mảnh thứ nhất hắc sắc ma khí quy tắc sợi tơ chậm rãi hiển hiện, đây là đại lượng giống như rong rêu một dạng màu đen đường cong, tại theo một loại nào đó vận luật chậm rãi ba động.
 
 	"Chủ tu Bát Thủ Ma Cực Đạo a? Trước kia cực kỳ lâu du lịch Đại Tống lúc kiến thức qua môn ma công này, ngược lại cũng không tệ lắm." Đệ Nhất Thánh Vương sắc mặt dễ dàng hơn, tiếp tục ngón trỏ hướng xuống kéo một phát.
 
 	Ngay sau đó là một mảnh xanh nhạt sợi tơ.
 
 	"Đây cũng là âm hỏa pháp tắc, cũng là chủ tu, không sai."
 
 	Đệ Nhất Thánh Vương mặt không đổi sắc, tiếp tục nhìn xuống đi.
 
 	Chỉ thứ ba kéo một phát, hiển hiện chính là đại biểu luyện thể ngạnh công màu da sợi tơ.
 
 	"A, luyện được không tệ sao? Nhiều ngạnh công như vậy hòa làm một thể, vẫn là tự sáng tạo công pháp, không có dấu vết mà tìm kiếm, để ta tìm tòi cũng phí hết không ít sức lực a." Đệ Nhất Thánh Vương lộ ra vẻ hân thưởng.
 
 	"Nhìn lại một chút phía dưới."
 
 	Ngón tay hắn tiếp tục hướng xuống kéo đi.
 
 	"Đây là kiếm pháp, không sai không sai."
 
 	"Đây là đao pháp, cũng không tệ, tạo nghệ rất sâu a."
 
 	"A? Đây là khống thủy? Thế mà còn chủ tu cái này a?"
 
 	"Còn có dược tề. . . . Ngạch. . . Không nghĩ tới còn có ta không am hiểu."
 
 	"Đây là độc tố. . . . Hắn đến cùng chủ tu bao nhiêu môn? !"
 
 	"Chưởng pháp?"
 
 	"Quyền pháp?"
 
 	"Linh lực? Đây là cái gì?"
 
 	"Ta cũng không tin! Ngươi một cái chỉ là tân tấn Binh Chủ, còn có thể còn có thể lĩnh ngộ quy tắc nhiều hơn ta! ?"
 
 	Đệ Nhất Thánh Vương sắc mặt có chút hiện xanh, hắn lôi ra quy tắc sợi tơ chính mình chỉ lĩnh ngộ mấy loại phía trước, đằng sau một đống lớn lít nha lít nhít phiêu phù ở giữa không trung, để hắn nhìn xem liền trong lòng bỡ ngỡ.
 
 	. . . .
 
 	"Lôi điện, kiếm pháp, đao pháp, độc tố, dòng nước, tổng cộng năm loại chủ quy tắc a?" Lộ Thắng đại khái lợi dụng Dương Nguyên mô phỏng đặc tính, tìm ra thế giới này chủ yếu hệ thống quy tắc.
 
 	"Do cái này năm loại quy tắc dung hợp cấu tạo thế giới kì dị, mặt khác hết thảy kỹ xảo quy tắc lực lượng, đều sẽ bị áp chế, nguyên lai Tâm Ma Giới là dùng như vậy? Không sai không sai!" Lộ Thắng trong lòng thoải mái phía dưới, ngửa mặt lên trời cười ha hả.
 
 	Theo thế giới này hệ thống quy tắc độ hoàn thiện tới xem, Đệ Nhất Thánh Vương tại năm cái phương diện lĩnh vực này có thành tựu cực cao, thậm chí đã nhanh đến cùng âm hỏa của hắn một cái cấp độ Nguyên lực giai đoạn.
 
 	Bất quá Binh Chủ Nguyên lực chỉ có thể có một loại, mặt ngoài Đệ Nhất Thánh Vương Nguyên lực là lôi điện, nhưng trên thực tế Lộ Thắng bỏ ra hai trăm đơn vị Ký Thần Lực thôi diễn, phát hiện nơi này thủy hệ quy tắc mới là mạnh nhất.
 
 	"Tìm được, liền là hắn!" Lộ Thắng cười lớn, hướng về mảnh thế giới này trung tâm, một chỗ to lớn hồ nước màu đen bay đi.
 
 	. . . . .
 
 	Sau nửa canh giờ. . . .
 
 	Đệ Nhất Thánh Vương sắc mặt tái nhợt đem quy tắc sơi tơ thứ mười hai triệt để sờ soạng, điều này đại biểu lấy hắn đã triệt để lĩnh ngộ mảnh này Binh giới một bộ phận quy tắc này.
 
 	Mười hai loại quy tắc!
 
 	Trong thời gian ngắn như vậy, có thể làm đến bước này, đã là cực kỳ kinh thế hãi tục.
 
 	Nếu là đối mặt đồng dạng Binh Chủ, có lẽ đối phương từ lâu thua trận. Vừa tấn cấp Binh Chủ thường thường Binh giới đều cực kỳ đơn nhất, có thể được xưng tụng tạo thành quy tắc, cũng liền hai ba loại.
 
 	Theo lý thuyết, mười hai loại quy tắc lĩnh ngộ, đã đủ để trọng thương bất kỳ tân tấn Binh Chủ, tựu tính thế hệ trước Binh Chủ cũng không nhất định có thể cùng so sánh.
 
 	Nhưng Đệ Nhất Thánh Vương tâm tình lúc này y nguyên cực kỳ hậm hực.
 
 	Hắn thở dài một hơi, quay đầu quét mắt một bên bập bềnh hơn mười mét đủ loại quy tắc sợi tơ.
 
 	Trong đó đủ loại kiểu dáng quy tắc lít nha lít nhít phù du bất định, chỉ là phù đạo liền có trọn vẹn năm loại quy tắc sợi tơ. Hơn nữa mỗi một loại đều không phải là hời hợt đọc qua, mà là chân chính từng có khắc sâu nghiên cứu.
 
 	Dạng này quy tắc, liền xem như Đệ Nhất Thánh Vương mà nói, thời gian ngắn cũng không cách nào cấp tốc lý giải thấu triệt.
 
 	"Đã như vậy. . . . Như vậy. . . . . Tốc chiến!" Đệ Nhất Thánh Vương hai tay trong chốc lát hóa là cánh chim màu xanh lam, tại giữa không trung huy sái lưu lại mảng lớn hư ảnh.
 
 	Hư ảnh tầng tầng lớp lớp tạo thành một đôi càng lớn cánh.
 
 	"Nếu không cách nào phá giải, vậy liền xem ai lực lượng đủ mạnh đi!"
 
 	Đệ Nhất Thánh Vương sau lưng đột nhiên hiển hiện vô số đen nhánh thâm thúy dòng nước vòng xoáy. Nguyên một đám vòng xoáy màu đen to to nhỏ nhỏ sắp xếp chỉnh tề, tạo thành một cái khổng lồ hình tam giác.
 
 	. . .
 
 	Lôi Chi Quốc.
 
 	Trên mảng lớn cháy đen đại địa, Lộ Thắng toàn thân ma khí đã chuyển đổi thành màu trắng hơi nước, mang theo Lộ Ninh cùng Trường Thanh tử nhào về phía nơi này chính giữa to lớn hồ nước.
 
 	"Lộ Thắng."
 
 	Bỗng nhiên xa xa trong hồ nước, chậm rãi dâng lên một cái toàn thân xanh đen gầy gò hình người.
 
 	"Cam lòng đi ra?" Lộ Thắng ánh mắt bén nhọn, chằm chằm lấy hình người đầu lưỡi hơi hơi liếm môi một cái.
 
 	"Với tư cách tiền bối, ba chiêu." Đệ Nhất Thánh Vương duỗi ra ba ngón tay, "Nhường ngươi ba chiêu về sau, chính là tử kỳ của ngươi."
 
 	"Cuồng vọng!" Lộ Thắng khó thở ngược lại cười.
 
 	"Ngươi căn bản không rõ, chúng ta chênh lệch ở giữa đến cùng lớn đến bao nhiêu." Đệ Nhất Thánh Vương lạnh như băng nói, toàn thân dần dần hòa tan, hóa thành dòng nước nhỏ xuống vào hồ nước.
 
 	"Khoảng cách?" Sau lưng Lộ Thắng đuôi dài chậm rãi đung đưa, dữ tợn cười lên."Vậy liền để ta. . . . Nếm thử xem có bao nhiêu chênh lệch!"
 
 	Vừa dứt lời, hắn trong chốc lát bay nhào mà ra.
 
 	Phúc Hải!
 
 	Khắp màu xanh da trời nước biển ba quang phun trào, ầm ầm rơi đập. Kèm theo Lộ Thắng thân ảnh hung hăng đè hướng Thánh vương.
 
 	"Nghịch!" Thánh vương hai tay mở ra, trong hồ nước đại lượng dòng nước hội tụ thành hai đầu khổng lồ cánh tay, huy quyền đánh về phía bầu trời.
 
 	Ầm ầm! !
 
 	Tiếng vang đánh trúng, vô số nước biển bắn tung toé.
 
 	Lộ Thắng bốn cánh tay nắm chặt hắc đao nhanh như tia chớp phách trảm hướng Thánh vương thân thể, một giây đồng hồ trong chốc lát vung ra hơn ngàn đao. Mỗi một đao đều xen lẫn âm hỏa ma khí nước biển trọng áp cùng vô số mặt trái hiệu quả.
 
 	Hai người cấp tốc giao thủ, trong chốc lát ầm ầm đụng vào nước hồ.
 
 	Tức! !
 
 	Bỗng nhiên một loại bén nhọn tiếng rít chói tai theo giữa hai người nổ tung.
 
 	Lộ Thắng bốn thanh ma đao nhanh chóng tại trước người Thánh vương màu lam nhạt màng mỏng ở trên cắt chém phủi đi, phát ra bén nhọn tiếng đâm.
 
 	"Để ngươi xem một chút, khoảng cách ngươi ta!" Thánh vương hai mắt sáng lên lên lam quang, ba đầu khổng lồ màu lam xúc tu theo phía sau hắn vung ra, trùng điệp quất hướng  Lộ Thắng bên người.
 
 	"Cầm Không Trảm!"
 
 	Ba đạo xúc tu trong chốc lát hóa thành ba đạo màu lam lôi quang, lôi quang tại không trung lại lần nữa hóa thành ba đạo ánh đao. Mang to lớn để đầu óc người oanh minh buồn nôn tạp âm chém về phía Lộ Thắng.
 
 	Keng! !
 
 	Lộ Thắng bốn thanh đao giao thoa tại trước người vung chém ra mấy ngàn đao, tinh chuẩn ngăn trở mỗi một đạo đao quang cực kỳ nổ nát sau mảnh vụn.
 
 	"Ngưng Thời!" Thánh vương gầm nhẹ một tiếng, thuấn di xuất hiện sau lưng Lộ Thắng.
 
 	Hết thảy trong nháy mắt đình trệ, hắn vung đao chém về phía cổ Lộ Thắng.
 
 	"Chó má khoảng cách!"
 
 	Oanh! ! !
 
 	Một cái tráng kiện có lực đuôi lớn hung hoành quất vào bên eo hắn. Đem hắn như đạn pháo đánh xuống giữa không trung, nhập vào hồ nước tóe lên cao mấy chục mét cột nước.
 
 	Lộ Thắng bốn đao hợp nhất, cánh tay nắm chặt một thanh trường đao, một nửa khuôn mặt đã hóa thành dữ tợn đầu sói, phân nửa khuôn mặt như trước vẫn là nhân loại bộ dáng.
 
 	"Kết thúc." Hắn giơ cao hắc đao, sau lưng hiển hiện cao mấy chục mét khổng lồ Bách Thủ Ma Lang hư ảnh.
 
 	"Ta sẽ còn trở về." Đệ Nhất Thánh Vương nằm ngửa trên mặt hồ, sắc mặt bình tĩnh trở lại.
 
 	"Vô hạn thần uy! ! ! !"
 
 	Trong khoảnh khắc thiên địa phân liệt.
 
 	Một đạo đen nhánh cột sáng từ trên xuống dưới, đem trọn cái Tiêu Thổ Lôi Chi Quốc một phân thành hai.
 
 	Lộ Thắng cuồng hống lấy, gầm thét, sau lưng Bách Thủ Ma Lang ngửa mặt lên trời cuồng hống, toàn bộ lực lượng hội tụ tại một điểm, ầm ầm chém xuống.
 
 	Đại địa đầu tiên là yên tĩnh, lập tức ầm ầm nổ tung, từng đạo hắc quang ma khí từ dưới đất phun ra, triệt để phá hủy nơi này hết thảy.