"Đúng thế. Isis giáo hội bên trong, có ánh sáng dĩ nhiên là có ám, cùng chủ đạo ôn hòa thủ đoạn chấp chính phái ngược lại, Ám Thánh đường lý niệm, là càng cấp tiến, mãnh liệt hơn hiến tế lý luận.

	Bọn họ cho rằng, nếu muốn thắng đến thắng lợi cuối cùng, hi sinh là không thể tránh được, hi sinh phần lớn người lợi ích cùng sinh mệnh, tập trung lực lượng, mới có thể làm cho một số ít người được đến đủ đủ gốc gác mạnh mẽ, do đó chiến thắng tất cả. Phá hủy tất cả, ở phế tích bên trong xây dựng lại tất cả."

	"Là nghĩ muốn làm sạch rơi đã lây người sao?" Lộ Thắng thấp giọng nói.

	"Không sai biệt lắm. Bài độc phương pháp chữa bệnh tổng hợp trước hết chính là do bọn họ nghiên cứu chế tạo ra." Lão Buck bên kia tựa hồ tại lật xem tư liệu, trang sách âm thanh không dứt bên tai.

	"Hơn nữa bên trong mọi người đều là người điên, Isis giáo phái hầu như tất cả mặt tối, đều ở nơi này."

	"Có thể, ta trước yêu cầu tuyên bố những người kia tư liệu, có người đáp lại sao?" Lộ Thắng lại hỏi.

	Trước hắn đem Di Nghiễm Anh cùng mình thân tộc mấy người khuôn mặt toàn bộ vẽ ở một vài bức tranh sơn dầu trên. Chính là vì in ấn sau, để thủ hạ lượng lớn tìm tòi trên bức họa người.

	"Không có. . . Có mấy cái nghĩ muốn giả mạo đến, bị tại chỗ nhìn thấu sau còn muốn chơi xấu, bị kéo ra ngoài trực tiếp bắn chết." Lão Buck khinh thường nói.

	"Tiếp tục đi, nếu như có thể, gia tăng treo giải thưởng, ta muốn cho mỗi một cái có can đảm ở tụ tập trong lúc đó lưu thông đội buôn, đều sẽ đem tin tức này tuyên bố đi ra ngoài." Lộ Thắng bình tĩnh nói.

	"Không thành vấn đề!"

	. . . .

	. . . .

	Tí tách. . . . Tí tách. . .

	Isla nửa người tất cả đều là máu, mấy cái to bằng ngón cái lỗ máu, không ngừng từ bên trong thân thể của hắn thu lấy ra mỗi một giọt máu tươi.

	Mà đổi lấy, là pháo đài đại sảnh trước cửa khắp nơi màu đen mảnh vỡ. Tất cả điêu khắc, toàn bộ ở cái này ngăn ngắn trong vòng mười mấy phút, bị từng cái đánh nát.

	"Thực sự là hoàn mỹ thân pháp. . . . . Hoan nghênh ngài, ta khách nhân."

	Đại sảnh trước cửa xuất hiện một con đứng thẳng gấu trắng, gấu trên mặt lộ ra ôn hòa mà có lễ nụ cười. Nó ăn mặc bó sát người áo đuôi nhạn, trong tay nắm bắt mới vừa gỡ xuống màu đen mũ dạ, một tấm giấy gấp màu trắng hoa nhỏ cắm ở ngực trái, để cho hắn dường như đồng thoại bên trong gấu nhỏ như thế ôn nhu đáng yêu.

	"Khục khục. . ." Isla chậm rãi mang theo cảnh giác đến gần gấu trắng.

	"Jasmine ở đâu?" Hắn trầm thấp hỏi.

	"Ngay khi lầu hai âm nhạc sảnh, vị kia mỹ lệ nữ sĩ một mực chờ đợi đợi ngài, cao quý Cứu thế chủ tiên sinh." Gấu trắng trên mặt lộ ra một tia nhân tính hóa trào phúng.

	"Cứu thế chủ? Các ngươi là xưng hô như vậy ta?" Isla tự giễu nở nụ cười.

	"Bảy vị trong, ngài vị trí đặc biệt nhất, không phải sao?" Gấu trắng hỏi ngược lại.

	Isla nắm chặt đoản kiếm, tăng nhanh bước chân từ gấu trắng bên cạnh sượt qua người. Đi vào đại sảnh.

	Đại sảnh mặt đất là một tầng sền sệt màu đỏ sậm huyết tương, giống như thảm hồng huyết tương. Chỉ là đạp lên, hắn liền cảm giác mình giày sắp bị dính lấy không thể động đậy.

	Lầu một trong phòng tiếp khách, huyết sắc thảm hồng trên, một đạo thân mang trắng noãn váy dài yểu điệu bóng người chậm rãi đứng dậy, ngực của nàng trước mang óng ánh dây chuyền trân châu, làn váy phía dưới có tinh xảo sợi bạc bện ra từng đoá từng đoá ngân hoa. Mái tóc dài màu đen kịt dường như trong bầu trời đêm lóng lánh đầy sao, đeo có chứa bảo thạch màu đen đầu sa.

	"Thật hân hạnh gặp ngươi. Isla. Truyền thuyết trong Cứu thế chủ tiên sinh." Quần trắng nữ hài gương mặt tinh sảo trên lộ ra một cái nhu hòa mỉm cười.

	"Đồng dạng thật hân hạnh gặp ngươi, mỹ lệ nữ sĩ." Isla đồng dạng có lễ đáp lễ."Như vậy, ngươi cũng là đến ngăn cản ta sao?"

	"Không. . . . Đây chỉ là một trò chơi, một lần kiểm tra. . . ." Nữ hài khẽ lắc đầu. Nàng dưới thân váy dài dường như chất lỏng giống như, bắt đầu hướng về chu vi không ngừng chảy xuôi, nhỏ xuống, hòa tan.

	Lượng lớn gần như vô cùng tận chất lỏng màu trắng từ nàng váy dài trên chảy xuống, hướng về toàn bộ đại sảnh chu vi mặt đất bao trùm mà đi.

	"Huynh trưởng hiện tại không rảnh chiêu đãi ngài, nơi này liền do ta đến tự mình tiếp đón." Nữ hài mở ra mặc màu trắng găng tay tinh tế hai tay.

	"Tuy rằng không đủ long trọng, nhưng tương tự rực rỡ phong phú. . . . Hi vọng ngài có thể thoả mãn."

	Isla từng bước một bị chất lỏng màu trắng làm cho lùi về sau, hầu như muốn lui về cửa lớn.

	Nhưng khi hắn đến cửa lớn lối vào, mới phát hiện cánh cửa không biết lúc nào đã bị đóng hợp lại khoá lên.

	"Sôi trào đi." Nữ hài nhẹ giọng than nhẹ.

	Trong phút chốc toàn bộ đại sảnh mặt đất chất lỏng màu trắng phảng phất có sinh mệnh giống như, từng đạo từng đạo màu trắng cây khô vụt lên từ mặt đất, chạc phân nhánh, lẫn nhau liên tiếp dung hợp, kết ra từng viên một màu trắng nụ hoa.

	Nụ hoa mở ra, đột nhiên nổ tung từng mảng từng mảng màu trắng gai nhọn.

	Mặt đất, vách tường, vách ngăn, khắp nơi đều bị màu trắng chấy nhầy bắn bao trùm.

	Isla liên tục né tránh mấy lần, rốt cục vẫn là không có thể tránh mở, bị mấy vệt màu trắng gai nhọn mạnh mẽ đâm thủng bên trái bắp đùi.

	Máu tươi một thoáng bay tung tóe mà ra, rơi vào màu trắng mặt đất, gợi ra như là sôi trào như thế lượng lớn bọt khí.

	Hắn cấp tốc gỡ xuống sau lưng trường cung, ngón tay cấp tốc ở vết thương chu vi điểm mấy lần, ngừng lại chảy máu.

	"Cứu thế chủ chỉ có ngần ấy bản lĩnh sao?" Nữ hài có chút thất vọng, "Bằng không, ngươi vẫn là ở lại chỗ này đi. . . . Trở thành ta vật sưu tập một thành viên, có thể so với ở bên ngoài bị quái vật nuốt chửng , hóa thành hư vô lại đến thoải mái nhiều. . ."

	"Xin lỗi, ta còn muốn tiếp ta đồng bạn trở lại, không công phu ở đây cùng ngươi trì hoãn." Isla thở hổn hển miệng khí thô, thẳng tắp thân thể.

	Chi! !

	Hắn đột nhiên kéo ra dây cung.

	. . .

	. . .

	. . .

	Nửa giờ sau. . . . .

	Oành!

	Isla bị một nguồn sức mạnh mạnh mẽ đập bay, lăn lộn rơi ở lầu một đi về lầu hai cầu thang góc viền.

	Hắn oa một miệng phun ra máu tươi, ngửa đầu nhìn mới vừa tự bạo ra quần trắng nữ hài.

	Cuộc chiến đấu này cuối cùng vẫn là hắn thắng, nhưng đối phương tuy rằng bại, bị thương lại kém xa hắn nặng .

	Ở cuối cùng nổ tung lực, hắn thậm chí ngay cả tự mình phòng hộ năng lực cũng không, liền như thế mạnh mẽ ăn một cái trọng kích.

	Khặc khặc khặc. . .

	Isla bò dậy, cấp tốc từ lưng trong túi lấy ra túi da, đổ ra một viên đỏ như màu máu đan hoàn, một hớp nuốt lấy.

	Giải lao chốc lát, hắn khí sắc hơi hơi tốt điểm.

	Huyết sắc pháo đài là Huyết Quỷ chiếm giữ nhiều năm cứ điểm, đã từng có rất nhiều người đều đã tới nơi này, nỗ lực đánh bại Huyết Quỷ, thu được trong đó một tờ Sơ Thủy Chi Thư.

	Nhưng bọn họ đều không ngoại lệ đều thất bại.

	"Bất quá mục đích của ta cũng không phải cướp đoạt Sơ Thủy Chi Thư, ít nhất hiện tại không phải, vì lẽ đó. . . . Ta nhất định có thể từ nơi này cứu ra Jasmine." Hắn sắc mặt bình tĩnh, lấy nhập tĩnh phương pháp, dẹp loạn thân thể sôi trào khí huyết, đỡ lấy cầu thang hướng lên tiến lên.

	Uốn lượn cầu thang phảng phất vĩnh viễn không có phần cuối, vẫn hướng lên, hướng lên, lại lên trên.

	Isla tê dại không ngừng trèo lên trên, bất tri bất giác đã qua hơn một giờ, nhưng lầu hai như trước không thể đến.

	Hắn quơ quơ có chút đần độn đầu, mất máu quá nhiều bắt đầu để cho hắn ý thức càng ngày càng hàm hồ . Bất quá không liên quan.

	Hắn là bất tử thân.

	Chân chính bất tử thân.

	Hoặc là nói tất cả dung hợp Sơ Thủy Chi Thư trang sách tầng hai người, đều là bất tử thân.

	Bọn họ đi khắp ở ánh sáng phía dưới, trong bóng tối, ở thiện lương cùng tà ác trong lúc đó khe hở, duy nhất có thể ràng buộc bọn họ, chỉ có chính bọn hắn trái tim.

	"Tất cả Dung Hợp giả bên trong, phỏng chừng ta là thảm nhất cái kia đi. . . ." Isla cười khổ suy nghĩ, đầy đủ hơn một giờ leo lên, hắn rốt cục đến pháo đài lầu hai.

	Lúc này toàn bộ pháo đài lầu hai kể cả vách tường, mặt đất, vách ngăn, gia cụ, các loại tất cả, tất cả đều là dùng máu tươi đúc mà thành.

	Nguyên bản hẳn là cứng rắn mặt tường, lúc này đã biến thành bị ràng buộc ở lực lượng nào đó xuống máu tươi chất lỏng.

	Isla có thể nhìn thấy mặt tường phía dưới cao tốc lưu động dòng máu.

	"Đã lâu không gặp, Isla."

	Một đạo đỏ như màu máu bóng người chậm rãi từ lầu hai hành lang một cái phòng đi ra, xoay người nhìn về phía hắn.

	Đó là một cái đầu đầy mái tóc dài màu đỏ tuấn mỹ người trẻ tuổi, hắn một con mắt bị mạnh mẽ móc xuống, chỉ còn dư lại màu đen lỗ máu, cánh tay phải lắp vào màu bạc móc câu, có thể nhìn thấy bên phải hắn cánh tay nhỏ không biết lúc nào bị chặt đứt.

	"Euro. . . ! ! ? Làm sao sẽ là ngươi! ! ? ?" Isla mặt sắc mặt đại biến, lui về phía sau một bước.

	"Ngươi là muốn hỏi, ta tại sao là Huyết Quỷ? Vẫn là lúc trước chết rồi ta tại sao lại sống lại?" Tóc đỏ người trẻ tuổi mỉm cười nói.

	"Lúc trước ngươi coi chính mình đã tự tay giết chết ta. . . . Nhưng ta sau đó bị đi ngang qua đời trước Huyết Quỷ cứu."

	"Ta. . . . Ta không nghĩ tới. . . . Đương thời. . . ." Isla trong mắt lộ ra một tia áy náy cùng bi thương.

	"Ta biết. Vì lẽ đó ta không trách ngươi, đương thời nếu như ta là ngươi, ta cũng sẽ cùng ngươi làm ra như thế lựa chọn." Euro bình tĩnh nói. Thu lại lên nụ cười trên mặt.

	"Nhưng lý giải, không có nghĩa là có thể tiếp thu. . . . ." Hắn chuyển đề tài.'Một quyết thắng bại đi, Isla.'

	Hắn chậm rãi rút ra đỏ sậm đoản kiếm, bước nhanh hướng về bên này đi tới.

	"Euro. . . ." Isla cắn vào môi dưới, sắc mặt hơi khó coi lên."Không nên ép ta. . . ."

	"Buộc ngươi?"

	Euro cười lạnh một tiếng, bước chân một nhún, tốc độ tăng lên dữ dội, chớp mắt liền đến Isla trước người.

	"Huyết ảnh!" Hắn một kiếm vung ra, đoản kiếm đột nhiên hóa thành hơn mười điều huyết sắc roi dài, từ chung quanh mỗi cái phương hướng nỗ lực đem Isla bao bọc quấn quanh trong đó.

	Oành! !

	Isla một cước đạp ở tình cờ chỗ ngực bụng, trở tay mạnh mẽ đập ra trường cung.

	Băng một tiếng vang thật lớn. cung thân bị Euro mạnh mẽ định trụ, nhưng sức mạnh khổng lồ để cho hắn cũng không khỏi sắc mặt biến biến.

	"Ngươi! ! ?"

	Isla không cho hắn cơ hội, hai người điên cuồng cận chiến, ngăn ngắn mấy phút đồng hồ bên trong liền một đường đem toàn bộ lầu hai hành lang trang trí hủy hoại trong một ngày.

	Oành! !

	Euro bị lực lượng khổng lồ mạnh mẽ một thoáng hất bay, đánh vào huyết sắc trên vách tường, chậm rãi lăn xuống dưới đến, phun ra một ngụm máu.

	"Nói cho ta, Jasmine ở đâu! ?" Isla xông lên một phát bắt được Euro cổ áo.

	Coong! Giữa hai người cánh tay nơi nổ tung một điểm màu vàng hỏa tinh. Euro vung lên đoản kiếm cũng lùi lại mấy bước, liên hoàn hơn mười cái nhảy lộn nhào về phía sau, nhẹ nhàng rơi vào cuối hành lang mở rộng trên bệ cửa sổ.

	Xoạt!

	Không chờ hắn đứng vững, một đạo màu đen lưu quang lóe lên liền qua, tinh chuẩn đâm vào hắn vai trái.

	Oành!

	Bắn trúng mũi tên nổ tung một ánh lửa, đem người từ trên bệ cửa sổ trực tiếp nổ đi.

	"Ha ha ha ha! !" Bị nổ đi, Euro lại là khác thường cười to lên.

	Hắn chậm rãi từ dưới đất bò dậy thân.

	"Ngươi sẽ không thật sự cho rằng là ta đem ngươi chuyên môn dẫn tới nơi này chứ?"

	Isla vẻ mặt trở nên nghiêm túc, cấp tốc xông hướng đối phương, hắn dự cảm thấy có chút không ổn.

	Đang lúc này, Euro phía bên phải một cái phòng từ từ mở ra, một người mặc trường bào màu trắng tinh tóc bạc lão nhân thẳng tắp đi ra, đối mặt với hắn giơ tay lên.

	"Sơ Thủy Chi Thư. . . . Ta lấy đi!"

	Hướng về phía hắn giơ lên cái tay kia, trong phút chốc phóng ra cực kỳ chói mắt trắng noãn ánh sáng lạnh. Trong cơn mông lung phảng phất có một loại nào đó màu trắng tinh quái vật khổng lồ, chính chậm rãi hướng về Isla duỗi ra lợi trảo.

	Toàn bộ hành lang ở một loại nào đó khổng lồ mà khủng bố chen dưới áp lực, căng phồng lên nứt, không chịu nổi gánh nặng hiện lên đạo đạo vết rạn nứt.

	Isla hoàn toàn không có cách nào nhúc nhích, chỉ cảm thấy khắp toàn thân từ trên xuống dưới phảng phất bị ma túy giống như, thân thể cùng linh hồn chậm rãi ở chia lìa, thân thể càng ngày càng nóng bỏng sinh động, mà linh hồn lại phảng phất bị trước mắt ánh sáng vắng lặng giống như, càng ngày càng yên tĩnh.

	cái kia hiện ra bạch quang to lớn lợi trảo, ở một mảnh thuần trắng quang bên trong, khoảng cách hắn càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

	Một luồng không cách nào truyền lời sợ hãi cùng cảm giác nguy hiểm nhanh chóng vọt tới, dường như thủy triều.

	Mắt thấy cái kia cái lợi trảo càng ngày càng gần, càng ngày càng tới gần mình mi tâm.

	"Ngươi nghĩ, đối với ta đệ tử làm cái gì?"

	Trong lúc hoảng hốt, một bàn tay lớn từ Isla phía sau bỗng nhiên duỗi ra, vững vàng nắm lấy màu trắng lợi trảo.