Chương 143: Mưa gió nổi lên (một)
 
 	Đông.
 
 	Phi nhanh tuấn mã bên trên.
 
 	Liễu Thải Vân cả người bị hung hăng ngã xuống, ngã tại bên trên bùn đất màu đen. Nàng nhấp nhô hơn mười vòng mới dừng lại, sau đó thống khổ rên rỉ một tiếng, đã hoàn toàn không còn khí lực giãy dụa.
 
 	"Đi mau! !" Liễu Thải Vân cuối cùng nhìn qua phía trước phi nước đại bên trong tỷ tỷ và Lý Thuận Khê, cắn chặt môi, ánh mắt dần bắt đầu mơ hồ.
 
 	Sưu!
 
 	Một đạo bóng xám đen bỗng nhiên theo bên người nàng bay vụt mà qua, ngay sau đó là đạo thứ hai, đạo thứ ba.
 
 	"Trên đất cái này xử lý như thế nào?"
 
 	"Đồ đạc của nàng đã dời đi, không có chút giá trị, giết." Một thanh âm trả lời.
 
 	Liễu Thải Vân hai mắt trợn to, còn chưa kịp phát ra âm thanh, liền phần gáy đau xót, rốt cuộc không còn ý thức.
 
 	"Không! !"
 
 	Phía trước trên lưng ngựa Liễu Cầm lúc này cũng phát hiện muội muội rơi xuống lưng ngựa, nàng thống khổ kêu to lên, nước mắt lập tức mơ hồ ánh mắt.
 
 	Lý Thuận Khê cũng mắt đục đỏ ngầu, nhưng y nguyên hung hăng bắt lấy Liễu Cầm tay.
 
 	"Đi! ! Chúng ta sống mới có thể cho Thải Vân báo thù! !" Hắn quát chói tai một tiếng.
 
 	"Thải Vân! ! !" Liễu Cầm thống khổ thét lên. Nhưng chung quy nhạt giọng nói mệnh giãy dụa Lý Thuận Khê tay.
 
 	Một vòng mơ hồ thải quang từ trên người nàng khuếch tán ra đến, cấp tốc đem Lý Thuận Khê cũng bao đi vào, hai người trong chớp mắt liền biến mất ở trong rừng cây, triệt để không thấy.
 
 	"Không thấy! Là Huyền Cơ Ngọc!" Từng đạo bóng xám bỗng nhiên rơi vào nơi bọn họ biến mất.
 
 	"Liễu gia Huyền Cơ Ngọc, quả thật trên người bọn hắn, đồng thời còn kích phát!" Một đạo bóng xám trầm giọng nói.
 
 	"Lấy thế lực nhân thủ của chúng ta, muốn triệt để bao vây bắt bọn hắn lại, rất khó." Một người khác trả lời.
 
 	"Vì sao không bắt được vừa rồi nữ kia uy hiếp bọn hắn?" Một người không khách khí chất vấn.
 
 	"Vô dụng, người của Liễu gia không ai sẽ chịu uy hiếp, chuyện như vậy chúng ta đã làm không dưới mười lần."
 
 	"Nơi đây chủ tế xảy ra chuyện, tạm thời không thích hợp quy mô tiến vào."
 
 	"Vậy làm sao bây giờ?"
 
 	"Tìm Hồng Phường phối hợp. Hồng Phường phường chủ chưa về, Phó phường chủ dưới tay quỷ vật am hiểu nhất tốc độ, chỉ cần có thể tìm được bọn hắn hành tung liền tốt."
 
 	Tít tít tít
 
 	Băng băng lành lạnh giọt nước, thấm tại Liễu Cầm trên môi, ướt át cảm giác, để nàng từ từ theo trong hôn mê tỉnh táo lại.
 
 	Hụ khụ khụ khụ
 
 	Vừa mới tỉnh lại, Liễu Cầm liền bỗng nhiên nghiêng đầu, một trận ho lớn.
 
 	"Thế nào? Còn tốt đó chứ?" Lý Thuận Khê lo lắng nhìn xem nàng, trong tay còn bưng một cái thiếu cái miệng chén sứ men xanh.
 
 	Cảnh vật chung quanh bên trong tựa hồ là sơn động, có đống lửa đôm đốp âm thanh không ngừng truyền đến, nhàn nhạt ấm áp trong động không ngừng tràn ngập khuếch tán.
 
 	"Thải Vân" Liễu Cầm vừa tỉnh dậy, lập tức liền nghĩ đến muội muội mình, Liễu gia liền chỉ còn lại có nàng cùng muội muội, lại không nghĩ rằng, vẫn là bị Vô Ưu Phủ những cái kia ác ma đuổi kịp, cuối cùng chết tại hoang sơn dã lĩnh bên trong, thậm chí ngay cả tro cốt cũng không thể tồn tại vào trong nhà mồ mả.
 
 	Vừa nghĩ tới cùng muội muội sống nương tựa lẫn nhau những thời gian tuế nguyệt kia, Liễu Cầm liền dậy lên nỗi buồn, nước mắt hoàn toàn ngăn không được, theo khóe mắt không ngừng trồi xuống dưới.
 
 	"Vô Ưu Phủ! Ta Liễu Cầm thề, nhất định phải đem ngươi tận gốc diệt trừ! !" Liễu Cầm nghiến răng nghiến lợi, dùng hết lực khí toàn thân kêu lên câu nói này.
 
 	Lý Thuận Khê ở một bên sắc mặt ảm đạm.
 
 	"Vô Ưu Phủ hại ta cửa nát nhà tan, nếu là thật sự có thể báo thù, ta cũng chắc chắn sẽ không bỏ qua. Đáng tiếc chỉ bằng ngươi thực lực của ta, làm sao có thể theo kịp lớn như vậy to lớn thế lực?"
 
 	"Ngươi muốn từ bỏ! ?" Liễu Cầm mặt mày nhìn chằm chằm Lý Thuận Khê nghiêm nghị nói.
 
 	"Không, ta không muốn từ bỏ, nhưng ta chỉ là người bình thường, căn bản cái gì cũng không thể làm, cái gì cũng làm không được" Lý Thuận Khê có chút thống khổ cúi đầu xuống, nắm chặt nắm đấm.
 
 	"Không trên người ngươi có Thải Ngọc cho ngươi đồ vật, nàng vật trân quý nhất ngươi cũng sớm đã không phải người bình thường." Liễu Cầm lạnh lùng nói.
 
 	"Thứ gì?" Lý Thuận Khê sững sờ, ngẩng đầu.
 
 	"Đó là Liễu gia ta nắm giữ đỉnh cấp thần binh, Huyền Cơ Ngọc." Liễu Cầm cảm xúc dần bình tĩnh trở lại, "Huyền Cơ Ngọc phân biệt là ta cùng muội muội một người một nửa nắm giữ, chỉ cần chúng ta hợp tác, liền có thể kích phát năng lực, nhìn thấy thường nhân không cách nào nhìn thấy đồ vật.
 
 	Ngươi coi ta cùng Thải Vân ban đầu là thế nào hai người liền theo Vân châu trốn tới nơi này? Ngươi coi Vô Ưu Phủ vì sao một mực đuổi giết chúng ta? Hiện tại một nửa ngọc tại trên người ngươi, ngươi về sau cũng sẽ giống như chúng ta, không ngừng bị đuổi giết."
 
 	"Vô Ưu Phủ sớm chính là ta kẻ thù sống còn, không quan trọng, nhưng là cái này Huyền Cơ Ngọc? Nhìn thấy thường nhân không cách nào nhìn thấy đồ vật?" Lý Thuận Khê biến sắc, nghi ngờ nói.
 
 	"Ngươi cho rằng ta cùng muội muội cái này một thân mủ loét là làm sao tới? Có đồ vật nhìn đến mức quá nhiều, chung quy muốn trả giá đắt." Liễu Cầm thần sắc băng lãnh, "Ngươi bây giờ người mang thần binh, mặc dù không phải Chưởng Binh sứ cùng Chưởng Binh sứ hậu nhân, nhưng thích hợp mượn dùng thần binh chi lực cũng vẫn là có thể."
 
 	"Cái kia thì có ích lợi gì?" Lý Thuận Khê khó hiểu nói, nếu là Huyền Cơ Ngọc thật lợi hại như vậy, các nàng tỷ muội cũng sẽ không một đường bị đuổi giết, trốn đến nơi đây còn cầm Vô Ưu Phủ không có cách.
 
 	"Chỉ cần dùng qua một lần ngươi rất nhanh liền có thể minh bạch" Liễu Cầm ánh mắt dần yên lặng lên.
 
 	"Dùng như thế nào?" Lý Thuận Khê gặp hắn sắc mặt nghiêm túc, cũng dần nghiêm nghị.
 
 	Đống lửa đem hai người cái bóng tại trên vách động phóng xuống đến, nhảy lên không thôi, giống như yêu ma.
 
 	"Đến đem tay của ngươi cho ta" Liễu Cầm hướng Lý Thuận Khê nhẹ nhàng duỗi tay ra.
 
 	Lý Thuận Khê theo lời đem chính mình đưa tay phải ra, nhẹ nhẹ đặt ở Liễu Cầm tràn đầy bọc mủ trên bàn tay.
 
 	"Nhớ kỹ muốn thay ta cùng muội muội hướng Vô Ưu Phủ báo thù" Liễu Cầm bỗng nhiên hướng Lý Thuận Khê nở nụ cười xinh đẹp.
 
 	"Không nên quên."
 
 	Bành! ! !
 
 	Nàng cả người thân thể bỗng nhiên nổ tung, hóa thành một đại đoàn huyết vụ nhanh chóng hướng Lý Thuận Khê toàn thân cao thấp hòa tan vào.
 
 	"Liễu Cầm! !" Lý Thuận Khê cả người trong nháy mắt ngây dại. Chờ hắn kịp phản ứng, đã hết thảy đều trễ rồi.
 
 	Nước mắt lập tức theo trong hốc mắt dũng mãnh tiến ra. Trong khoảng thời gian này ở chung, hắn từ lâu từ từ thích Liễu Cầm, chỉ là bởi vì Liễu Thải Vân ưa thích hắn, mới đưa đến hai người tuy có chút tình cảm, nhưng không có thật lẫn nhau tới gần.
 
 	Hắn nhìn ra được Liễu Cầm nguyên bản không phải như thế dung mạo, trong lòng cũng âm thầm thề, nhất định phải tìm được phương pháp vì nàng chữa khỏi khuôn mặt.
 
 	Nhưng biến cố tới quá nhanh
 
 	Đầu tiên là Võ Minh bên trong điều tra phản đồ, hết thảy đều hỗn loạn không thôi, người người đều có hiềm nghi, từng người cảm thấy bất an.
 
 	Ngay sau đó chính là hắn chỗ ở bị người điều tra ra một loạt mưu sát người khác chứng cứ. Thậm chí còn có cùng bên ngoài thế lực thần bí giao lưu lui tới thư tín.
 
 	Hắn lập tức muốn gặp mặt minh chủ, lại được cho biết minh chủ bế quan không thấy bất luận kẻ nào, sau đó ban đêm hôm ấy, một đám người áo xám liền xâm nhập bọn hắn chỗ ở, chớp mắt liền đả thương nặng Liễu Thải Vân tỷ muội.
 
 	Mà Võ Minh thủ vệ thế mà không ai bị kinh động, không kịp nghĩ nhiều, bọn hắn bị miễn cưỡng bức ra Võ Minh, tới phía ngoài đào vong.
 
 	Về sau cưỡi ngựa chạy như điên, lại về sau, chính là vừa rồi phát phát sinh hết thảy
 
 	"Liễu Cầm" Lý Thuận Khê thống khổ cúi người, mong muốn ôm lấy đã không có vật gì mặt đất, vừa mới còn tại Liễu Cầm thân thể, lúc này từ lâu một chút không dư thừa, chỉ để lại một điểm nàng mặc quần áo.
 
 	"Ta chắc chắn sẽ vì các ngươi báo thù!" Hắn nhìn xem Liễu Cầm biến thành huyết vụ, cái này màu đỏ sương mù tới lúc gấp rút nhanh dung nhập trên tay hắn.
 
 	Tê
 
 	Mới thoáng cái trước mặt tầm mắt đại biến.
 
 	Lý Thuận Khê hai mắt đột nhiên trợn to, hắn thế mà thấy được chính mình chưa hề nghĩ tới từng bức họa
 
 	Thời gian một chút xíu trôi qua, rất nhanh, trán của hắn dần hiển hiện mồ hôi.
 
 	"Nơi đó là Bạch Hà Bang" nhìn xem hình tượng bên trong mặt kia tung bay phồng lên đại kỳ, đối về chữ bên trên hắn thì thào đọc lên âm thanh.
 
 	"Tìm được! Ngay ở chỗ này phụ cận! !" Ngoài động bỗng nhiên truyền đến trận trận tiếng hò hét.
 
 	*******************
 
 	Theo trong chùa trở về, Lộ Thắng đem Trần Vân Hi đưa về nhà về sau, liền cấp tốc tiến về Xích Kình Bang tổng bộ.
 
 	Ban đêm hôm ấy liền tìm được sư huynh Hồng Minh Tư.
 
 	"Võ Minh? Cái kia sư đệ ngươi muốn đi sao?" Sư huynh Hồng Minh Tư hiển nhiên cũng là hiểu Võ Minh, thần sắc đồng thời không lộ vẻ ngoài ý muốn.
 
 	"Sư huynh nghĩ sao?" Lộ Thắng hỏi lại.
 
 	"Chỉ sợ có trá, ngươi tại Xích Kình hào, tại Duyên Sơn thành, đều là Thượng Dương gia phạm vi, nhưng một khi rời đi nơi này, đi Võ Minh.
 
 	Loại kia bí ẩn tổ chức, hắn chỗ vị trí nhất định là bí mật vô cùng, coi như ngươi ở nơi đó đã xảy ra chuyện gì, Cửu Lễ tiểu thư cũng không cách nào tìm được manh mối." Hồng Minh Tư sờ râu nghiêm mặt nói, " ta đề nghị ngươi yên lặng theo dõi kỳ biến, việc này tất có đến tiếp sau, phong kia cầu viện tin, sợ cũng không phải bản thân viết. Nếu ngươi bằng hữu kia thật muốn tìm ngươi xin giúp đỡ, tất nhiên sẽ tới trước Duyên Sơn thành."
 
 	Lộ Thắng ngồi ngay ngắn trong thư phòng, cũng là gật đầu.
 
 	"Sư huynh nói cực phải, ta cũng cảm giác phần này tin tới kỳ quặc, vô luận là Lý Thuận Khê vẫn là Liễu gia tỷ muội, ta đều tiếp xúc qua. Khả nghi nhất chính là, Liễu gia tỷ muội vốn tựu biết ta, tuyệt sẽ không dùng dạng này lạ lẫm ngữ khí thay Lý Thuận Khê giống ta cầu viện."
 
 	"Sư đệ thanh tỉnh liền tốt, bất quá việc này ngược lại là có thể theo trong bang triệu tập một ít ngoại vụ gián điệp, tùy thời chú ý, một khi phát hiện Lý Thuận Khê hành tung, sư đệ có thể tự làm quyết định xử lý như thế nào. Võ Minh cùng Vô Ưu Phủ là tử địch, nhưng phía sau chúng ta là Thượng Dương gia, lập trường tự nhiên chính là trung lập, vô luận như thế nào xử sự, lấy sư đệ thực lực cấp độ, chỉ cần không quá trắng trợn, cũng sẽ không có sự tình." Hồng Minh Tư trầm giọng nói.
 
 	"Đa tạ sư huynh đề điểm." Lộ Thắng gật gật đầu, việc này coi như bỏ qua.
 
 	Hai người trò chuyện một chút, lại bắt đầu nói đến Xích Nhật Môn lớn mạnh sự tình.
 
 	"Lúc trước lần kia thi đấu bị xâm nhập ngoại nhân, trong bang cao tầng cũng bị một chiêu đả thương, đối với phía dưới đệ tử bang chúng ảnh hưởng rất lớn." Hồng Minh Tư nhíu mày bất đắc dĩ nói.
 
 	"Cái này không có cách, phàm nhân cùng yêu ma ở giữa chênh lệch, loại trừ cao thủ hàng đầu bên ngoài, người thường căn bản ngay cả ngưỡng vọng đều làm không được." Lộ Thắng sắc mặt bình tĩnh."Sư huynh kinh nghiệm phong phú, dĩ vãng nhất định cũng xuất hiện qua tình huống tương tự a? Nên là xử lý như thế nào?"
 
 	Hồng Minh Tư nhéo nhéo râu.
 
 	"Trong bang tử đệ cần một lần nữa định vị vị trí của mình cùng thực lực. Bọn hắn rất khó tiếp xúc đến yêu ma quỷ quái, tuyệt đại bộ phận thời gian đều sống tại bình thường trong phạm vi. Cho nên, chỉ cần đem bọn hắn kéo về bình thường hoàn cảnh sinh hoạt, thấy rõ chung quanh là được."
 
 	"Ồ? Ý của sư huynh là?" Lộ Thắng có chút ngoài ý muốn nhìn xem Hồng Minh Tư, có thể dựa vào chính mình liền có thể lĩnh ngộ được cấp độ này quản lý học, quả thật là người già thành tinh.
 
 	"Giao lưu." Hồng Minh Tư nở nụ cười, "Chúng ta trước kia đều là tìm một ít mặt khác bang phái môn phái tiến hành giao lưu hội võ. Tìm thêm mấy cái, kinh lịch hơn nhiều, luận võ nhiều, bọn hắn liền có thể minh bạch, ta Xích Kình Bang không phải kẻ yếu. Không chỉ không yếu, hơn nữa rất mạnh, lòng tin chung quy là tới từ thành công cùng thắng lợi, không phải sao?" Hắn hướng Lộ Thắng trừng mắt nhìn.