Chương 205: Bí pháp (một)
 
 	Giết người điên cuồng một dạng sư tỷ.
 
 	Đây là Lộ Thắng đối với cái kia Bạch Diện ấn tượng đầu tiên.
 
 	Đi theo Tống Tử An tiếp tục hướng phía trước, hang động dần dần bắt đầu hướng dưới mặt đất xiêu vẹo, nhưng quỷ dị chính là, nước trong khe đá, y nguyên từ trong động hướng ngoài động chảy.
 
 	"Đừng đi đụng dưới chân suối nước, cái kia có kịch độc liền xem như chúng ta cũng vô pháp chống cự." Tống Tử An âm trầm nhắc nhở.
 
 	"Ân." Lộ Thắng gật đầu, kỳ thật không cần hắn nói, hắn đã thấy suối nước ngọn nguồn.
 
 	Hang động phía bên phải, một đầu to lớn mọc ra độc giác hắc mãng, đang nghiêng đầu ngủ say như chết, hắc mãng miệng rộng vô ý thức mở ra, đại lượng sền sệt nước bọt từ bên khe miệng của nó chảy ra.
 
 	Nhắc tới cũng kỳ, nước bọt kia càng là rời xa hắc mãng, liền càng thanh tịnh mỏng manh, vốn chỉ là lớn bằng cánh tay, đến xa xa, liền thành sông nhỏ, càng ngày càng nhiều. Thẳng đến đem động huyệt khe đá lấp đầy.
 
 	"Nó là học phái hộ pháp, gọi mật. Ngươi có thể bảo nàng Mật tiểu thư." Tống Tử An giới thiệu đến, "Bất quá Mật tiểu thư đại bộ phận thời gian đều tại mê man, sau khi tỉnh lại sẽ cực kỳ nóng nảy, tốt nhất đừng quá mức tới gần, để tránh bị ăn sạch."
 
 	Lộ Thắng gật gật đầu, có chút không phản bác được.
 
 	Lần nữa tiếp tục hướng phía trước, chuyến này đi thời gian uống cạn chung trà, rốt cục, phía trước dần dần có ánh sáng, một mặt to lớn vách đá chiếu vào Lộ Thắng trước mặt.
 
 	Đó là một khối như là tổ ong, khổng lồ mà sáng tỏ vách đá sào huyệt, bên trên lít nha lít nhít lỗ đen là nguyên một đám cao mấy mét hang đá, mỗi cái hang đá đều có cửa đá, tựa hồ cũng có thể ở người.
 
 	Trước vách đá, đứng vững một cái nhìn như thô kệch cột đá, bên trên thoa một cái rất lớn phù hiệu màu đỏ ngòm, trong bóng đêm lóng lánh u ám máu tanh ánh sáng nhạt.
 
 	"Nơi này chính là chúng ta học phái hạch tâm địa khu, những lỗ hổng này cũng có thể ở người, ngươi đến lúc đó cũng muốn trong này chọn một chỗ ở, mặt khác, học phái hiện tại là đại trưởng lão chủ trì hết thảy sự vụ, ta trước tiên dẫn ngươi đi gặp hắn." Tống Tử An giải thích.
 
 	Lộ Thắng gật gật đầu.
 
 	"Làm phiền."
 
 	Hai người theo vách đá phía bên phải thềm đá, từng bước một đi lên, Lộ Thắng rõ ràng có thể cảm giác được tiến vào nơi này, có tương tự Bạch Linh Thành một dạng lực lượng khổng lồ, đang giám sát quét nhìn phụ cận mỗi một tấc đất.
 
 	Loại lực lượng kia cực kỳ khủng bố khổng lồ, thậm chí căn bản nhìn không thấy đáy. Tại đi đến thềm đá trong nháy mắt, tựa như cùng đi vào một đoàn sền sệt bùn nhão, quanh thân đều bị thoáng cái đè nén xuống, vận chuyển nội khí cũng bắt đầu trở nên tối nghĩa chậm chạp.
 
 	"Đúng rồi, nơi này có học phái thần binh mảnh vụn trấn áp, có thể sẽ có khó chịu, thoáng thích ứng xuống liền tốt." Tống Tử An lần nữa giải thích.
 
 	Lộ Thắng không có nhiều lời, chỉ là gật đầu biểu thị ra đã hiểu.
 
 	Hai người một đường đi lên trên, rất nhanh liền đến vách đá tối cao một loạt hang động, tại ngay trung tâm một cái hang đá trước ngừng lại.
 
 	Đông đông đông.
 
 	Tống Tử An gõ gõ cửa đá.
 
 	"Vào." Bên trong truyền ra một cái sáng tỏ nhưng trầm ổn lão giả thanh âm.
 
 	Cửa đá chậm rãi dịch chuyển khỏi, Tống Tử An mang Lộ Thắng nhanh chân đi hướng vào trong.
 
 	Bên trong là ấm áp màu vàng ánh nến, nguyên một đám màu vàng chân đèn đứng ở trong động hai bên, bàn đọc sách màu vàng bằng gỗ chỗ ngồi san sát, dưới chân là mềm mại màu trắng thảm, treo trên tường mấy món sạch sẽ bạch bào áo dài.
 
 	Một cái già đến không còn hình dáng, trên mặt nếp nhăn như là vỏ cây lão nhân, đang cầm bản giấy sách, ngồi tại bàn đọc sách đằng sau, từ từ đọc.
 
 	"Người đã dẫn tới, đại trưởng lão." Tống Tử An lớn tiếng nói.
 
 	"Vất vả, Tử An." Lão giả ngẩng đầu cười một tiếng, có chút đục ngầu ánh mắt rơi vào Lộ Thắng trên thân.
 
 	"Hoan nghênh ngươi, Lộ tiểu huynh đệ, nếu như xác định lưu lại lời nói, có thể tự mình lựa chọn một cái huyệt động ở lại, ở lại một đêm, liền tự động tính ngươi xác định."
 
 	"Ta xác định lưu lại." Lộ Thắng bình tĩnh nói.
 
 	"Tốt a, ta là Nguyên Ma tông đại trưởng lão Lục Sơn Tử, bây giờ trong tông tổng cộng có ba cái trưởng lão, hai cái quản sự, đệ tử bất định, mỗi ngày sáng sớm sẽ có tiếng chuông vang lên, trước sau vang hai lần, đại biểu ta tảo khóa bắt đầu, ngươi có thể lựa chọn tới trước nghe giảng bài, cũng có thể lựa chọn tự mình tại trong động bế quan, không ai sẽ quấy rầy ngươi. Bế quan nhớ kỹ treo bảng hiệu tại ngoài động."
 
 	Lộ Thắng gật đầu tỏ ra hiểu rõ.
 
 	"Có cái gì không hiểu, có thể tìm Tử An hỏi thăm, hắn vẫn luôn tại học phái vách đá bên cạnh mộ viên." Đại trưởng lão Lục Sơn Tử giới thiệu nói.
 
 	"Được rồi, nếu như không có vấn đề gì, ngươi có thể trước tiên đi nghỉ , ngày mai bắt đầu tảo khóa." Hắn tựa hồ có chút mất hết cả hứng, mặc dù tại vì Lộ Thắng giải thích đồ vật, nhưng như là làm theo thông lệ, miễn cưỡng nặn ra mỉm cười, không có chút nào thân cận chi ý.
 
 	Lộ Thắng do Tống Tử An dẫn ly khai.
 
 	Đại trưởng lão Lục Sơn Tử ngồi tại bàn vừa nhìn cửa đá chậm rãi đóng lại, khẽ thở dài một cái.
 
 	Học phái ngày càng sa sút, từ khu mỏ quặng bị Cửu Chung học phái cướp đi, trong phái đệ tử liền cơ bản tu hành tài nguyên cũng không chiếm được bảo hộ, nguyên bản rất nhiều đệ tử nhao nhao ly khai.
 
 	Vốn tựu chiêu thu đệ tử chật vật học phái, bây giờ càng là họa vô đơn chí.
 
 	Không còn tài nguyên, tự nhiên cũng không ai nguyện ý vì học phái làm không công. Đệ tử đi, tuần tra cũng không còn, học phái liền cơ bản cảnh giới đều không cách nào bảo trì.
 
 	Bây giờ cái này Thượng Dương gia đưa tới đệ tử mới, có lẽ cũng không được bao lâu, liền sẽ thất vọng rời đi. Dù sao đây là liền tu hành tài nguyên cũng không thể bảo đảm học phái, gia nhập lại có thể có ích lợi gì?
 
 	Lục Sơn Tử thở dài một tiếng, đứng lên đi đến cạnh hang đá, xuyên thấu qua cửa gỗ nhìn ra ngoài.
 
 	Ánh mắt của hắn xa xa rơi ở phía dưới cây kia đứng vững trên trụ đá, kinh ngạc mà thất thần
 
 	Vách đá tầng cao nhất ngoài động.
 
 	"Lộ sư đệ tùy ý chọn lựa một cái đi, nhớ kỹ ban đêm đừng ra động, trong tông bây giờ không có đội tuần tra, vạn nhất gặp được nguy hiểm, chỉ có thể kiên trì đến hừng đông mới sẽ có người tới cứu ngươi." Tống Tử An mặt mỉm cười đối với Lộ Thắng nói.
 
 	"Minh bạch." Lộ Thắng gật đầu, "Mặt khác, ta muốn thỉnh giáo sư huynh, trong tông Tàng thư các ở đâu? Cá nhân ta đối với tạp học cảm thấy rất hứng thú."
 
 	"Tàng thư lâu tại phía sau vách đá, ngươi đi vòng qua liền có thể nhìn thấy. Bên trong sách ngươi có thể tùy ý xem xét, chú ý không muốn hư hao là được." Tống Tử An giới thiệu xong, liền quay người chậm rãi hướng xuống đi đến.
 
 	Hắn hành tẩu phương thức rất kỳ quái, không phải từng bước một đi, mà là như là bình di tung bay, không có chút nào chập trùng.
 
 	Lộ Thắng đưa mắt nhìn hắn, thẳng đến biến mất tại cuối thềm đá, mới quay người nhìn về phía trước mặt hang đá.
 
 	Nguyên một đám hang đá có rộng mở, có đóng chặt. Rộng mở trong động âm âm u u, không có chút nào nhân khí. Đóng chặt thì phía trước cửa sổ thỉnh thoảng có âm lãnh khí lưu thổi lất phất, băng lãnh thấu xương.
 
 	"Cái này học phái" Lộ Thắng không biết nên như thế nào hình dáng, hắn theo tầng cao nhất hang động nguyên một đám đi qua, cuối cùng tại vách đá ngoài cùng bên trái nhất, nơi cuối cùng, tuyển một cái động làm trụ sở của mình.
 
 	Hang động cánh cửa mở rộng ra, bên trong cái bàn giá sách tủ quần áo đầy đủ mọi thứ, nhưng đều là tảng đá chế thành. Trong không khí phiêu đãng một đại cổ mùi nấm mốc.
 
 	Lộ Thắng đem trên người hành lý bỏ vào ngăn tủ, tại trên cửa đá tìm tới khóa cửa cơ quan, cơ quan là cái hình bán cầu dán tại trên cửa đá, cần dùng chìa khoá mới có thể mở ra.
 
 	Chìa khoá đặt tại trong động trên mặt bàn, là cái kết cấu phức tạp sợi kim loại.
 
 	Đem sợi kim loại cầm lên treo ở trên người, Lộ Thắng không có làm dừng lại, ly khai hang động, một đường theo thềm đá đi xuống dưới.
 
 	Rất nhanh hắn liền lần nữa đứng ở vách đá sào huyệt trước mặt. Ngửa đầu quan sát tối thiểu có trên trăm cái huyệt động vách đá, hắn nhìn chung quanh một chút, vách đá hai bên, đều có thể nhìn thấy có thể thông hướng phía sau đường nhỏ.
 
 	Lộ Thắng tuyển đường bên trái, từ từ dọc theo đường nhỏ đi vào trong.
 
 	Trong bóng tối, vách đá thả ra nhàn nhạt bạch quang, cùng trên trụ đá tán phát hồng quang, hỗn hợp lại cùng nhau, hóa thành nhàn nhạt huyết sắc, đem trọn cái lỗ lớn, chia cắt thành một đen đỏ lên hai khối khu vực.
 
 	Màu đỏ là bị tia sáng chiếu sáng khu vực, mà màu đen, thì là y nguyên đen kịt một màu.
 
 	Lộ Thắng rất nhanh liền đi tới hồng quang chiếu rọi biên giới, hắn dừng một chút, không có dừng lại, tiếp tục hướng phía trước đi vào.
 
 	Trong bóng tối, không còn ánh sáng, nhưng hắn cường đại ngũ giác y nguyên có thể mượn nhờ cực kỳ mỏng manh phản quang, thấy rõ chu vi sự vật.
 
 	Dọc theo đường nhỏ, Lộ Thắng tăng thêm tốc độ, rất nhanh liền đi tới một chỗ vách đá cầu treo trước.
 
 	Dưới cầu treo mới là thâm trầm bụi sương mù trắng, lăn lộn như cùng sống vật, mà rách mướp cầu treo rất nhiều tấm ván gỗ đều mục nát mục nát, không cẩn thận đạp hụt, liền rất có thể rơi xuống.
 
 	Lộ Thắng đứng tại đầu cầu hướng đối diện nhìn lại.
 
 	Cầu đối diện, đứng sừng sững lấy một mảnh đen nhánh lầu các, tựa hồ liền là Tống Tử An theo như lời tàng thư lâu.
 
 	Hô
 
 	Một cỗ ẩn hàm thấu xương gió, từ phía dưới trong thâm uyên thổi ra, liền xem như Lộ Thắng, cũng ẩn ẩn cảm giác có chút phát lạnh.
 
 	Loại cảm giác này, tựa hồ không phải từ trên thân thể cảm giác được, mà là từ ở sâu trong nội tâm cảm giác lạnh.
 
 	Hắn vững vàng xuống hô hấp, phóng ra bước chân, vững vàng giẫm tại trên cầu treo.
 
 	Phốc!
 
 	Bỗng nhiên hắn lao nhanh mà ra, thân hình như điện, mũi chân tại trên hai bên dây sắt cầu treo liên tục điểm mấy lần, đảo mắt liền đem hơn trăm mét cầu treo vượt qua.
 
 	Ba.
 
 	Lộ Thắng nhẹ nhàng rơi vào trên vách đá đối diện, lát nữa liếc nhìn bị gió thổi đến lắc qua lắc lại cầu treo, hắn thở phào một cái.
 
 	"Cái này Nguyên Ma tông khó trách chiêu đệ tử không nhiều ít người nguyện ý đến" hắn lắc đầu, quay đầu tiếp tục hướng phía trước đi đến.
 
 	Trước mặt là một mảnh do mấy đống lầu các tạo thành quạnh quẽ khu kiến trúc. Toàn bộ khu kiến trúc dùng cao lớn màu đen tường vây vây quanh, lối vào ngay tại Lộ Thắng trước mặt, bên trên treo to lớn bảng hiệu.
 
 	'Địa Nguyên Lâu '
 
 	Bảng hiệu bên trên viết đoan đoan chính chính, ẩn hàm phong mang màu đỏ kiểu chữ, dùng chính là Cổ Tống Thể.
 
 	Lộ Thắng liếc nhìn rộng mở trong cửa lớn, bên trong trống rỗng, có thể nhìn thấy bên trong trong sân không có một người.
 
 	Hắn cũng không khách khí, nhanh chân đi hướng vào trong, lập tức lại ngửi được một đại cổ mùi nấm mốc.
 
 	Két két.
 
 	Đẩy ra chính diện một tòa nhà cửa lớn, bên trong từng dãy đen nghịt giá sách lập tức chiếu vào Lộ Thắng tầm mắt.
 
 	Hắn tùy ý tuyển một cái giá sách, nhìn thấy bên trên lít nha lít nhít đổ đầy sách vở.
 
 	《 Đại Tống bệnh án 》, 《 Khởi Nguyên Thần Binh 》, 《 Thần Thoại cùng Hiện Thực 》, 《 Thiên Tượng Luận 》, 《 Băng cùng Hỏa cùng Sinh Khắc 》
 
 	Một quyển sách thư không biết để bao lâu không có bảo dưỡng, Lộ Thắng rút ra từng quyển từng quyển Khởi Nguyên Thần Binh, bên trên mọc đầy tinh mịn một tầng lớn màu xanh nấm mốc, xoa đi thô ráp lạnh buốt.
 
 	Hắn nhìn xung quanh một chút, tại cách đó không xa phát hiện trên vách tường lõm đèn áp tường, đi tới dùng tùy thân đá đánh lửa nhóm lửa chân đèn.
 
 	Lập tức vàng nhạt ánh sáng tại trong lầu sáng lên, Lộ Thắng cầm sách tìm bàn lớn ghế dựa ngồi xuống, lại đem trên bàn ngọn đèn thắp sáng, cũng mặc kệ cái gì nấm mốc xanh, trực tiếp cứ như vậy lật xem.
 
 	Bản này Khởi Nguyên Thần Binh, giảng thuật là thế gia ban đầu là như thế nào cùng thế gian đại khủng bố chém giết tranh đấu, từ từ từng bước một cùng yêu ma quỷ quái, tạo thành đã có cân bằng, vì nhân loại kiếm được một chỗ cắm dùi.
 
 	Bỏ ra trong đó ca công tụng đức nội dung, hắn bên trong liên quan tới mấy lần lịch sử đại sự ghi chép, đối với Lộ Thắng hiểu rõ toàn bộ lớn Tống thế gia sử rất có ích lợi. Nhưng là trong sách đối với cái gọi là đại khủng bố, cũng không có quá nhiều bút mực, đều là sơ lược, tựa hồ không phải yêu ma quỷ quái một loại.
 
 	Ngồi ở chỗ này đọc sách, bất tri bất giác, liền đi qua mấy canh giờ.