Chương 582: Bình minh (hai)
 
 	Thiết Tháp một chút liền nhận ra Lộ Thắng, ánh mắt lóe lên một tia không hiểu, lập tức lập tức bị một loại khác cháy bỏng cảm xúc triệt tiêu mất.
 
 	Bất quá hắn còn chưa kịp nói chuyện, một bên một cái khác nam sinh đeo kính lại là vượt lên trước gấp rút dò hỏi.
 
 	"Xin hỏi các ngươi gặp qua một cái mặc áo khoác màu xám tuổi trẻ nữ sinh sao?"
 
 	Lộ Thắng gật đầu.
 
 	"Thấy được, nàng vào thang máy."
 
 	"Đáng chết! Mau đuổi theo!" Nam sinh lôi kéo Thiết Tháp phóng tới trong thang lầu.
 
 	"Đủ rồi Istanbul, ngươi đuổi theo lại có thể thế nào?" Thiết Tháp một thanh kéo về gã đeo kính lớn tiếng nói."Chúng ta không có bất kỳ chứng cớ nào chứng minh chính là nàng làm! Học viện cũng sẽ không để ý tới!"
 
 	"Ta đương nhiên biết, chỉ là. . . ." Istanbul mắt đỏ ôm đầu, tựa hồ cực kỳ phẫn nộ.
 
 	"Tên kia là Thiết Mạc người! Chúng ta coi như đuổi theo, thật muốn động thủ cũng không nhất định là đối thủ của nàng!" Thiết Tháp lớn tiếng khuyên nhủ.
 
 	"Nhưng Nellie chết! !" Istanbul nhịn không được gầm nhẹ.
 
 	Thiết Tháp lập tức trầm mặc.
 
 	Lộ Thắng không để ý giữa bọn hắn khổ tình hí, tự mình mang theo Vu Toa ấn nút thang máy, rất nhanh thang máy đứng tại tầng tiếp theo, sau đó lại cấp tốc đi lên, về tới tầng một.
 
 	Cửa từ từ mở ra, Lộ Thắng mang theo Vu Toa đi vào. Trong ngày nghỉ trong túc xá cơ hồ không có người nào, vừa rồi có thể liên tục nhìn thấy ba cái đã coi như là không tệ.
 
 	Lộ Thắng mang theo Vu Toa trở lại ký túc xá của mình, sau đó dùng gian phòng máy truyền tin cho bên ngoài gửi đi tin tức.
 
 	Thời gian nghỉ, trong học viện không có lớp, Lộ Thắng cùng Vu Toa trong phòng làm sơ nghỉ ngơi, uống một chút nước trà, một mực chờ đến ban đêm, mới xem như chính thức bắt đầu lần này trở về chân chính an bài.
 
 	"Ngoan ngoãn ở chỗ này chờ ta." Lộ Thắng vuốt lấy Vu Toa tóc dài, nói khẽ."Ta ra ngoài có việc, một hồi liền trở về, đừng có chạy lung tung. Nơi này là học viện, so bên ngoài coi như an toàn."
 
 	Vu Toa gật đầu: "Ta liền ở lại đây, cũng là không đi."
 
 	Lộ Thắng rất thích tiểu cô nương nghe lời này, đối phương đối Trác Lâm yêu vô tư, cũng làm cho hắn có chút nhớ lại đã từng cùng Trần Vân Hi lúc đơn giản tình cảm.
 
 	Sắp xếp cẩn thận Vu Toa, Lộ Thắng một mình rời đi ký túc xá.
 
 	Mượn ban đêm yểm hộ, hắn cấp tốc đi vào lầu ký túc xá một bên trong lầu thí nghiệm, đồng thời tại tầng lầu tầng thứ ba, tìm được một gian trống trải rộng rãi phòng họp lớn.
 
 	Răng rắc.
 
 	Đẩy ra phòng họp cửa chính, Lộ Thắng tìm một chỗ ngồi xuống, sau đó từ trong túi quần lấy ra một cái hộp diêm đồng dạng lớn nhỏ dụng cụ truyền tin.
 
 	Đè xuống dụng cụ truyền tin nút bấm, bên trên lóe lên lóe lên đèn đỏ lập tức phát sáng lên.
 
 	Hắn tiện tay đem dụng cụ truyền tin nhét vào trên bàn pha lê dài, sau đó nằm ngửa tại trên ghế da, lẳng lặng chờ đợi.
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, rất nhanh, phòng họp cửa chính chậm rãi bị đẩy ra, một cái trên mặt đâm vào không biết tên phù hiệu màu xanh gã đại hán đầu trọc, uốn lên đầu đi vào phòng họp.
 
 	"Mundo, đều giải quyết hết?" Lộ Thắng bỗng nhiên lên tiếng hỏi.
 
 	"Hết thảy bảy mươi sáu người, bốn đài Tướng giáp, ta đem da của bọn hắn đều lột bỏ tới, trở về làm vật liệu đèn lồng lại có. Muốn nhìn sao?" Đại hán mắt nhìn Lộ Thắng, chát chát âm thanh trả lời.
 
 	"Chính ngươi dùng đi, ta không có hứng thú với cái này." Lộ Thắng tùy ý trả lời.
 
 	"Tốt a."
 
 	Mundo tự mình tìm một chỗ ngồi xuống, sau đó nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	Rất nhanh, lại là một cái nửa bên mặt đều bị đốt cháy khét ác quỷ nam nhân, trên thân cột từng dãy u ám phi đao, chậm rãi đi vào trong phòng.
 
 	"Là ngươi! Nửa Gương Mặt! ?"
 
 	Nhìn thấy người này trong nháy mắt, Mundo toàn thân lông mao dựng đứng, kém chút một cái từ trên chỗ ngồi nhảy dựng lên.
 
 	"Mundo, đã lâu không gặp. Lão hữu phân biệt, ngươi chính là như thế đối đãi bạn thân đã từng của ngươi sao? Thật sự là làm cho người rất thất vọng. . . ." Nửa Gương Mặt thanh âm khàn giọng nói, ánh mắt đồng dạng tiếp cận thân hình cao lớn Mundo.
 
 	"Ngươi cái tên này. . . . Ăn đệ đệ ta, thế mà còn dám ở ngay trước mặt ta hiện thân! !" Mundo cấp tốc bắt chặt chuôi đao sau lưng, trên mặt mạch máu cấp tốc sung huyết bành trướng.
 
 	"Đệ đệ ngươi luôn ngại việc của ngươi, ta đây không phải giúp ngươi giải quyết phiền phức sao? Ngươi hẳn là cảm tạ ta mới là. Mặc dù thịt của hắn tuyệt không ăn ngon." Nửa Gương Mặt trêu chọc trả lời.
 
 	"Chờ xong sự tình, ta lại đánh gãy tứ chi của ngươi, chậm rãi đem da của ngươi rút xuống treo ở đây chỗ cao nhất! !" Mundo dữ tợn nghiêm mặt, ngữ khí ngoan độc nhìn chằm chằm Nửa Gương Mặt.
 
 	Đối phương lại không thèm để ý chút nào.
 
 	Đang lúc hai người giằng co, lại là một người chậm rãi đi tới Nửa Gương Mặt sau lưng.
 
 	"Người trẻ tuổi, chặn cửa không cho người ra vào, cũng không phải thói quen tốt gì." Người tới thanh âm bình thản già nua, nghe tựa như là bình thường tản bộ có nhàn nhã thầy giáo già.
 
 	Nhưng Nửa Gương Mặt nghe được thanh âm trong nháy mắt, lại là hai mắt nhíu lại, cấp tốc hướng phía trước tiến vào phòng họp, tránh ra vị trí quay đầu nhìn lại.
 
 	Trước cửa đứng đấy, là một vị nhìn có chút nghiêm túc lão giả tóc trắng. Bất quá khiến lòng người run rẩy chính là, lão giả đầu cùng thân thể, tựa hồ tồn tại một loại nào đó khó chịu cùng không cân đối.
 
 	Tựa hồ cỗ thân thể này căn bản liền không là chính hắn, mà Nửa Gương Mặt cũng từ thân thể tuổi trẻ tinh tế da thịt xác nhận điểm ấy.
 
 	"Kyle Fain. . . . Không nghĩ tới liền ngươi cũng tới. . . ." Hắn cưỡng chế trong lòng kiêng kị, mau nhường mở đường, để tránh cản trở đối phương tiến lên.
 
 	"Cỗ thân thể này mới thay đổi không lâu, không phải rất cân đối, là trên đường ngoài ý muốn gặp một cái rất có sức sống người trẻ tuổi.
 
 	Nhất thời nhịn không được, làm các ngươi cười cho rồi." Lão giả chậm rãi trầm giọng nói.
 
 	"Nhìn xem các ngươi tuổi trẻ thân thể, ta nhiều khi đều sẽ nghĩ, nếu như thượng thiên lại cho ta thời gian hai mươi năm thì tốt biết bao. Mà bây giờ, cơ hội này lại lần nữa bày tại trước mặt của ta. . . . ."
 
 	Hắn nói chậm rãi đi vào phòng họp. Nhìn tựa như là cái phổ phổ thông thông ôn hòa lão nhân.
 
 	Nhưng vô luận Nửa Gương Mặt vẫn là Mundo, đều trong lòng cực độ cảnh giác người này.
 
 	"Hoan nghênh ngươi, Kyle tiến sĩ, ngươi tinh xảo tinh vi thần kinh giải phẫu để cho ta mở rộng tầm mắt, không hổ là liên bang từ trước tới nay tốt nhất thần kinh học đại sư." Lộ Thắng ngồi tại chỗ chậm rãi mở miệng.
 
 	Lão giả mỉm cười, hướng Lộ Thắng có chút xoay người, thi lễ một cái, liền đi theo tìm một chỗ ngồi xuống.
 
 	"Mọi người chờ một chút, còn có mấy vị thành viên không tới đủ, lần này hội nghị, xem như mọi người chúng ta lần thứ nhất đơn giản họp hội ý. Cần phải nhân viên đến đông đủ mới được." Lộ Thắng mỉm cười trấn an ba người.
 
 	** ** ** ** ** ** ** ** ** ***
 
 	Bạch Kim học viện ngoài cửa lớn.
 
 	Một đầu tóc vàng, mặt mũi tràn đầy bối rối dạ hành nhân vuốt vuốt mí mắt.
 
 	"Rốt cục về đến rồi! Tên kia thế mà một tháng đều không tại học viện, khiến cho ta hoàn thành nhiệm vụ đều không cách nào."
 
 	Hắn từ khi đón lấy ám sát nhiệm vụ về sau, liền một mực chờ tại phụ cận, tìm cơ hội có thể nhằm vào Lộ Thắng nhất kích tất sát không lưu di chứng.
 
 	Chỉ là để hắn hoàn toàn không nghĩ tới là, Lộ Thắng tại đại khảo trước đó liền tự mình biến mất, rời đi học viện hoàn toàn biến mất.
 
 	Vì hoàn thành nhiệm vụ, hắn trong thời gian hơn một tháng này, một mực đau khổ chờ ở bên ngoài trường, chính là vì đợi đến Lộ Thắng một lần nữa trở về.
 
 	Mà bây giờ, nhãn tuyến của hắn nói cho hắn biết, đối phương rốt cục trở về.
 
 	"Hoàn thành lần này nhiệm vụ, ta liền về nhà kết hôn. Minnie đã chờ ta đủ lâu." Dạ hành nhân nhéo nhéo sau lưng cài lấy độc châm thương.
 
 	"Không nên khinh thường." Một cái thanh âm hùng hậu sau lưng hắn vang lên."Lần này nhiệm vụ tiền thù lao một cái đề cao, có thể nói đã đại biểu mục tiêu của ngươi không phải dễ dàng giết như vậy."
 
 	"Yên tâm đi Đạo Sư, mặc kệ người này bản thân như thế nào, kỳ thật hắn vẫn luôn có một cái nhược điểm trí mạng." Dạ hành nhân lung lay đầu, lười biếng nói.
 
 	"Thiết Mạc khoa hả? Ha ha." Hắn đáy mắt hiện lên một tia trào phúng.
 
 	"Đi thôi, chớ khinh thường, ta nhiều lắm là có thể vì ngươi che đậy mười phút đồng hồ thời gian. Lại nhiều lại không được." Thanh âm hùng hậu đơn giản nói.
 
 	"Minh bạch."
 
 	** ** ** ** ** ** ** ***
 
 	Bành!
 
 	Cửa sổ đột nhiên vỡ vụn, một đạo mạnh mẽ thân ảnh bỗng nhiên va chạm tiến đến, nhẹ nhàng rơi vào hành lang chính giữa, sau đó chậm rãi đứng người lên.
 
 	"Chính là chỗ này." Thẩm tra đối chiếu xuống vị trí, dạ hành nhân chậm rãi đi vào trước một chỗ học viên ký túc xá, lầu ký túc xá không có một ai cho hắn tiện lợi rất lớn.
 
 	"Lại tới một cái." Đang lúc hắn chuẩn bị động thủ thời điểm, một cái mang theo ngả ngớn thanh âm từ khía cạnh truyền đến.
 
 	Dạ hành nhân trong lòng run lên, quay đầu nhìn lại, hai người mặc mũ che màu xám bóng người đang đứng tại cách đó không xa trong bóng tối.
 
 	Trên người bọn họ tiêu chí để hắn không cách nào tuỳ tiện xem nhẹ hai người tồn tại.
 
 	"Thiết Mạc người. . . ."
 
 	"Sát Thủ Hiệp Hội?" Hai bên đồng thời nhận ra thân phận của đối phương.
 
 	"Không thôi."
 
 	Một chỗ khác phương hướng, một cái dáng người khôi ngô trung niên nữ nhân, mặc áo khoác da màu đen, chậm rãi đi lên lầu, trong tay nàng xoay tròn lấy sáng như bạc tiểu đao sắc bén.
 
 	"Hắc Thiên sứ. . . . Liền các ngươi người đều tới. . . ." Thiết Mạc người cùng dạ hành nhân đều trong lòng phát lạnh, Hắc Thiên sứ là độc lập với Sát Thủ Hiệp Hội một cái bí ẩn tổ chức.
 
 	Trong đó thành viên cơ hồ mỗi một cái đều là xưng hào Tướng giáp cấp độ đỉnh tiêm sát thủ. Đặt ở Sát Thủ Hiệp Hội, đó chính là đạo sư cấp bậc tồn tại.
 
 	"Đây không phải các ngươi nên hỏi lý do, trọng yếu chính là, người ở bên trong thuộc về ai." Hắc Thiên sứ nữ nhân trầm giọng nói.
 
 	"Thuộc về ai? Người nào có thực lực người đó được." Hắc Thiên sứ một cái nhào tới trước phi thân phóng tới cửa túc xá.
 
 	Thân đao lóe lên ánh bạc, dễ như trở bàn tay cắt mở khóa cửa.
 
 	Còn lại hai phe đồng dạng không cam lòng yếu thế, trên thân hiển hiện áo giáp quang trạch đồng thời phóng tới Hắc Thiên sứ.
 
 	Tê. . .
 
 	Trong túc xá, trong bóng tối, Ganassen thân thể cao lớn cơ hồ đem toàn bộ ký túc xá hơn phân nửa diện tích chiếm xong.
 
 	Hắn toàn thân bao vây lấy đầu trâu hắc khải, lẳng lặng ngồi chồm hổm ở trước cửa.
 
 	Theo khóa cửa bị cắt mở một cái hố, từ bên ngoài hành lang xuyên suốt tiến đến ánh đèn chiếu sáng trên người hắn đen nhánh áo giáp.
 
 	Hai vệt huyết quang chậm rãi tại trên mũ giáp của hắn sáng lên.
 
 	. . .
 
 	Phòng họp.
 
 	Đang ngồi tất cả mọi người là liên bang trong lịch sử xú danh chiêu lấy nhất kinh khủng sát nhân cuồng, bọn hắn toàn bộ người giết chết nhân số, cộng lại thậm chí so học viện này học viên còn nhiều hơn.
 
 	Điểm trọng yếu nhất là, lần này có tư cách đến đây tham gia, tất cả mọi người là Đế giáp người nắm giữ.
 
 	Binh giáp, Tướng giáp, Đế giáp, làm là cao nhất cấp một tồn tại, Đế giáp mỗi một kiện đều cơ hồ là không xuất bản nữa không thể phục chế, trọng yếu nhất chính là, tất cả Đế giáp đều có thể tự mình chữa trị.
 
 	Đương nhiên, bọn hắn có thể tại liên bang tung hoành nhiều năm, chân chính lực lượng cũng không chỉ là dựa vào Đế giáp, mặc dù khôi giáp của bọn hắn thậm chí tại Đế giáp bên trong cũng là người siêu quần bạt tụy.
 
 	"Như vậy, lần này chủ đề của hội nghị là cái gì? Có thể hay không sớm lộ ra một hai?" Kyle tiến sĩ chậm rãi mở miệng hỏi.
 
 	Lộ Thắng nhẹ nhõm cười cười: "Rất đơn giản, làm là tổ chức chúng ta chính thức thành lập ngày đầu tiên, chúng ta dưới chân ngôi học viện này, sẽ thành tế phẩm, tỏ rõ thế giới chúng ta tồn tại."
 
 	"Hủy đi Bạch Kim học viện sao? ?" Liền xem như Kyle ba người, lúc này cũng không nhịn được bị Lộ Thắng to gan lớn mật rung động đến sững sờ.
 
 	"Không, là toàn bộ Bạch Kim thành." Lộ Thắng lên tiếng uốn nắn."Ngày mai mặt trời mọc thời điểm, ta muốn tòa thành thị này, chỉ còn một thanh âm."
 
 	Hắn nắm tay nhẹ nhàng đặt ở mặt bàn, bén nhọn sắc bén ánh mắt liếc nhìn mọi người tại đây một chút.
 
 	"Bảy đại Đế giáp liên thủ, chúng ta đem khai sáng một cái thời đại hoàn toàn mới. Một cái chỉ thời đại chỉ thuộc về chúng ta!"
 
 	"Không ai có thể ngăn cản chúng ta, liền như là không ai có thể ngăn cản mặt trời mọc."