Chương 78:  Gia sự (bốn)
 
 	Lộ Thắng sững sờ, lập tức im lặng.
 
 	"Trước đây ta cũng bỏ ra trọn vẹn hơn hai canh giờ mới có khí cảm. Cái này giờ âm tháng âm năm âm người, quả nhiên không tầm thường."
 
 	Hắn lấy lại bình tĩnh, vội vàng giải thích.
 
 	"Đây cũng là nhập môn khí cảm, cái này một ít khí cảm, cần ngươi mỗi ngày tốn hao hai canh giờ trở lên bồi dưỡng vững chắc, nếu không thì không quan tâm đến nó, không đến mấy ngày liền sẽ tự nhiên tiêu tán." Hắn giải thích nói, " đây là ngũ cốc tinh khí biến thành, ngươi không dụng tâm thần vững chắc nó, thân thể của ngươi liền sẽ tự động lần nữa đem hắn chuyển hóa hấp thu hết."
 
 	"Cái kia Lộ Sư, cái này vững chắc thời gian cần phải bao lâu?" Tống Chấn Quốc mở mắt ra, sắc mặt mang theo ý mừng. Hắn không nghĩ tới nội khí thế mà một lần liền có thể cảm giác được.
 
 	"Ngươi tư chất không tệ, môn nội công này hiệu quả không tệ, cho nên hơi tốn thời gian chút, chỉ cần ba năm, liền có thể vững chắc nhập môn khí cảm. Về sau liền có thể lựa chọn tu hành tầng tâm pháp thứ nhất." Lộ Thắng dựa theo trên điển tịch thời gian tính toán.
 
 	"Ba năm! ! ! ?" Tống Chấn Quốc lập tức ngây ngẩn cả người, nụ cười trên mặt cũng đọng lại.
 
 	Hắn gặp Lộ Thắng tuổi còn trẻ liền tu vi thâm hậu, võ nghệ kinh người, liền cho rằng chỉ cần tư chất tốt, võ nghệ liền có thể rất nhanh học tốt, không nghĩ tới mới một trong đó công tâm pháp nhập môn, liền cần ba năm qua vững chắc. . . .
 
 	"Ngươi vẫn là coi là tư chất tốt, nếu là những người còn lại, chí ít cần bốn năm đến năm năm." Lộ Thắng tiếp tục nói, " nội gia cao thủ xa so với ngoại gia khó luyện, cũng là nguyên nhân này. Hao phí tinh lực thời gian quá lâu. Lại lấy được hồi báo còn chưa nhất định nhiều. Rất nhiều nội gia cao thủ nhiều năm khổ tu, sau khi xuất quan bởi vì không hiểu quyền thuật, tuỳ tiện bị người đánh chết, không phải số ít, có chút đáng tiếc."
 
 	Những ngày qua, hắn cùng lão bang chủ thỉnh giáo Xích Cực tâm pháp, cũng biết không ít giang hồ chuyện bịa, không còn giống ban đầu như thế là cái hoàn toàn dân thường. Nói lên những vật này đạo lý rõ ràng.
 
 	"Vậy ta có thể luyện ngoại gia đền bù a?" Tống Chấn Quốc lại hỏi.
 
 	"Ngươi quyết định vào ta Xích Nhật Môn?" Lộ Thắng hỏi lại.
 
 	"Ta xác định!" Tống Chấn Quốc thần sắc nghiêm túc.
 
 	"Ngươi muốn rõ ràng, một khi bái sư nhập môn, về sau là không được phản bội, nếu không sẽ bị đồng môn thanh lý môn hộ, sinh tử không khỏi chính mình." Lộ Thắng lại lần nữa trầm giọng hỏi.
 
 	"Ta xác định!" Tống Chấn Quốc hung hăng gật đầu."Còn xin Lộ Sư dạy ta!" Hai tay của hắn ôm quyền, bỗng nhiên một lần liền hướng phía Lộ Thắng quỳ bắt đầu dập đầu.
 
 	Lộ Thắng không có ngăn cản, đây là quy củ, giao tình là giao tình, truyền nghề là truyền nghề. Cái này thế đạo không có vô duyên vô cớ nỗ lực, cũng không có vô duyên vô cớ đạt được.
 
 	Huống hồ hắn trước đây liền cứu được Tống Chấn Quốc một mạng, hiện tại được hắn dập đầu cũng không tính là gì.
 
 	Một cái dập đầu, một cái ngồi ngay ngắn, liên tục chín cái dập đầu phía sau. Lộ Thắng đem Tống Chấn Quốc đỡ dậy.
 
 	"Ta Xích Nhật Môn sự tình, tạm thời không đối với ngươi nhiều lời, ngươi chỉ cần trước luyện tốt võ nghệ, về sau đến lúc đó, tự nhiên sẽ để ngươi biết được."
 
 	"Tốt!" Tống Chấn Quốc cái trán đều dập đổ máu, có thể thấy được hắn tính tình chi liệt.
 
 	Cũng thế, một cái bình thường thư sinh, liền dám trực diện Hồng lâu thuyền hoa như vậy quỷ thuyền, hơn nữa không sợ hãi chút nào, chỉ là phần này đảm phách liền viễn siêu thường nhân.
 
 	"Nhớ kỹ khẩu quyết, môn nội công này tên là Thanh Tùng Nhất Ý Quyết. Ngươi trước vững chắc tốt nhập môn khí cảm, ta nhìn nhìn lại ngươi thích hợp luyện cái gì võ nghệ." Bái sư, Lộ Thắng thái độ rõ ràng khác biệt.
 
 	Hắn đứng lên, đơn giản làm số cái động tác, theo thứ tự là mấy bộ ngoại công bên trong đặc thù yêu cầu động tác.
 
 	Tống Chấn Quốc đứng dậy, miễn cưỡng theo học mấy cái, nhưng đến cái thứ ba động tác lại không được, thân thể gân cốt xoay không đến, khớp nối cứng ngắc định hình. Đây chính là không có theo khi còn bé luyện võ hậu quả xấu,
 
 	Hơi tính toán Tống Chấn Quốc gân cốt, Lộ Thắng trong lòng lắc đầu, con hàng này nội khí tư chất không tệ, nhưng ngoại công gân cốt đã không cách. Rất nhiều nơi đều định hình.
 
 	Hắn suy nghĩ một chút nói: "Thân thể ngươi định hình cứng ngắc lại, chỉ có thể luyện một ít chiêu thức đơn giản ngoại công. Đối với ngoại công, ta truyền cho ngươi một động tác."
 
 	Hắn nghĩ tới đã từng chính mình nhìn qua tiểu thuyết, bên trong liền có khổ luyện một chiêu thứ kiếm a Phi, bởi vì cũng chỉ luyện một kiếm, chỗ lấy cực kỳ lợi hại.
 
 	Lộ Thắng ngược lại là cũng muốn thử xem, xem loại này luyện pháp đến cùng có được hay không. Dù sao Tống Chấn Quốc gân cốt cũng định hình.
 
 	"Có truyền ngôn nói, chỉ luyện một chiêu, đến thiên biến vạn biến, một trăm ngàn lần, trăm vạn lần lúc, một chiêu này liền sẽ cực kỳ khủng bố. Ta không tin, ở trong đó cố nhiên sẽ sinh ra cực mạnh uy lực, nhưng chỉ là bởi vậy mang tới thân thể ám thương, liền để thường người không thể thừa nhận. Có lẽ còn không có luyện đến cực hạn uy lực, thân thể liền tàn phế.
 
 	Nhưng đây không thể nghi ngờ là đường tắt lý niệm. Sẽ cho người so với bình thường cao thủ càng nhanh hình thành chiến lực." Lộ Thắng nhìn về phía nghe được hai mắt tỏa sáng Tống Chấn Quốc.
 
 	"Ta cũng có thể a?" Tống Chấn Quốc nghiêm túc hỏi.
 
 	Lộ Thắng gật đầu.
 
 	"Ngươi có thể thử nghiệm, ta vì ngươi đo thân mà làm một cái thích hợp ngươi động tác. Ngươi mỗi ngày luyện tập, có lẽ sẽ sinh ra đầy đủ uy lực." Đo thân mà làm tránh đi thân thể cứng ngắc chỗ, tăng thêm nội công cũng là dưỡng sinh khí công, hẳn là có thể mức độ lớn nhất đền bù loại này luyện pháp ám thương.
 
 	Tống Chấn Quốc con mắt sáng lên.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua.
 
 	Chờ hai người theo rừng cây đi tới lúc, đã là vào lúc giữa trưa, Tống Chấn Quốc tinh thần phấn khởi, hứng thú bừng bừng hướng phía Lộ Thắng ôm quyền rời đi, vội vã chạy trở về khổ tu mới học được nội ngoại công.
 
 	"Vừa lúc bắt đầu mới mẻ, chờ ngươi mỗi ngày khổ tu đều không nhìn thấy cái gì tiến triển lúc, liền biết đau khổ. Nội ngoại kiêm tu, coi như ngươi thiên tài đi nữa, không có năm năm trở lên bản lĩnh, liền tam lưu cũng không bằng." Lộ Thắng xem lấy trong tay một tấm khế nhà, khẽ lắc đầu.
 
 	Đây là truyền công về sau, Tống Chấn Quốc hiến cho cho sư môn sản nghiệp, xem như làm lễ bái sư.
 
 	Duyên Sơn thành lần phồn hoa khu vực một gian hương phấn cửa hàng, loại kia tấc đất tấc vàng chi địa, giá trị cũng có cái gần vạn lượng. Đối với Tống Chấn Quốc tới nói cũng là duy nhất một lần đại thủ bút.
 
 	Thu hồi khế nhà, Lộ Thắng vỗ vỗ tay.
 
 	Rất nhanh nơi xa liền có trông coi bang chúng bay chạy tới.
 
 	"Ngoại thủ!"
 
 	"Đi tra cho ta xuống, muội muội ta Lộ Oánh Oánh, gần nhất tại cùng nam nhân kia kết giao mật thiết." Lộ Thắng nhàn nhạt phân phó.
 
 	"Vâng." Đám này chúng vội vã cung kính đáp ứng, cấp tốc rời đi truyền lại chỉ lệnh.
 
 	Xử lý tốt Tống Chấn Quốc sự tình, Lộ Thắng lại sắp xếp người đi trông coi cửa thành , chờ đợi Lộ gia di chuyển tin tức.
 
 	Bởi vì đường xá xa xôi, hắn cũng không tiện phái người đi đón, hơn nữa coi như hiện tại, trong nhà cũng không biết hắn gia nhập Xích Kình Bang, đồng thời lại trở thành một phương đại lão sự tình. Hắn tính toán đợi lão cha đến, cho hắn niềm vui bất ngờ.
 
 	Ngày thứ hai, tiến về Đông Sơn học viện tham gia tế tự.
 
 	Lộ Thắng lại gặp được hồi lâu không thấy Trần Vân Hi, vị này lớn nhà tiểu thư tựa hồ cũng tiều tụy chút ít, nhìn thấy hắn xuất hiện lúc, Trần Vân Hi rõ ràng mừng rỡ, trong mắt lóe lên vẻ vui mừng.
 
 	Tế tự hoạt động rất vô vị, liền là một cái hình tròn bệ đá, cao cao dựng lên, bên trên bày bốn mặt trống, đồng thời hữu lễ quan cao giọng đọc diễn cảm cổ đại tế điển thi từ trường văn.
 
 	Dưới đài một đám người nghe được buồn ngủ.
 
 	Lộ Thắng cùng Tống Chấn Quốc đứng trên đài đám người tầm đó, người mặc nền trắng viền đỏ đại trường bào, mang theo cao cao đen nhọn mũ.
 
 	Trần Vân Hi không trúng bảng, cùng nhau thường xuyên chơi người trúng, cũng chỉ có Tống Chấn Quốc cùng Lộ Thắng trúng, một cái mười sáu tên, một cái ba mươi mấy tên. Những người còn lại đều tại dưới đài, mắt mang hâm mộ nhìn xem trên đài.
 
 	Lộ Thắng hướng xuống nhìn phía dưới đen nghịt một đám người, bên tai lại là nghe được Tống Chấn Quốc nhỏ giọng tán dóc.
 
 	"Sang năm chúng ta liền có thể đi tỉnh lị tham gia thi phủ, Lộ Sư ngươi muốn đi a?" Tống Chấn Quốc thấp giọng nói.
 
 	"Thi phủ. . . . ." Lộ Thắng mặt không đổi sắc, thở dài, đến hắn hiện tại cấp độ này, thân là Xích Kình Bang Ngoại Vụ sử, thủ hạ quyền lợi không nhỏ, trên danh nghĩa phụ trách toàn bộ Duyên Sơn thành thế giới ngầm trị an ổn định, lại đi tham gia khảo thí, có ý nghĩa sao?
 
 	Liền tính qua thi phủ, thành cử nhân, lại có thể thế nào? Về sau hội nguyên, thi đình coi như đều qua, cũng bất quá chỉ là thành cống sinh, Thành Tiến sĩ. Có thể đây đối với trước mắt cái này thế đạo, có làm được cái gì?
 
 	Lộ Thắng trong lòng thở dài, nhìn không chớp mắt.
 
 	"Đến lúc đó rồi nói sau." Hắn có chút không muốn lại tham gia khoa cử.
 
 	"Lộ Sư sao không thi đậu võ công danh?" Tống Chấn Quốc cũng theo đề nghị."Lấy Lộ Sư thân thủ, một cái võ công danh bất quá là dễ như trở bàn tay."
 
 	"Coi như làm quan, lại như thế nào?" Lộ Thắng trầm giọng nói.
 
 	"Làm quan, làm quan. . . . ." Tống Chấn Quốc khẽ giật mình, muốn giải thích, nhưng càng nghĩ càng là không đúng, chậm rãi cúi đầu xuống, "Đúng vậy a. . . . Coi như làm quan thì có ích lợi gì. . . ." Hắn lập tức cũng thần sắc chán nản lên.
 
 	"Bái thánh nhân!" Lễ quan tiếng hô to một lần vang lên, đánh gãy hai người tán dóc.
 
 	Một đoàn cao trung người, đều nhao nhao hướng phía trên đài cao đồng chất thánh nhân tượng, cung kính bái xuống.
 
 	Thánh nhân Triệu Mục, được thế nhân tôn xưng là Triệu tử, là khai sáng Nho gia khoa cử chế độ tiên phong, sau khi chết bị Hoàng đế gia phong là thánh nhân. Trên thực tế chỉ là cái công tích rất lớn người bình thường.
 
 	Lộ Thắng lẳng lặng nhìn xem tôn này cao cỡ một người lão giả đồng thau giống, mặt không biểu tình, theo mọi người cùng nhau xoay người hành lễ.
 
 	"Ngày sau ta có hay không cũng nhất định phải giống như bây giờ, bái thượng quan, bái Hoàng đế, bái hết thảy thượng vị giả?" Trong lòng của hắn hiện lên một ý niệm.
 
 	Xoay người cúi đầu xuống lúc, Lộ Thắng trong mắt rốt cục vẫn là lóe lên một ít quyết đoán.
 
 	"Dưới gầm trời này, nào có kẻ yếu được cường giả quỳ lạy đạo lý." Hắn nghe lễ quan thao thao bất tuyệt tế ngôn, trong lòng chậm rãi trầm tĩnh lại.
 
 	"Quan này, không làm cũng được."
 
 	*******************
 
 	Cửu Liên thành cùng Duyên Sơn thành tầm đó, một mảnh màu xanh thẫm trong núi hoang, vàng xám làn xe bên trên, một đội thương đội một dạng đội xe, chậm rãi dọc theo làn xe chạy về phía trước đường.
 
 	Đội xe cao cao cắm cờ xí, màu đen cờ xí trên mặt thêu lên một cái màu trắng lộ tự.
 
 	Mười mấy thớt trâu ngựa, mấy chiếc xe hàng lớn, một nhóm hơn bốn mươi người đội ngũ, trong đó chỉ riêng hộ tống binh sĩ liền có tầm mười người. Những người còn lại đều là Lộ gia trực hệ hoặc là gián tiếp chi thứ thân thích.
 
 	Nặng nề xe bò xe ngựa đều đóng một lớp bụi mịt mờ vải che mưa. Lộ Toàn An cưỡi ngựa đi ở phía trước, bên người là Triệu bá cùng mấy cái trong nhà Võ sư.
 
 	Sắc trời dần dần muộn, Triệu bá híp mắt hướng phía trước quan sát, lại nhìn chung quanh một chút chung quanh.
 
 	"Trước không đến phía sau thôn không đến cửa hàng, chúng ta phía trước hẳn là tại Giai Dung Trấn tu tập một đêm."
 
 	Lộ Toàn An lắc đầu: "Vô dụng, nơi này đúng lúc là giữa chừng, tốc độ của chúng ta quá chậm, lại nhiều một ngày thời gian cũng không đuổi kịp đi."
 
 	Hắn lát nữa nhìn phía sau một cỗ xe bò, xe kia bánh xe còn có tu bổ trôi qua vết tích.
 
 	"Ai, nếu không phải phía trước ngã tiến vào trong hố, phá hư trục bánh đà, chúng ta cũng không trở thành chậm như vậy. Bốn ngày mới đi đến một nửa khoảng cách.
 
 	Cũng không biết Thắng nhi cùng Oánh Oánh tại Duyên Sơn như thế nào."
 
 	"Lão gia yên tâm đi, Thắng công tử một thân võ nghệ, như thế nào đi nữa cũng sẽ không lỗ." Triệu bá mỉm cười nói, vừa nhắc tới Lộ Thắng, trong lòng của hắn cũng rất là tán thưởng. Còn trẻ như vậy liền có thể đạt tới Thông Ý cao thủ thiên tài, hắn tin tưởng liền xem như Duyên Sơn thành cũng cực kỳ ít có.
 
 	"Ta là sợ hắn gặp rắc rối. . . ." Lộ Toàn An than thở.
 
 	Gặp rắc rối?
 
 	Triệu bá cũng không nói chuyện phản bác.
 
 	"Gia chủ nếu không yên lòng, lại vì sao muốn để Thắng công tử đơn độc đi Duyên Sơn thành?"
 
 	"Bởi vì ta không muốn trói buộc chặt hắn. Thắng nhi thế giới cùng chúng ta khác biệt, hắn còn trẻ, tương lai còn chưa thể biết được." Lộ Toàn An lắc đầu nói.
 
 	Triệu bá cũng minh bạch hắn lần này tâm tư, lập tức không cần phải nhiều lời nữa, mà là nói sang chuyện khác.
 
 	"Sắc trời không còn sớm, chúng ta tốt nhất tìm một chỗ nghỉ ngơi một đêm, bằng không thì ngay tại cái này dã ngoại hoang vu, ban đêm hàn lộ cũng không phải đùa giỡn."
 
 	"Ân, Triệu thúc ngươi xem nơi đó, có phải là có cái thôn?" Lộ Toàn An bỗng nhiên hướng phía nơi xa phía bên phải chỉ chỉ.
 
 	Triệu bá theo trông đi qua, chỉ gặp màu xanh sẫm dãy núi tầm đó, quan đạo bên cạnh, lẻ loi trơ trọi có một mảnh tường đất nhà trệt, tựa hồ là cái thôn xóm. Chỉ là thoạt nhìn có chút hoang vu lụi bại.
 
 	"Đi qua nhìn một chút, tiêu ít tiền mượn nhờ một đêm."