Ông già này ngồi ngay ngắn ở trang viên trên giáo trường ghế ngồi, giống như hắn còn có mặt khác ba vị lão nhân.

	Bốn người này chính là Diệp Sơn kiếm phái bây giờ chưởng môn cùng ba vị trưởng lão.

	"Miễn lễ, các ngươi trước tiên đứng sau lưng ta đi." Lão nhân Đỗ Phong Tử mỉm cười gật gù.

	Lần này so kiếm, hắn mạch này chủ yếu vẫn là dựa vào Ninh Mi ra tay.

	Đối với vị này chính mình đệ tử cuối cùng, hắn vẫn là khá có lòng tin, ở mặt trước mấy lần tỷ thí bên trong, Ninh Mi cũng phân biệt nắm qua hai lần thứ hai, hai lần đệ nhất.

	Có thể nói thực lực cường hãn.

	Cho tới sau lưng Trần Tử La, hắn còn trẻ, tuy rằng tố chất vẫn được, nhưng bực này trường hợp bên trong, còn không đạt tới cùng Ninh Mi mấy cái thủ tịch đệ tử tranh đấu mức độ.

	Đỗ Phong Tử quét mắt vừa nhìn, tầm mắt rất nhanh ở còn dư lại ba mạch thủ tịch trên người quét một vòng.

	Còn lại ba vị bên trong, chưởng môn sư huynh đệ tử cuối cùng Quan Tú Niên, một tay Phi Ngư Biệt Hoa kiếm pháp đã lô hỏa thuần thanh, uy lực hơn người, thêm vào mấy năm qua vẫn ở trên giang hồ cất bước, cùng Ninh Mi trong lúc đó thắng bại khó liệu.

	Ngoài ra, còn lại hai người đúng là uy hiếp không lớn, thượng phẩm kiếm pháp đều là mới tu thành không lâu, tranh đấu kinh nghiệm cũng xa xa không đủ. Còn không đạt tới một mình chống đỡ một phương trình độ.

	"Xem ra lần này lại là Ninh Mi cùng Quan Tú Niên trong lúc đó thắng bại." Đỗ Phong Tử không chút biến sắc liếc nhìn chưởng môn sư huynh.

	Diệp Sơn kiếm phái chưởng môn Lý Dục Lam sắc mặt trầm ổn, một cái Tùng Văn Kiếm đặt ở khoanh chân hai chân trên, một tay chậm rãi xoa cằm trên hoa chòm râu bạc phơ.

	Lý Dục Lam ở Ninh Mi vào trước tiên, liền liếc nhìn cái này vị đệ tử bên trong tài năng xuất chúng tiểu thiên tài.

	Thoạt nhìn quả thật là Đỗ Phong Tử giáo dục đến tốt, ai có thể nghĩ tới một cô gái, lại cũng có thể khổ tu đạt đến trình độ như vậy.

	Chờ đến bốn mạch người nên ngồi ngồi, nên dừng lại dừng lại.

	Lý Dục Lam nhẹ nhàng một cái vỗ tay. Sau lưng một tên đồng tử nhẹ nhàng gõ xuống chiêng đồng.

	Đang! !

	Lanh lảnh gõ tiếng chiêng một thoáng hấp dẫn ở đây chú ý của mọi người.

	"Tốt, năm nay bốn mạch tiểu bỉ, vẫn là ở nơi này cử hành. Tuy rằng còn có mấy vị đệ tử ở bên ngoài không về, nhưng quy củ chính là quy củ, sẽ không bởi vì bất kỳ cá nhân mà thay đổi."

	Hắn sau đó lưu loát nói một tràng, tất cả đều là liên quan tới kiếm phái phải như thế nào trừng gian trừ ác tâm nguyện, trảm yêu trừ ma, hành hiệp trượng nghĩa việc.

	Sau đó còn lại ba vị trưởng lão từng cái đối với năm nay chính mình mạch này phát triển tiến hành rồi khái quát tổng kết , sau đó chính là trọng yếu nhất phân đoạn tiểu bỉ.

	Lộ Thắng đứng ở Ninh Mi Đỗ Phong Tử sau lưng, sắc mặt trầm mặc.

	Thế giới này quy tắc hạn chế vô cùng khủng bố , bất quá điều này cũng không làm khó được hắn, địa khí dùng không được, thần hồn nhưng là cẩn thận kiểm tra bộ thân thể này ám thương cùng luyện sai kình lực chỗ.

	Khổng lồ khủng bố thần hồn, thậm chí ngay cả chuỗi gien tầng thứ sai lầm đều có thể cấp tốc nắm giữ.

	Liền như thế ngăn ngắn hơn nửa canh giờ thời gian, Lộ Thắng liền nhằm vào bộ thân thể này, điều chỉnh tu ba môn kiếm pháp các loại kỹ xảo phát lực.

	Thêm vào bản thân hắn kinh nghiệm cận chiến, cảnh giới võ đạo, coi như hiện ở tố chất thân thể cùng kiếm pháp tầng thứ, vẫn là bình thường trong môn phái hai các đệ tử trình độ, có thể thật muốn đánh lên, Ninh Mi cái gì vẫn đúng là không có khả năng lắm là hắn đối thủ.

	chỉnh lý kiểm tra tốt thân thể ám thương sau, Lộ Thắng cũng không phí lời, trực tiếp chuẩn bị điều động Ký thần lực, tốc độ nhanh nhất tăng lên bộ thân thể này thực lực và cường độ.

	Nhưng vào lúc này, tiểu bỉ cũng cấp tốc đến phiên trước mặt hắn Ninh Mi.

	"Ninh sư muội, hạ tràng đi."

	Quan Tú Niên khuôn mặt hơi nhỏ anh tuấn, khí chất hơi có chút tiêu sái như thường cảm giác, một tay khoái kiếm không nói tài năng xuất chúng, ở bạn cùng lứa tuổi trong, cũng là số một số hai.

	Lúc này ánh mắt của hắn nóng rực nhìn Ninh Mi, đối với thực lực này cường hãn sư muội, hắn nhưng là dòm ngó hồi lâu.

	Chỉ tiếc bất luận bao nhiêu lần chủ động, đối phương đều như trước không phản ứng chút nào.

	"Quan sư huynh xin mời." Ninh Mi sắc mặt bình thản, chậm rãi rút kiếm tiến lên.

	Hai người mũi kiếm nghiêng xuống, bắt đầu giằng co.

	Lộ Thắng đứng ở phía sau yên lặng nhìn tình cảnh này, đối với tầng thứ này võ giả hắn không hứng thú gì quan chiến, đang muốn chuẩn bị bắt đầu sửa chữa lam đậm.

	Bỗng nhiên một tiếng nhỏ bé tiếng huyên náo vang lên từ phía sau mơ hồ truyền đến.

	Âm thanh rất đột ngột, mọi người ở đây khẳng định cũng nghe được, nhưng bao gồm chưởng môn ở bên trong, không có bất kỳ người nào có phản ứng.

	Lộ Thắng không rõ vì sao, hơi quay đầu lại, nhìn thấy hai cái một tím một đỏ yểu điệu bóng người lặng lẽ ngồi xổm ở khoảng cách hắn cách đó không xa bụi hoa một bên, hướng về so kiếm giữa tràng nhìn xung quanh.

	Nhìn thấy Lộ Thắng phát hiện bọn họ, hai cái nữ hài cũng không sợ người lạ, trái lại tới gần điểm.

	"Này này này, vị này Tiểu ca, ngươi nói bên trong đánh nhau hai cái, cái nào có thể thắng a?" Trong đó cái kia quần tím thiếu nữ vỗ vỗ Lộ Thắng cánh tay, nhỏ giọng hỏi.

	"Ta chỉ là cái đệ tử bình thường, không nhìn ra." Lộ Thắng khẽ lắc đầu."Mặt khác, nơi này là của chúng ta Diệp Sơn kiếm phái tiểu bỉ nơi, các ngươi từ nơi nào trốn vào? Ta khuyên các ngươi vẫn là mau mau rời đi trước, miễn cho gây phiền toái."

	Lời này nguyên bản cũng là tốt bụng, chỉ là cái này hai tên thiếu nữ nghe được, lại là dồn dập mở to hai mắt. Cái kia quần tím nữ hài vô cùng ngạc nhiên, nhìn Lộ Thắng, tay chỉ mình ngơ ngác nói: Ngươi không nhận ra ta? ?"

	Nàng hàng năm có thể đều sẽ thỉnh thoảng chạy tới xem Diệp Sơn kiếm phái tiểu bỉ, đối với người trẻ tuổi cũng không có gì ấn tượng, không nghĩ đến lần này đối phương lại sẽ nói ra loại này khuyến cáo loại hình.

	Lộ Thắng phục hồi tinh thần lại, nếu chưởng môn cái gì cũng không đáng kể, vậy hiển nhiên là biết cái này hai cô bé.

	Nghĩ thông suốt sau hắn cũng không thèm để ý.

	"Không nhận ra." Trở về ba chữ, hắn liền không muốn nói thêm.

	Cái kia quần tím nữ hài lại là hứng thú.

	"Ngươi quả thật không biết ta? ?" Nàng mặt cười trên mang theo một tia hứng thú nồng hậu

	Lộ Thắng trợn tròn mắt, quay đầu; liền nói cũng không muốn nói.

	Lần này quần đỏ nữ hài cũng phì cười không ngừng bật cười.

	Lấy các nàng hai người thân phận, lại còn có Diệp Sơn kiếm phái người không nhận ra, chuyện này quả thật chính là nói mơ giữa ban ngày.

	Trong ngày thường những kia chính phái đệ tử đã gặp các nàng, mỗi cái như tránh rắn rết, có thể hiện tại lại còn có thể gặp phải như thế cái trẻ con miệng còn hôi sữa.

	Các nàng lại là không biết, Lộ Thắng liền trí nhớ cũng chỉ kế thừa Trần Tử La một số ít, chỉ là đoán được các nàng có thể sẽ thân phận đặc thù, còn lại cái gì căn bản không thể biết được.

	Trước đây Trần Tử La đúng là nhận thức hai nữ, nhưng Lộ Thắng hàng lâm, không còn dung hợp trí nhớ, vậy thì thực sự là một tờ giấy trắng.

	"Thú vị thú vị! Ngươi mạnh khỏe, ta tên Hà Xử Nhuyễn, ngươi tên là gì?" Quần tím nữ hài tràn đầy phấn khởi nhìn chằm chằm Lộ Thắng, phảng phất nhìn cái gì tốt nhất món đồ chơi.

	"Hà Xử Nhuyễn (nơi nào mềm)?" Lộ Thắng vẻ mặt quái lạ quét mắt quần tím cô gái trước ngực, còn có thể có chỗ nào nhất nhuyễn.

	Chú ý tới Lộ Thắng tầm mắt, cái này quần tím nữ hài không những không giận mà còn lấy làm mừng, nàng năm nay cũng đã gần hai mươi lăm, còn không ai nguyện ý cùng chính mình tiếp xúc.

	Không phải nàng không đẹp đẽ, cũng không phải nàng vóc người chưa đủ tốt, mà là nàng cha mẹ quá hung hãn.

	Cho tới nàng bây giờ khắp nơi cũng không tìm tới người gả.

	Nguyên bản nàng cho rằng hiện nay võ lâm, trên căn bản là sẽ không có người không nhận ra nàng, không nghĩ tới lại còn thật sự có trẻ con miệng còn hôi sữa hoàn toàn không nhận ra nàng.

	Hơn nữa còn là liền ở tại nhà bọn họ phụ cận Diệp Sơn kiếm phái đệ tử.

	Cái này liền hiếm có.

	"Nàng nhưng là Hà Xử Nhuyễn đây! ? Ngươi không nhận ra?" Lần này đến phiên quần đỏ cô gái ngạc nhiên.

	"Hai người các ngươi có phiền hay không, không có chuyện gì chớ ở trước mặt ta lui tới. Ta sáng sớm thức dậy quá sớm còn muốn ngủ cái hấp lại cảm giác." Lộ Thắng lườm một cái không nhịn được nói.

	"Nàng gọi Hà Xử Nhuyễn, ta tên Hà Xử Hương, ngươi lại cũng không nhận ra! ?" Quần đỏ cô gái lần thứ hai kinh ngạc hỏi.

	Lộ Thắng mặc kệ các nàng, tự mình tự dựa lưng ở phía sau trên cây cột híp mắt lại bắt đầu ngủ gật.

	Hà Xử Nhuyễn đôi mắt đẹp chuyển động, ở Lộ Thắng trên người quan sát tỉ mỉ một lần, thấy khí chất vẫn được, dung mạo vẫn tính anh tuấn. Lại là Diệp Sơn kiếm phái đệ tử, xuất thân không sai.

	Nói không chắc lần này cha có thể thoả mãn, mang tới làm bộ chống đỡ một trận, cũng sẽ không lại buộc chính mình ra mắt.

	Hà Xử Nhuyễn trong lòng hơi động, nàng cũng không phải tùy tiện liền tìm người đàn ông đem mình đưa đi, chỉ là đối với cha mẹ tìm đến những kia oai ba liệt táo nhân vật, hoàn toàn không có hứng thú.

	Nàng yêu thích người, nhất định phải lá gan rất lớn.

	Như những kia bị cứng bắt cóc đến tiểu bạch kiểm thư sinh công tử, nhìn liền cùng cái chim cút tựa như, yếu đuối mong manh, một cái tát liền có thể đập chết.

	"Tiểu ca, một lúc tiểu bỉ kết thúc sau, ta mời ngươi uống rượu thế nào?" Nghĩ tới đây, Hà Xử Nhuyễn đôi mắt đẹp xoay một cái, đưa tay ở Lộ Thắng trên vai vỗ một cái, thấp giọng nói.

	Lộ Thắng quét mắt nàng, hoàn toàn không biết hàng này trong hồ lô đựng gì thế thuốc.

	Hắn hiện tại chính mới vừa điều ra lam đậm, chuẩn bị tăng lên kiếm pháp đẳng cấp. Đột nhiên bị cắt đứt, tâm tình rất có điểm khó chịu.

	"Không ai nói với ngươi, ở người khác làm chính sự lúc quấy rối là rất không lễ phép hành vi sao?"

	Chính sự?

	Ngươi là nói ngươi ngủ?

	Hà Xử Nhuyễn tỷ muội ánh mắt quái dị nhìn Lộ Thắng, hàng này tiến vào dám ở lão sư chưởng môn sau lưng trắng trợn ngủ gà ngủ gật, lá gan này cũng thật là đủ phì.

	"Ta mời ngươi ăn cơm uống rượu a, có đi hay không?"

	"Không đi. Ta lại không nhận ra ngươi, đi cái rắm." Lộ Thắng không nhịn được nói.

	"Đi mà đi mà, bằng hữu đều là uống đi ra, Tiểu ca ta xem ngươi vừa mắt, cùng nhau khoái hoạt khoái hoạt không phải rất tốt?" Hà Xử Nhuyễn một lời hai ý nghĩa nói.

	Lộ Thắng quét mắt hàng này, không nhịn được đưa tay xoa xoa Hà Xử Nhuyễn tóc.

	"Tiểu hài tử, cả ngày nói những thứ này cũng không sợ hiểu lầm, rõ ràng rất đẹp đẽ tiểu nha đầu, có phải là đầu óc hỏng rồi?"

	"" Hà Xử Nhuyễn hai tỷ muội  không kịp chuẩn bị dưới, tỷ tỷ lại bị xoa nhẹ tóc.

	Hai tỷ muội đều là kinh ngạc đến ngây người.

	Thời đại này, lại còn thật sự có người dám không muốn sống chạm các nàng.

	Thật sự coi Độc Vương Dược Vương tên tuổi là giả! ?

	Hà Xử Nhuyễn phản ứng đầu tiên, cẩn thận lĩnh hội mới vừa rồi bị người vò đầu cảm giác, cái cảm giác này rất quái dị.

	Từ nhỏ đến lớn, người bên ngoài không phải sợ chính mình chính là trốn mình. Liền ngay cả muội muội Hà Xử Hương cũng không dám tùy ý đụng vào thân thể nàng.

	Cái này vẫn là lần thứ nhất, từ lúc sinh ra tới nay lần thứ nhất gặp phải có người dám đụng tới nàng.

	"Hắn là thật sự không biết" hai tỷ muội nhìn nhau một chút, trong lòng lóe qua ý nghĩ.

	"Này, ngươi tên là gì? Ngươi lẽ nào không nhìn ra, liền các ngươi chưởng môn sư phụ cũng không muốn để ý tới ta sao?" Hà Xử Nhuyễn cuối cùng vẫn là không nhịn được mở miệng nhắc nhở.

	Nàng muốn nhìn một chút, trước mắt người này biết đến sau khi, sẽ là cái gì loại? Sẽ cùng những kia đã từng cái gọi là bằng hữu như thế, đối với nàng tránh như rắn rết sao?

	"Nhìn ra được a." Lộ Thắng nhẹ nhàng trả lời.

	"Ngươi liền không ý tưởng gì sao?" Hà Xử Hương cũng là chấn kinh rồi.

	"Muốn ý tưởng gì, người khác chuyện liên quan ta đánh rắm." Lộ Thắng không kiên nhẫn nói."Ta lại không phải bọn họ hắn cha, chẳng lẽ người khác gảy phân ta đều muốn lên đi quan sát một thoáng hình dạng?"

	"" hai tỷ muội bị Lộ Thắng cường đại logic chấn động tinh. Hàng này quả thật là không sợ trời không sợ đất!

	Thừa dịp hai tỷ muội rơi vào trầm mặc.

	Lộ Thắng nhưng là trực tiếp nhìn trước mặt lam đậm máy sửa chữa mặt, cấp tốc điểm xuống sửa chữa nút lệnh.

	Rất nhanh, máy sửa chữa trên bản thể công pháp ở ngoài, bắn ra khung vuông có ba cái, phân biệt đối ứng ba bộ kiếm pháp.