"Là ngươi a. . . . Buổi trưa nên nghỉ trưa thời điểm, ngươi chạy tới làm gì?" Lộ Thắng nói, "Ba ngày hai lần hướng về ta chỗ này chạy, rất nhàn sao?"

	Nữ hài gọi Anna, Anna German , dựa theo cảm ứng được huyết mạch quan hệ, hẳn là bộ thân thể này em gái ruột.

	Từ khi lần đó nhận thức Lộ Thắng sau, cô bé này liền thường xuyên chạy tới cùng hắn nói chuyện phiếm, tán gẫu sinh hoạt, tán gẫu ham muốn hứng thú, thậm chí tán gẫu làm sao tìm bạn trai các loại đề tài.

	Chậm rãi hai người cũng càng hỗn càng quen.

	Chỉ là bình thường hắn mỗi ngày ngủ trưa thời điểm là không mở cửa tiệm, đối phương cũng là biết đến, làm sao ngày hôm nay đột nhiên không lễ phép như vậy, chuyên môn cái này tốn tìm tới cửa.

	"Khà khà. Hall ca, cha ta nghe nói ngươi chuyện, vừa vặn hôm nay tới trường học xem ta, cũng nghĩ ghé thăm ngươi một chút trong cửa hàng đồ vật. Cho cái mặt mũi rồi, sớm mở mở cửa tiệm thế nào?" Anna mang theo một điểm nhỏ làm nũng khẩn cầu.

	"Cha ngươi?" Lộ Thắng chậm rãi hoạt động cái cổ, buồn ngủ thanh tỉnh rất nhiều."Được thôi, ngươi để cho hắn tiến vào đến mình xem."

	Hắn có chút đoán được mục đích của đối phương.

	Rất nhanh, Anna đem cửa mở lớn một chút, chính mình trước tiên tiến vào đến, sau đó để mặt sau theo một người có mái tóc hoa râm trung lão niên nam tử đi vào cửa.

	Nam tử ăn mặc màu trắng quần áo thường, thoạt nhìn vẻ mặt nghiêm túc, còn mơ hồ mang theo vẻ mong đợi. Nhìn ra được y phục trên người hắn chất liệu đều có giá trị không nhỏ, tuyệt đối không là giá rẻ hàng, trên người mơ hồ mang theo khí chất, cũng thuộc về ở lâu người trên, không phải người bình thường.

	Nam tử vừa vào cửa, tầm mắt không có đến xem chu vi giá đặt hàng, mà là trước tiên quan sát Lộ Thắng đến.

	Lộ Thắng cũng đại khái đánh giá đối phương.

	"Ngươi. . . . Thật giống a. . . . ." Notting có chút chấn động nhìn chằm chằm Lộ Thắng, đối phương căn bản rồi cùng lúc tuổi còn trẻ hắn giống nhau như đúc.

	Cái cảm giác này, phi thường khó có thể hình dung. Trừ ra loại kia trong xương lười nhác ở ngoài, những nơi còn lại, lông mày, mũi, con mắt, không một nơi không giống lúc tuổi còn trẻ hắn.

	Nhìn thấy đối phương thứ nhất trong nháy mắt, hắn liền minh bạch, người đàn ông trước mắt này, có rất lớn khả năng chính là hắn thất tán nhiều năm con trai.

	Tính toán thời gian, con trai của hắn cũng nên là cái tuổi này.

	"Ngươi mạnh khỏe?" Lộ Thắng đưa tay ra quơ quơ.

	Notting bị nữ nhi đẩy một cái, mới phản ứng được, mau mau đưa tay cùng Lộ Thắng cầm.

	"Notting German, phụ thân của Anna. Rất hân hạnh được biết ngươi." Trên mặt hắn miễn cưỡng đẩy ra nụ cười.

	"Hall Saladin, như thế." Lộ Thắng thuận miệng nói.

	"Mạo muội hỏi một câu, ta nghe Anna nói về, ngươi nên là cô nhi chứ?" Notting hoàn toàn không kiềm chế nổi, lập tức liền thẳng vào chủ đề. Cấp thiết mà nóng rực tầm mắt nhìn chằm chằm Lộ Thắng. Mang theo nồng đậm hiền lành cùng hổ thẹn.

	"Ân, đúng thế. Ta là cô nhi viện ra lớn lên." Lộ Thắng gật đầu.

	"Như vậy, ngươi nghĩ tới tìm tìm cha mẹ ngươi sao?" Notting hơi có chút sốt sắng hỏi.

	"Đi tìm , nhưng đáng tiếc không tìm được. Mặt sau theo tuổi càng ngày càng nhiều, cũng liền từ bỏ." Lộ Thắng nhún nhún vai.

	"Không cảm thấy đáng tiếc sao? Những người khác đều có cha mẹ, mà ngươi không có."

	"Đương nhiên sẽ có tiếc nuối . Bất quá đây là trời chú định chuyện, nhân lực không cách nào thay đổi, như vậy ta duy nhất có thể làm đến, chính là để cho mình tâm tình tốt một điểm, trải qua khá một chút." Lộ Thắng nhún nhún vai xin mời đưa đến.

	Notting trầm mặc xuống.

	"Đúng đấy, trời chú định, thật sự thật đáng tiếc đây. Ngươi cùng Anna thoạt nhìn vô cùng hợp ý, kỳ thực, nếu như ta trước đây trưởng tử còn ở đây, hẳn là cũng là cùng ngươi giống như lớn. . . ."

	". . . . ." Lộ Thắng không nói tiếp, hắn đại khái đoán được đối phương nghĩ làm cái gì.

	Đúng như dự đoán.

	Notting chuyển đề tài.

	"Khi nghe đến Anna nói tới, ngươi cùng ta dung mạo rất đẹp sau, ta liền không thể chờ đợi được nữa nghĩ muốn ghé thăm ngươi một chút. Hiện tại. . . . ." Hắn hô hấp có chút gấp gáp, "Hiện tại, ta được toại nguyện. . . . Nhìn thấy ngươi, lại như là nhìn thấy lúc tuổi còn trẻ ta. Ngươi rõ ràng, hiểu rõ ta ý tứ sao?"

	Hắn hô hấp dồn dập, một hơi nói ra lời, hai lần tách ra, tâm tình có chút kích động lên.

	"Xin lỗi, ngươi trước tiên yên tĩnh một chút." Lộ Thắng lắc đầu một cái, ra hiệu hắn ngồi xuống, sau đó chính mình xoay người cho rót chén nước.

	"Người trẻ tuổi. . . . . Là ta quá nôn nóng." Notting hít sâu một hơi, tận lực để tâm tình mình bình tĩnh lại.

	"Không cần cho ta rót nước, ta trước tiên cáo từ, lần sau lại đến bái phỏng. Ngươi. . . . Ngươi suy nghĩ thật kỹ. . . ." Notting dự định trước tiên để cho mình tỉnh táo chút, cũng làm cho con trai cũng tỉnh táo lại.

	Như vậy đột nhiên biết kết quả, đối với hai bên đều quá mức đột ngột.

	Con trai cần một cái tiếp thu quá trình, một cái tư tưởng chuyển biến quá trình.

	"Anna." Hắn không chờ Lộ Thắng trả lời, gọi lại ngồi uống nước Anna."Đi thôi, chúng ta cùng nhau. Để đại ca ngươi nghỉ ngơi thật tốt xuống."

	"Được!"

	Anna cũng nhìn ra không đúng, phụ thân tựa hồ vô cùng chắc chắc, Hall đại ca chính là hắn con trai ruột . Bất quá đang không có trải qua cha con giám định trước, hết thảy đều còn không nắm chắc tin chính xác. Song phương đều cần yên tĩnh một chút.

	Hai cha con cùng Lộ Thắng cáo biệt xuống, lục tục đi ra cửa hàng.

	Sau lưng ca một tiếng truyền đến điếm cửa khép lại âm thanh.

	Notting mang theo Anna đi tới phía bên phải một cái chỗ góc đường, nơi đó đã có mấy cái bảo tiêu chờ đợi đã lâu, mấy chiếc chống đạn xe sang trọng yên tĩnh sắp xếp dừng ở rìa đường, bất cứ lúc nào có thể rời đi.

	Notting không nói một lời, kéo mở cửa xe tới ngồi lên. Anna sát bên hắn ngồi ở một loạt.

	Bọn cận vệ dồn dập theo lên xe.

	Hắn không ngừng hít sâu, tâm tình có chút kích động.

	Một hồi lâu, mới chậm rãi bình tĩnh lại.

	"Hắn vẫn là như vậy, ở đây mở tiểu điếm? Dựa vào cái này duy trì kế sinh nhai?" Notting chậm rãi từ gương chiếu hậu nhìn về phía Saladin cửa hàng tiện lợi, cái kia trang trí cổ xưa, cửa hàng chật hẹp mặt tiền nhỏ, sâu sắc đâm nhói trái tim của hắn.

	"Đúng thế. . . . Ít nhất ta biết hắn tới nay, chưa từng thấy hắn còn có cái khác công việc gì." Anna gật gù.

	Notting trầm mặc.

	Bên trong xe bầu không khí dần dần có chút nghiêm nghị, có chút thương cảm.

	"Là sai lầm của ta. . . Nếu như lúc trước, ta lo lắng nhiều một điểm, làm thêm một tay phòng bị, có lẽ. . ." Trên mặt hắn toát ra khó có thể che giấu khổ sở cùng tự trách.

	"Ba. . . ." Anna nhẹ nhàng nắm chặt hắn tay."Này không phải là lỗi của ngươi. . . ."

	"Không, đây là sai lầm của ta. . . ." Notting cầm ngược ở lại nữ nhi tay."Ta sẽ bồi thường hắn. . . . ." Vừa nghĩ tới con trai những năm này qua chính là như thế kham khổ sinh hoạt, hắn trong lòng liền dường như nghẹn ngào giống như khó chịu, nói không ra lời.

	"Một người từ cô nhi viện đi ra, lẻ loi ở trong xã hội dốc sức làm, không chỗ nương tựa, vỡ đầu chảy máu, cười làm lành nghiêng mình, không biết ngậm bao nhiêu đắng mới tích góp ra như thế một cái tiểu điếm. . . . Anna, ngươi sau đó muốn quan tâm ca ca ngươi. Coi như là thế ba ba bồi thường hắn. Ta biết ngươi là trong nhà hiểu chuyện nhất đứa bé, cùng đệ đệ ngươi không giống. . . ."

	Anna thật lòng gật đầu.

	"Ta hiểu rồi."

	Notting không tiếp tục nói nữa, hắn lần này tự mình lại đây, chính là vì xác thực Anna nói tới người đàn ông này, có phải hay không là chính mình con trai.

	Mà mục đích cũng đã đạt đến.

	Nguyên bản hắn chỉ là ôm từng tia tia mơ mộng hão huyền cùng chờ đợi, không buông tha bất kỳ một khả năng nhỏ nhoi, mới chủ động theo cùng nhau lại đây.

	Kỳ thực trong lòng hắn cũng biết, tìm nhiều năm như vậy cũng không tìm tới, hi vọng đã rất nhỏ.

	Cũng không nghĩ đến, vận mệnh mở cho hắn cái lớn chuyện cười.

	Nếu như không phải giả mạo, như vậy đối phương chỉ là từ tướng mạo đến xem, liền vô cùng có khả năng là hắn con ruột trưởng tử.

	"Ta sau đó sẽ đi đại ca nơi đó muốn vài cọng tóc, đi tập đoàn phòng nghiên cứu kết thân tử giám định. Cha ngươi yên tâm đi, ta sẽ xử lý tốt tất cả." Anna mềm nhẹ nắm Notting già nua mu bàn tay.

	"Ân. Chờ báo cáo đi ra, ta sẽ chính thức tổ chức ban giám đốc, đem trước liền định ra quyền nắm cổ phần phân phối cho các ngươi. . . Đại ca ngươi, ngươi, còn có đệ đệ, ta đã sớm chuẩn bị kỹ càng." Notting nghiêm túc nói.

	~~~~~~~~~~

	~~~~~~~~~~

	Lộ Thắng cũng không nghĩ tới Notting động tác nhanh như vậy, ở phát hiện Anna là muội muội của hắn sau, hắn liền thông qua trong tay khổng lồ mạng lưới, biết rõ Anna sau lưng Notting German là thân phận gì.

	Hắn sở dĩ không nghĩ tới sớm nhận thân, cũng là bởi vì Notting German người này tiếng tăm quá to lớn.

	Quá sớm cùng tiếp xúc qua nhiều, sẽ dẫn đến hắn quá sớm bại lộ ở vô số người tầm nhìn bên trong. Cái này bất lợi cho hắn tìm người.

	Chỉ tiếc, từ ngày đó Notting tới cửa sau khi, Anna liền ba ngày hai lần tập hợp lên cửa, hỏi dò hắn liên quan tới trước đây khi còn bé chuyện cũ, còn có trong lời nói trong bóng tối vạch ra, nàng cùng hắn là chân chính anh em ruột quan hệ.

	Còn ám chỉ hỏi dò hắn, có nguyện ý hay không cùng cha mẹ bọn họ ở cùng nhau, cùng nhau sinh hoạt. Nhưng bị Lộ Thắng khéo léo từ chối.

	Đùa giỡn, hắn hiện tại bí ẩn quá nhiều, một người sinh hoạt thoải mái nhất, muốn ở cùng một chỗ, cần che giấu đồ vật quá nhiều, trừ phi hắn mỗi ngày thôi miên người khác, bằng không đừng nghĩ an an ổn ổn bảo mật xuống. Nhưng mỗi ngày thôi miên người khác, đối với đối phương tinh thần cùng linh hồn đều có ảnh hưởng không tốt, này không phải là hắn có thể khống chế.

	Vì lẽ đó, cứ việc Anna chuyển ra các loại phúc lợi, tầng tầng chỗ tốt, Lộ Thắng đều không hề bị lay động.

	Tuy rằng trải qua Anna lén lút cha con giám định, hắn đã chính thức bị xác thực chính là German gia tộc trưởng tử, Anna đại ca.

	Có thể ở bề ngoài hắn không thừa nhận, như vậy Anna cùng Notting cũng là không nói rõ mở.

	Notting mặt sau cũng đơn độc đến rồi mấy lần, nghĩ muốn cho chi phiếu cho Lộ Thắng, đều bị hắn khéo léo từ chối.

	Số lần một nhiều, Notting cũng rõ ràng Lộ Thắng không nghĩ thay đổi cuộc sống bây giờ, cũng là để Anna làm cái này hai người giao lưu cầu nối, chính mình cũng bận bịu tập đoàn sự vụ, không có cách nào thường đến.

	Người thân bên này vấn đề tạm thời giải quyết, một mặt khác, giáo hội một phương lại là xảy ra vấn đề.

	Bốn đại giáo hội bên trong Huyết Nhục Tà Thần giáo, cái này đi hắc đạo cùng nữ tính câu lạc bộ con đường làm chủ Thần giáo, rốt cục cùng thế giới này siêu phàm lực lượng đại biểu, Anh Hùng liên hội, sản sinh ma sát.

	Nguyên nhân là, một cái nguyên bản bị Anh Hùng liên hội coi trọng du tán dân gian anh hùng, bị Huyết Nhục Tà Thần giáo lôi kéo, gia nhập giáo hội. Cái này anh hùng năng lực hết sức đặc thù, có không nhỏ tầm quan trọng.

	Anh Hùng liên hội không cam lòng xuống, phái người tiếp tục đi tới du thuyết, nhưng cũng bất ngờ phát hiện, cái này dân gian anh hùng năng lực, lại trong khoảng thời gian ngắn, có nhất định rõ ràng tăng lên.

	Cái này gây nên bọn họ cảnh giác, liền một phen đại quy mô điều tra, rốt cục chân chính vạch trần Huyết Nhục Tà Thần giáo hội khăn che mặt bí ẩn.

	Giáo hội mục sư, giáo chủ, cùng Anh Hùng liên hội cấp thấp anh hùng đang đối đầu bên trong phát sinh mâu thuẫn xung đột, tạo thành ba chết một thương khốc liệt hậu quả.

	Giáo hội đã chết hai người, Anh Hùng liên hội chết một cái, trọng thương một cái.

	Khốc liệt kết quả, để song phương mâu thuẫn cấp tốc trở nên gay gắt. Rất nhanh, Huyết Nhục Tà Thần giáo hội phát động rồi một tên Đại giáo chủ, mười ba tên giáo chủ, liên hợp hành động tiến hành báo thù. Trong thời gian ngắn ngủi, cắn giết Anh Hùng liên hội năm tên C cấp anh hùng.

	Lần này mới hoàn toàn gây nên siêu siêu phàm thế giới náo động.