Hào quang trong, một cái màu đỏ sậm cổ điển tinh xảo to lớn trường kiếm, chậm rãi trồi lên ao máu.

	Hào quang màu đỏ chiếu rọi ở Lộ Thắng mỉm cười trên mặt, phản xạ ra tối nghĩa yêu dị ánh huỳnh quang.

	"Cây đao này, xem ra có thể dùng rất nhiều năm "

	"Ân, chủ nhân, đây là Nam Minh Ly Hỏa Kiếm không phải đao." Một bên Yêu tộc không nhịn được nhắc nhở.

	"Ngươi nhìn lầm, hắn chính là đao, chỉ là hình dáng giống kiếm mà thôi."

	"Kiếm kỳ thực chính là đao một loại, có thể lấy đổi lại dùng." Lộ Thắng mỉm cười, "Huống hồ, nó chỉ là ngụy trang đến khá là tốt mà thôi. Ta một chút liền nhìn thấu hắn bản chất."

	"Nhưng ta xác thực không phải đao là kiếm" Nam Minh Ly Hỏa Kiếm rung động xuống, phát ra tiếng ong ong.

	"Bản thân bị lạc lối đao linh sao?" Lộ Thắng khẽ lắc đầu."Ngươi chỉ là không có nhận rõ tự mình thôi."

	"Nhưng ta từ sinh ra đến hiện tại, vẫn liền nhớ tới ta là kiếm" Kiếm linh còn muốn nói chuyện.

	"Cái kia đều là lời nói dối!" Lộ Thắng quả quyết nói."Kỳ thực ngươi thân phận thực sự là đem song nhận đao, kiếm cái gì, đều là dùng để lừa gạt cho ngươi lời giải thích."

	"Là như vậy phải không?" Kiếm linh có chút chần chờ.

	"Là như vậy, ngươi nên vui mừng gặp phải ta, để ta giúp ngươi vạch trần thân phận thực sự!" Lộ Thắng sái nhiên nói.

	"Nhưng ta vẫn là cảm giác "

	"Cảm giác của ngươi là sai, lại như đao, từ không cho là mình là hung khí, tổng đem chuyện đều do nắm chắc đao người thân trên, nhưng trên thực tế bọn họ chính là hung khí. Đao chế tạo ra, chính là vì cắt chém. Bọn họ chính là hung khí, không có gì để nói nhiều." Lộ Thắng cất cao giọng.

	"Nguyên lai ta kỳ thực là một cây đao sao? ?" Nam Minh Ly Hỏa Kiếm có chút bị hồ đồ rồi, bản thân hắn liền chỉ có đơn giản linh trí, lúc này quả thật bị Lộ Thắng một trận nói làm cho mơ hồ không rõ.

	Lộ Thắng thấy thế, vội vã gia tăng Tâm Lý Dẫn Đạo thuật tác dụng.

	"Yên tâm đi, ta chắc chắn sẽ không bôi nhọ ngươi, từ nay về sau, ngươi chính là ta Lộ Thắng thanh đao mạnh nhất! Vì trợ giúp ngươi khôi phục bình thường, sau đó ta gọi ngươi, ta giúp ngươi thay cái tên đi."

	Hắn nghiêm mặt nói: "Ngươi chính là bộ tộc Chu Tước lưu truyền tới nay tuyệt thế thần binh, uy năng vô cùng, không phải Chu Tước vương không thể sử dụng. Đã như vậy, từ nay về sau, ngươi liền gọi, Chu Vương đao tốt."

	"Chu (Heo) Vương đao sao?"

	Chu vi một đám Yêu tộc tương đối không nói gì.

	"Tốt, cứ như vậy đi, thu thập nghi thức tiếp tục tiến hành, ta cần càng nhiều Yêu tộc, càng mạnh hơn tu vị đại yêu." Lộ Thắng bình tĩnh nói.

	Hắn ở thử nghiệm chế tạo Ký thần lực, chế tạo loại này hắn vẫn ỷ lại hết sức ỷ lại đồ vật. Từ vừa mới bắt đầu, hắn liền đối với loại này kỳ dị đồ vật, hoặc là nói năng lượng, cảm thấy mới mẻ. Nhưng vẫn không rảnh rỗi chân chính đi tìm tòi nghiên cứu nó.

	Nhưng hiện tại, ở cái này Hồng Hoang tân thế giới bên trong, hắn có đầy đủ quyền thế cùng thời gian, đi thử nghiệm, nhìn có thể không người làm vì chế tạo loại này đặc thù cao đẳng năng lượng.

	Lộ Thắng đi tới bên cạnh ao, đưa tay ra, nhẹ nhàng thăm dò vào ao máu.

	Dập dờn sền sệt máu bao phủ hắn ngón tay trỏ, trong nháy mắt một luồng nồng nặc Ký thần lực nhanh chóng lan truyền tiến vào thân thể của hắn.

	"Đến cùng là thành công, vẫn là thất bại, mỏi mắt mong chờ." Hút sạch bên trong Ký thần lực, Lộ Thắng thu tay về, đứng dậy xoay người rời đi.

	"Cung tiễn chủ nhân."

	Chúng trông coi Yêu tộc dồn dập khom người. Lượng lớn xúc tu từ phía sau bọn họ tuôn ra, dường như con bạch tuộc giống như hướng về Lộ Thắng làm lễ.

	Đi ra Yêu Thần cung, Lộ Thắng hít sâu một hơi.

	Hắn không biết vừa nãy hút tới cái này mấy triệu Ký thần lực, là mới chế tạo, vẫn là nguyên bản ở cái này chút hiến tế Yêu tộc trên người.

	Nhưng đợi đến ao máu thành hình, cố định lại chu vi Yêu tộc tế phẩm số lượng sau, hắn sẽ một hơi hút khô tất cả Ký thần lực.

	Nếu như ở cái kia sau khi còn có Ký thần lực sản sinh, vậy thì mang ý nghĩa, nhân tạo Ký thần lực là có thể được.

	Ca.

	Bỗng nhiên Lộ Thắng sắc mặt hơi động.

	Trong đầu truyền đến một tiếng nhỏ bé tiếng rắc rắc, phảng phất có món đồ gì đột nhiên nứt ra như thế.

	Hắn nhắm mắt lại, có thể cảm giác được, trong ý thức của chính mình, những kia dường như cỏ dại như thế bất cứ lúc nào có thể lấy kéo dài tới ký sinh thể, đột nhiên ít đi mấy cái.

	"Là bị người phát giác? Vẫn là xảy ra bất trắc?" Lộ Thắng không biết được . Bất quá không quan trọng lắm. Nên làm sắp xếp, cũng đã làm.

	Hắn ngửa đầu nhìn về phía đỉnh đầu, màu vàng Thái dương tinh chậm rãi thả ra chói mắt chói mắt ánh mặt trời, mặc dù so với xạ nhật trước ảm đạm rồi một ít, nhưng như thế có thể duy trì ở lại bình thường quang chiếu.

	*************

	*************

	"Chính là ngọn lửa này!"

	Bạch Trạch trong cung, Đoan Phương sắc mặt trắng bệch, gắt gao tập trung Bạch Trạch cầm trong tay ra một chút bột màu trắng.

	Cái này bột phấn tựa hồ là một loại nào đó ngọn lửa đốt cháy qua đi, lưu lại xuống đến tro tàn.

	Bạch Trạch lông mày nhíu chặt, liếc nhìn cách đó không xa Yêu sư Côn Bằng. Vật này là từ hắn nơi đó lấy tới.

	Không nói được lai lịch. Nhưng cũng để Đoan Phương một cách không ngờ khẳng định đáp án, đó chính là, ngọn lửa này chủ nhân cùng những kia bị khống chế Yêu Thần, có như thế khí tức.

	Bạch Trạch cung đại điện bên trong góc, còn ngang dọc tứ tung nằm mấy cỗ hình thù kỳ quái Yêu tộc thi thể.

	Những thứ này đều là Yêu sư Côn Bằng mang đến, hắn giết chết cái này mấy cái kỳ dị Yêu tộc, mặc dù bọn hắn khi còn sống chính là cực mạnh Yêu Thần, nhưng ở Yêu Sư trước mặt, cũng không có cái gì sức phản kháng.

	"Mấy tên này, lại bố trí mai phục, nỗ lực đánh lén ta. Bị ta phát hiện sau, trực tiếp chém giết. Nghe được các ngươi cũng bị mai phục giết, liền đưa tới so sánh xuống, xem có phải là một nhóm, không nghĩ tới "

	Yêu Sư trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng.

	"Lại có không sợ chết dám đối với Yêu đình Yêu Thần ra tay quả thật muốn chết!"

	"Không không phải muốn chết" Bạch Trạch khẽ lắc đầu."Yêu Sư có lẽ không đáng kể mấy cái Yêu Thần vây công, nhưng nếu như số lượng gia tăng gấp đôi đây?"

	"Vậy thì như thế nào? Đều chỉ là gà đất chó sành thôi." Côn Bằng trước sau như một kiêu ngạo.

	"Vậy nếu như lại nhiều gấp bội đây?" Bạch Trạch lại hỏi.

	Côn Bằng hơi biến sắc mặt.

	"Cái này không thể nào! Trong thiên địa có thể lấy ra hơn mười vị Kim Tiên thế lực, cũng là ta Yêu đình cùng Vu tộc!"

	"Không có gì không thể." Bạch Trạch đến ra chính mình đáp án, con kiến nhiều còn có thể cắn chết voi lớn, huống chi những thứ này cũng không phải con kiến, mà là hàng thật đúng giá Yêu Thần.

	Hơn mười vị cùng tiến lên, coi như là Côn Bằng, cũng sẽ lực có thua.

	"Này không phải là xa luân chiến, nếu là có mấy chục vị Yêu Thần liên thủ, lấy đại trận kết hợp, lực lượng Hỗn Nguyên làm một, như vậy bất luận chúng ta mạnh hơn, coi như là Chuẩn Thánh, cũng rất khó chính diện chống lại." Bạch Trạch lại như kể rõ một sự thật giống như, bình tĩnh nói rõ nói.

	"Vậy thì như thế nào? Ngươi đến cùng muốn nói cái gì? Muốn nói cái này sau lưng điều khiển tất cả người, có thể điều động sức mạnh lớn như vậy?" Yêu sư Côn Bằng lạnh lùng nói.

	"Tuy rằng rất không muốn thừa nhận, nhưng sự thực xác thực như ngươi đoán như vậy. Tên kia, quả thật có thể điều động nhiều như vậy lực lượng." Bạch Trạch nhàn nhạt nói.

	"Hoang đường!" Côn Bằng căn bản không tin, "Bạch Trạch ngươi là gần nhất tra án tra đến đầu óc ngốc rơi mất vẫn là làm sao? Bực này ngu xuẩn nói bừa, nói ra ngoại trừ bị người cười, còn có ích lợi gì."

	"Kỳ thực không cần phiền toái như vậy." Một bên vẫn trầm mặc ít lời Đoan Phương, bỗng nhiên đưa tay bốc lên những kia bột màu trắng.

	"Ta có thể lấy theo ngọn lửa này khí tức, tìm tới chủ nhân của nó."

	Bạch Trạch cùng Côn Bằng hai người nghe vậy, đồng thời chấn động.

	"Ngươi chắc chắn chứ?" Bạch Trạch hơi trợn to hai mắt.

	Đoan Phương gật đầu, trịnh trọng nói.

	"Tuyệt đối xác định!"

	"Vậy thì động thủ!" Côn Bằng cười gằn lên, "Ta ngược lại muốn xem xem, đây rốt cuộc là cái cái gì loại quái vật, có thể điều khiển Yêu Thần ra sức!"

	"Động tác tận lực nhanh, chúng ta nhất định phải ở tên kia không phản ứng lại trước, tìm tới hắn!" Bạch Trạch tán thành gật đầu.

	"Được!" Đoan Phương mạnh mẽ gật đầu."Ta cảm giác luồng khí tức kia gần vô cùng. Nếu như không đoán sai tới nói "

	************

	************

	Boong boong boong coong! !

	Một trận gấp gáp tiếng đàn liên miên không dứt, phảng phất kim thiết đan xen giống như, từ Chu Tước cung một chỗ Thiên điện truyền ra.

	Tiểu Ninh cúi đầu hết sức chăm chú biểu diễn đàn tỳ bà.

	Vũ Huyên nằm nghiêng ở trên giường gỗ nhỏ, có nữ hài đang nhẹ nhàng giúp nàng xoa bóp đầu.

	Còn lại tộc nhân dồn dập ngồi ngay ngắn ở phía dưới hai bên, nghe nhạc khúc, ăn món ngon tiên quả, thỉnh thoảng có người đứng dậy lẫn nhau đuổi đánh đùa giỡn, bầu không khí dị thường sinh động.

	Bộ tộc Chu Tước hiếm thấy mở một lần tiệc rượu.

	Lộ Thắng bàn ngồi phía bên trái một cái ở giữa điểm vị trí, chính bưng một bình tiên tửu chậm rãi cho mình đổ đầy chén rượu.

	Oành! !

	Bỗng nhiên một tiếng rung mạnh từ đàng xa cung điện quần thể truyền tới.

	Tiệc rượu hơi chậm lại, tiểu Ninh ngẩng đầu nhìn mắt Vũ Huyên, dùng ánh mắt hỏi dò có hay không còn phải tiếp tục.

	"Hay là nơi nào đó Yêu Thần cung trận pháp tổn hại, không liên quan, tiếp tục đi." Vũ Huyên cũng là ánh mắt lóe lên một tia nghi hoặc, lập tức an ủi.

	Tiếng nhạc khúc tiếp tục diễn tấu lên.

	Oành! !

	Đột nhiên, cung điện cửa lớn bị một nguồn sức mạnh mạnh mẽ phá tan. Một đám trên người vờn quanh mạnh mẽ yêu lực Yêu tộc nhanh chân đi tiến cung điện.

	Trên người bọn họ hoặc nhiều hoặc ít đều quấn quanh nguyên thần khí tức, dĩ nhiên tất cả đều là mạnh mẽ đến cực hạn Yêu Thần.

	Đi ở trước nhất, thình lình chính là Đoan Phương cùng Bạch Trạch. Cùng với Yêu sư Côn Bằng.

	Cùng sau lưng bọn họ, nhưng là khoảng thời gian này Yêu đình từ hạ giới một lần nữa chiêu mộ mới Yêu Thần. Trước đây không thể chiêu mộ là điều kiện không đủ, hiện tại cần gấp chiến lực, cũng là không để ý nhiều như vậy.

	"Ở đâu?" Bạch Trạch nhìn về phía Đoan Phương.

	Đoan Phương khịt khịt mũi, tầm mắt ở một mảnh dại ra bộ tộc Chu Tước trên người mọi người đảo qua, rất nhanh liền dừng lại ở Lộ Thắng trên người.

	Chú ý tới Đoan Phương ánh mắt, Bạch Trạch cũng tương tự tập trung bưng chén rượu vô cùng ngạc nhiên Lộ Thắng.

	"Xin hỏi các ngươi" Vũ Huyên một thoáng từ trên giường gỗ nhỏ đứng dậy, nhìn thấy cái này đám người trên người quấn quanh nguyên thần khí tức, vẻ mặt nhất thời trở nên cực kỳ nghiêm nghị.

	"Vũ Huyên gặp qua Yêu Sư, Bạch Trạch tiền bối, cùng với chư vị Yêu Thần đồng liêu." Nàng đi rất mau xuống đài cao, cung kính hướng về Côn Bằng mấy cái hành lễ.

	"Anh Chiêu, có phải là ngươi giết?" Bạch Trạch căn bản liền không để ý tới nàng, mà là trừng trừng tập trung Lộ Thắng, đi lên trước một bước, lạnh giọng nói.

	Câu này câu hỏi ẩn chứa lượng thông tin, để Vũ Huyên mặt sắc mặt đại biến, bộ tộc Chu Tước cũng dồn dập che miệng truyền ra kinh ngạc thốt lên.

	Anh Chiêu chết cũng không có tuyên dương ra, vẫn luôn chỉ là che giấu mọi người, bây giờ lại bị Bạch Trạch trước mặt mọi người giảng xuất.

	Nhất thời mọi người lúc này mới nghĩ lên, xác thực gần nhất đã có một trận không nghe qua Anh Chiêu tổng quản mệnh lệnh.

	Theo Bạch Trạch tầm mắt, Vũ Huyên sự chú ý mới rơi vào ngồi Lộ Thắng trên người.

	Tiểu Ninh trong tay đàn tỳ bà một thoáng cheng rơi xuống trên đất. Nàng xinh đẹp khuôn mặt nhỏ sợ đến hoa dung thất sắc, cả người đều ở nhẹ hơi run rẩy.

	Không chỉ là các nàng, bộ tộc Chu Tước tất cả tham gia tiệc rượu tộc nhân, vào giờ phút này, tầm mắt tất cả đều tập trung ở Lộ Thắng trên người. Đối với cái này tướng mạo tuấn mỹ, khí chất ôn hòa hạ giới cùng tộc, các nàng vẫn ấn tượng đều rất tốt.

	Chỉ là không biết tại sao hắn sẽ bị kéo vào bực này chuyện phiền toái bên trong.

	"Chư vị tiền bối, trong này có phải là có hiểu lầm gì đó" Vũ Huyên không nhịn được mở miệng giải thích.

	Nhưng không ngờ Bạch Trạch mấy cái Yêu Thần cũng không thèm nhìn tới nàng, chỉ là trừng trừng nhìn chằm chằm như trước ngồi Lộ Thắng.

	Cùng chu vi ngạc nhiên, kinh ngạc, chấn động, hoàn toàn khác nhau.

	Lộ Thắng bưng chén rượu, nghe vậy, trên mặt ngạc nhiên cũng chậm chậm bình tĩnh lại.

	"Không nghĩ tới, các ngươi động tác nhanh như vậy." Hắn một hớp đem trong ly rượu uống một hơi cạn sạch.

	Thuần túy rượu ngon hoặc là độ cao rượu, hắn càng yêu thích loại này mang theo mùi rượu nước trái cây.

	Tuy rằng Yêu tộc đem cái này gọi rượu, nhưng hắn cố ý yêu thích đem gọi là nước trái cây.