"Tiếp theo, Di Sơn Hóa Linh Công hấp thu đại địa hồn lực, nhất định lấy tinh khiết làm chủ. Tuyệt đối không thể nóng vội." Hoàng Vân Tự tiếp tục nói.

	"Đệ tử rõ ràng." Lộ Thắng tiếp tục gật đầu.

	Hai người một cái dạy một cái nghe, đều là hết sức chăm chú.

	Vương Đông gây ra đến động tĩnh lớn, cũng trong một đêm để cho hắn hoàn toàn ở toàn bộ Di Sơn môn bên trong nghe tên một lần.

	Lần trước vẫn là hắn mới nhập môn đánh bay một cái kiểm tra giáo quan mà nổi danh.

	Bất quá so với lần trước, lần này danh tiếng rõ ràng so với lần trước tốt hơn rất nhiều.

	Lén lút, nguyên bản chính đang tại cấp tốc héo rút Thiên Sơn hội truyền thống thế lực, lần thứ hai lại bắt đầu nhân cơ hội ngẩng đầu, ở nào đó mấy vị nguyên lão nâng đỡ xuống, một lần nữa có một chút sinh khí.

	Đồng thời phần lớn truyền thống đệ tử, dần dần trong lối nói đều bắt đầu lấy Vương Đông cái này Linh chủng đệ tử nêu ví dụ. Cho thấy truyền thống Di Sơn Hóa Linh Công cũng không phải là không còn gì khác, dù sao liền năm đại linh chủng một trong đều lựa chọn môn công pháp này.

	Loại này ám lưu vòng xoáy, dần dần để một ít nỗ lực đẩy mạnh mới công pháp cải cách nguyên lão có chút bất mãn.

	Lúc này, nguyên bản đi tới Vạn Linh quật đội ngũ bởi vì Lộ Thắng chuyện chậm lại hơn một tuần lễ.

	Nhưng rất nhanh, lần thứ hai định ra xuất phát thời gian liền muốn đến.

	Biệt thự trong.

	Vương Tĩnh như trước còn đang ngủ say, Lộ Thắng cũng thu thập xong tất cả hành lý, chuẩn bị ngày mai xuất phát.

	Giọt. . . . . Giọt. . . . . Giọt. . . . .

	Bé nhỏ giọt nước mưa tiếng từ biệt thự đại sảnh một góc truyền ra, đó là dòng nước máy đếm giờ quy luật tiếng gõ vang.

	Lộ Thắng ngồi xếp bằng trên mặt đất trên bồ đoàn, nhìn đối diện đột nhiên tới chơi hai người.

	Ngồi ở trước mặt hắn, rõ ràng là ngày mai sẽ phải mang đội xuất phát Vạn Linh quật phó tổng quản sự Triệu Quyền Căn, cùng với trong môn phái một cái đồng dạng là thiên tài sư huynh Âu Dương Cực.

	Triệu Quyền Căn phó tổng quản sự giữ lại sơn dương chòm râu, thoạt nhìn một bộ bình chân như vại dáng vẻ, tựa hồ tới người dẫn đầu không phải hắn.

	Sự thực cũng xác thực như vậy, hắn chỉ là cái dẫn đường, chân chính muốn tới nơi này, là một vị khác Âu Dương Cực.

	Ba người tĩnh tọa hồi lâu.

	Âu Dương Cực năm nay hai mươi lăm, khuôn mặt ung dung, tự mang một tia vô cùng mịt mờ ngạo ý cùng quý khí, hiển nhiên xuất thân bất phàm.

	Hắn hai mắt nhìn thẳng Lộ Thắng, hơi mang theo một tia xâm lược tính.

	"Vương sư đệ, lần này mạo muội tới chơi, kỳ thực cũng là nghe nói sư đệ đã thành công luyện thành tầng thứ tư Di Sơn Hóa Linh Công.

	Sư đệ cũng biết, cái này môn Linh thuật tuy rằng tên tuổi rất lớn, nhưng tính thực dụng không mạnh, tiến triển chầm chậm. Nếu là muốn nghĩ nhanh chóng tiến triển, liền không thể không nói đến một cái đại địa hồn lực tạp chất vấn đề."

	Hắn dừng một chút, giương mắt nhìn về phía Lộ Thắng.

	"Sư đệ cũng không muốn làm vì tăng tốc độ, mà không thèm để ý hồn lực tinh khiết trình độ mới là. . . . ."

	"Điểm ấy ta sẽ chú ý, đa tạ sư huynh nhắc nhở." Lộ Thắng mỉm cười gật đầu.

	"Vậy thì tốt." Âu Dương Cực gật đầu lại nói, "Mặt khác, sư huynh ta lần này chủ động bái phỏng, còn có một chuyện, nghĩ muốn tại sư đệ căn dặn một phen."

	"Ồ?"

	"Việc này cũng là vì sư đệ tốt, dù sao ngươi một lòng khổ tu, cũng không biết trong môn phái các loại loạn lưu cùng cạnh tranh biến hóa." Âu Dương Cực mỉm cười nói.

	"Qua mấy ngày, chúng ta đi tới Vạn Linh quật trong đội ngũ, có thể sẽ có người tiếp xúc ngươi, nghĩ muốn ngươi đảm nhiệm Thiên Sơn hội hội chủ.

	Việc này, ta không hy vọng ngươi đáp ứng."

	"Đương nhiên , làm cái này trao đổi, ta đương nhiên sẽ không để sư đệ ngươi trắng uổng phí." Âu Dương Cực chậm rãi từ trong tay áo lấy ra một tờ chi phiếu. Nhẹ nhàng hai tay đặt ở Lộ Thắng trước người trên sàn nhà.

	"Nơi này là một ức chi phiếu, bất cứ lúc nào có thể đi ngân hàng lãnh. Lấy này đổi lấy sư đệ một cái từ chối , bất quá phân. Dù sao cái kia Thiên Sơn hội, sớm muộn cũng là một đám sẽ bị phân phát lạc đường đệ tử.

	Ta làm như vậy, kỳ thực cũng là vì sư đệ ngươi mạnh khỏe, để tránh khỏi ngày sau chịu đến một ít liên lụy."

	Âu Dương Cực thần tình lạnh nhạt, phảng phất đưa đi bất quá là mấy trăm khối, mà không phải một cái ức tiền mặt.

	Nhưng nếu là biết được hắn thân phận bối cảnh người, phải là cũng có thể hiểu được, một cái ức lại nhiều hơn, cũng bất quá là con số, là tiền tài, hắn như vậy trời sinh đứng ở quyền thế cao cấp đời thứ hai, từ nhỏ đã ngậm chìa khóa vàng lớn lên, không bao giờ thiếu, chính là những thứ này.

	Lộ Thắng liếc nhìn trên đất chi phiếu. Lông mày hơi túc túc, không lên tiếng.

	"Mặt khác , làm cái này sơn môn bên trong Tân Nguyên hội cao tầng, ta lần này tới , tương tự cũng là hi vọng mời ngươi gia nhập ta Tân Nguyên hội." Âu Dương Cực lại mở miệng nói.

	"Đương nhiên, ngươi cũng có thể lấy lựa chọn không gia nhập. Cái này vẫn là ngươi thân là Linh chủng quyền lợi." Hắn lại nở nụ cười."Nhưng ta đến cái thứ ba mục đích, kỳ thực là vì để cho ngươi rõ ràng, Di Sơn Hóa Linh Công cùng ta Tân Nguyên hội công pháp ở giữa chênh lệch, lớn bao nhiêu."

	"Ồ? ?" Lộ Thắng nhíu mày."Làm sao rõ ràng?"

	Âu Dương Cực khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng đứng lên.

	"Ta sẽ đem hồn lực áp chế ở cùng ngươi một cấp độ, ngươi ta công bằng giao thủ. Ta sẽ để ngươi rõ ràng, công pháp ở giữa chênh lệch, rất nhiều lúc sẽ cho người cảm thấy tuyệt vọng."

	Một bên phó tổng quản sự Triệu Quyền Căn trong lòng thở dài, kỳ thực đây mới là Âu Dương Cực mục đích thật sự.

	Trước cái kia một loạt động tác , bất quá đều là vì tăng cường Vương Đông ý chần chờ do dự.

	Luận võ bên trong, nếu là không thể tinh tiến mau lẹ quả đoán, hơi có do dự, chính là thắng bại chi kém.

	Âu Dương Cực là Tân Nguyên hội phó hội chủ, thực lực đồng dạng là thân thể cực hạn, hơn nữa hắn cực hạn hơn nhiều bình thường người cường đại quá nhiều , bởi vì nhà hắn bên trong từ nhỏ liền vì đó mua đủ loại kiểu dáng quý trọng tài nguyên, vì đó đặt xuống cực kỳ chất phác trụ cột.

	Làm cái này cấp hoàng kim bên trong cũng có thể xếp được lên trung du đứng đầu đệ tử, Âu Dương Cực hầu như đã đứng ở toàn bộ Di Sơn môn đệ tử đỉnh.

	Liền ngay cả Hoàng Á như vậy nguyên lão, cũng hoàn toàn không phải đối thủ.

	Hoặc là nói, đã từng Hoàng Á còn kém điểm bị làm cái này phụ thuộc chỉ hôn cho hắn, chỉ bất quá bị chính hắn từ chối.

	"Đến đây đi, để ta chỉ điểm một chút ngươi, Di Sơn Hóa Linh Công bên trong trí mạng thiếu hụt." Âu Dương Cực mỉm cười nói.

	Bây giờ Lộ Thắng, dĩ nhiên thành Thiên Sơn hội hy vọng cuối cùng. Nếu muốn hoàn toàn đập bỏ đám kia ngoan cố phần tử tâm niệm, cách mạng toàn bộ sơn môn, đánh tan Lộ Thắng cái này bọn họ cuối cùng nhánh cỏ cứu mạng, là biện pháp tốt nhất.

	Bá.

	Âu Dương Cực tung ra một tấm cao đẳng thông linh kết giới phù, đem cảnh vật chung quanh tạm thời ngăn cách mở.

	Một vòng nửa trong suốt kết giới nhanh chóng hình thành bán cầu thể, đem ba người gói lại, đảo mắt liền từ hiện thực vật chất giới tách ra.

	"Đến đây đi, sư đệ. Ngươi có thể lấy xuất thủ trước, ta có thể để cho ngươi lĩnh hội một thoáng, ta Tân Nguyên hội Phá Sơn Quyết linh pháp chỗ cường đại." Âu Dương Cực đứng chắp tay, mặt mỉm cười nói.

	Lộ Thắng nguyên bản có lễ phép ánh mắt chậm rãi kéo xuống. Ngồi nửa ngày hàng này hóa ra là tìm đến gây rối.

	"Kỳ thực, ta đối với các ngươi cái gì Tân Nguyên hội Thiên Sơn hội loại hình không có hứng thú."

	Hắn chậm rãi đứng lên, gỡ bỏ áo cánh nút buộc.

	"Bởi vì các ngươi thực sự là quá yếu. . . . Yếu đến ta căn bản không hề hứng thú mức độ. . . ."

	Âu Dương Cực sắc mặt ngưng lại, chậm rãi trầm thấp lên.

	"Sư đệ khẩu khí đúng là lớn, chính là không biết, lời này nếu là bị lão sư ngươi nhị nguyên lão nghe được, sẽ có cảm tưởng gì?"

	"Không sao. Hắn rất sớm đã không đánh lại ta." Lộ Thắng bình thản nói.

	Nói xong, hắn không chút nào đến xem trước mặt hai người nghi ngờ không thôi vẻ mặt. Chậm rãi giơ lên tay phải, mở ra năm ngón tay.

	Suy nghĩ một chút hắn vẫn là bế long ngón tay hắn, chỉ để lại một cái ngón tay trỏ.

	"Biết cường giả là cái gì sẽ cô độc sao?" Hắn bình tĩnh nói, "Đó là bởi vì, chỉ có cô độc, mới có thể tạo nên mạnh nhất a. . . . ."

	Hắn trong lúc nhất thời ánh mắt trống vắng, phảng phất nhớ lại chính mình khổ tu hơn một nghìn năm qua lại năm tháng.

	Từng bước một đi đến nước này, người ngoài chỉ nhìn đến hắn ngăn nắp cường đại mặt ngoài, nhưng lại không biết trên đài một phút, dưới đài mười năm công.

	Vô số cả ngày lẫn đêm, người khác đang nghỉ ngơi chơi đùa thì hắn ở khổ tu, người khác ở uống rượu đánh thí tán gẫu thì hắn ở khổ tu.

	Người khác ở ngâm muội tử đi dạo đờ ra thì hắn như trước ở khổ tu.

	Kỳ thực hắn cũng rõ ràng, lam đậm cho hắn giúp đỡ rất lớn.

	Nhưng loại này trợ giúp , bất quá là rút ngắn hắn thành tựu cường giả thời gian thôi. Nếu là không có lam đậm, hắn nhiều lắm cũng chỉ đến thành tựu chậm chút mà thôi.

	Cuối cùng kết quả kỳ thực đều không có gì khác nhau.

	Âu Dương Cực hai người lúc này mơ hồ đã cảm giác thấy hơi không đúng. Nhưng tình thế như vậy, tên đã lắp vào cung không thể không phòng, Âu Dương Cực sắc mặt trầm ngưng, đơn giản không thèm quan tâm Lộ Thắng nói gì vậy.

	"Ngươi duỗi ra một cái ngón tay trỏ, là ở coi rẻ ta?" Hắn tiếng nói âm trầm lên.

	"Không. . . ." Lộ Thắng hơi híp mắt lại, "Ta chỉ là, muốn cho ngươi cảm thụ xuống, thế giới ác ý.

	Dù sao có chút chênh lệch, không phải dựa vào nỗ lực liền có thể bù đắp lên. . . ."

	Hắn chậm rãi chỉ ngón trỏ.

	Trong phút chốc một luồng khổng lồ vặn vẹo khủng bố hồn lực, dường như biển rộng giống như tuôn trào ra.

	Cái kia hồn lực khổng lồ trình độ, để Âu Dương Cực sắc mặt cuồng biến, trong nháy mắt hắn phảng phất nhìn thấy thứ hai đại nguyên lão.

	Loại kia che ngợp bầu trời, nhượng người hầu như nghẹt thở khủng bố hồn lực. Quả thực dường như vực sâu, dường như hải dương, vô biên vô hạn!

	Hắn mới vừa thả ra Phá Sơn Quyết hồn lực còn không ngưng tụ ra linh thuật, liền phảng phất bọt biển giống như, một chạm tức nát.

	Hồn lực hình thành cuồng phong, bao bọc hắn điên cuồng cắt chém ăn mòn.

	Trong lúc nhất thời Âu Dương Cực phảng phất nhìn thấy vô số ảo giác ảo giác, hắn hồn lực miễn cưỡng chỉ có thể bảo vệ não bộ bộ phận, còn lại hồn lực vừa mới dật ra ra ngoài thân thể, liền bị chu vi vô cùng vô tận hồn lực áp chế đánh tan.

	"Ta mười ngón, mỗi một cái ký gửi ta toàn thân hồn lực một phần trăm." Lộ Thắng giơ lên ngón tay trỏ, chậm rãi hướng hắn mi tâm điểm đi.

	"Nếu như ngươi ngay cả ta một ngón tay cũng đánh tan không được, như vậy tương lai của ngươi. . . ."

	"Hạ thủ lưu tình! !" Một bên Triệu Quyền Căn rốt cục không nhịn được, trên người bùng nổ ra khổng lồ hồn lực, hướng về Âu Dương Cực bảo vệ đi qua.

	Ầm ầm! ! !

	Trong phút chốc Lộ Thắng hai mắt ngưng lại, một luồng càng thêm cuồng bạo hồn lực ầm ầm nện ở Triệu Quyền Căn trên người, đem mạnh mẽ đem đập bay đánh vào kết giới trong vách trên.

	Cái này phó tổng quản sự tại chỗ chính là một hớp nghịch huyết phun ra ngoài, cả người da thịt đỏ lên, ánh mắt có chút tan rã lên.

	"Ta làm việc lúc, không thích người khác nhúng tay." Lộ Thắng ánh mắt quay lại đến Âu Dương Cực trên người.

	"Đến đây đi, để ta nhìn ngươi một chút cái gọi là Tân Nguyên hội, là cái gì trình độ."

	"Ta. . . . ! !"

	Âu Dương Cực sắc mặt dữ tợn, gân xanh huyết quản dần dần lộ nhô ra. Nhưng bất luận hắn làm sao thôi thúc hồn lực, loại kia trời cùng đất giống như chênh lệch, như trước gắt gao khống chế thân thể của hắn, để cho không thể động đậy.

	Cuối cùng, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia ngón tay trỏ nhẹ nhàng rơi vào trên trán mình.

	Ầm! ! !

	Trong phút chốc Âu Dương Cực đầu óc nổ vang, hết thảy trước mắt đảo mắt nổ nát biến mất.

	Hắn cảm giác mình cả người ý thức phảng phất đều bị đập nát giống như, trước mắt biến thành màu đen, thân thể cấp tốc biến nhẹ.

	Lại đón lấy, liền cái gì cũng không biết.

	Oành!

	Hai bóng người quăng bay ra ngoài, té xuống đất không nhúc nhích. Chu vi từ lâu nghe được tiếng gió, sớm chạy tới bên này Di Sơn môn đệ tử, thấy cảnh này, nhất thời trong lòng đều mạnh mẽ chiến xuống.

	Trong bọn họ phần lớn đều là truyền thống Di Sơn Hóa Linh Công đệ tử quản sự, phần lớn là bị Âu Dương Cực cố ý thả ra tiếng gió, vì phối hợp sử dụng tốt nhất đả kích Thiên Sơn hội sĩ khí mà sắp xếp kế hoạch.

	Nhưng vào giờ phút này, đang nhìn đến bị ném ra đến hai người sau, nguyên bản trong lòng bi quan đông đảo đệ tử, trước lo âu và ai sắc dần dần biến mất.

	Thay vào đó, là một loại trước nay chưa từng có hoàn toàn mới tinh khí thần!

	Mở rộng biệt thự cửa lớn, có thể lấy thấu vào xem đến chính giữa đại sảnh ngồi xếp bằng Lộ Thắng. Ở sau người hắn, chính mơ hồ chiếm giữ một cái cực lớn màu đỏ sậm dữ tợn mắt dọc.