"Tinh Linh liên minh chính là trước vẫn cho Thống Khổ Chi Mẫu chỗ dựa thần bí thế lực. Hiện tại hai bên đã chính thức giao thủ một lần, chiến đấu dư âm liền hủy diệt rồi mấy chục viên hành tinh, trong đó Hóa Phong tông cùng Hoàng Tuyền tinh mỗi cái có hai viên bị lan đến phá hủy.

	Hiện tại phiền phức là, chiến trường cách chúng ta rất gần, nếu như không nhanh chóng lấy biện pháp, Thanh Xá tông địa vực cũng vô cùng có khả năng bị lan đến!"

	Thác Lam cấp tốc nói bổ sung: "Còn có một chút, căn cứ Thanh Xá tông tổng bộ lan truyền đến tình báo, những thứ này Tinh Linh cùng Cổ Thú, mỗi một đầu đều là thấp nhất Minh La tầng thứ nhân vật hàng đầu, bọn họ tu hành thời gian ít nhất cũng là lấy ức năm làm đơn vị tính toán. Vì lẽ đó chính diện chống lại phòng ngự, chúng ta không thể chắc chắn.

	Hơn nữa có người nói Cổ Thú bên trong còn sẽ vượt qua Minh La càng mạnh hơn tồn tại, khả năng ra tay."

	Lộ Thắng hơi biến sắc mặt.

	"Viên Thanh Lệ tông chủ hiện tại ở nơi nào?" Bực này đại sự, hắn nhất định phải trước tiên tự mình tìm Viên Thanh Lệ đối chiếu.

	"Tông chủ vẫn ở lâm thời thành lập phòng ngự đóng quân, có người nói hiện tại đã bắt đầu thành lập tinh cầu xích hệ thống phòng ngự. Trước còn có người mời ta đi qua cùng nhau gia nhập hệ thống kiến thiết, ta không đi." Banquet cấp tốc nói.

	"Tốt, ta trước tiên đi xem một chút, các ngươi đều thu thập một thoáng, bất cứ lúc nào chuẩn bị di chuyển." Lộ Thắng trầm giọng nói, "Nếu như vấn đề thật sự rất phiền phức, vậy chúng ta nói không chừng lại muốn dọn nhà."

	"Vâng!"

	Banquet hai người cấp tốc nói.

	Lộ Thắng bước nhanh đi ra hàng lâm phòng, trên người hoàng quang lóe lên, nhất thời địa khí tự động bện ra một bộ tinh xảo tinh mỹ trường bào.

	Dưới chân hắn nhẹ nhàng một nhún, cả người trong nháy mắt hóa thành hoàng quang bay vụt mà lên, phía trên nham thạch tầng đất phảng phất hư huyễn như thế, bị không trở ngại chút nào từng cái xuyên qua.

	Loại này lòng đất hang đá, nếu là không có Binh chủ lấy thượng tầng nguyên lực hóa, căn bản không thể ở không kinh động chủ nhân tình huống dưới lặng lẽ xông vào.

	Cũng chính là Binh chủ lấy thượng tầng, có thể mang tự thân phân hoá thành chính mình lĩnh ngộ nguyên lực, do đó xuyên thấu tầng đất nham thạch, dễ như trở bàn tay tiến nhập nội bộ.

	Lộ Thắng lao ra mặt đất, liền cấp tốc ngưng tụ khôi phục thành thân người, hắn vung tay lên, nhất thời trước người thêm ra một chiếc trường toa hình trắng noãn phi hạm.

	Cấp tốc tiến vào phi hạm, Lộ Thắng ý niệm điều khiển lên chủ động lực lô.

	Oành! !

	Một đoàn nóng rực ngọn lửa màu vàng từ phi hạm phía sau dâng trào ra.

	Phía trên giữa không trung chậm rãi hiện lên từng tia tia trong suốt gợn sóng, phi hạm đột nhiên một cái bứt lên trước, nhảy vào gợn sóng sóng gợn bên trong, đảo mắt liền biến mất không thấy.

	Kim Tinh • Thanh Xá tông lâm thời phòng ngự.

	Từng viên một thiên thạch như thế màu xám tảng đá, vờn quanh trung ương một chiếc màu bạc hình thoi thủy tinh chậm rãi chuyển động, mỗi trên một tảng đá lớn đều khắc ấn một cái khổng lồ to lớn phù văn màu vàng.

	Màu bạc thủy tinh bên trong, chủ yếu nhất trung ương trong phòng nghị sự.

	Thủy kính bên trong là một tấm cực lớn hình tam giác bàn, bên cạnh bàn đã ngồi lên rồi không ít người.

	Thanh Xá tông chủ Viên Thanh Lệ yên tĩnh ngồi ở chủ vị, trước mặt bày ra một bát cà chua trứng gà gà rừng canh.

	Phó tông chủ Từ Hạo Bách, cùng Hoa Vân Tử, đều bình tĩnh ngồi ở Viên Thanh Lệ bên cạnh người hai bên.

	Lộ Thắng cùng Thanh Xá tông mấy cái hạt nhân nguyên lão, ngồi ở hơi hơi xa một chút vị trí, lại sau đó chính là mấy cái khác trên người mặc có chứa chữ Phong lam đậm trang phục người. Những thứ này là Hóa Phong tông người.

	"Tam Thánh Linh Môn tạm thời không có tới, lần này xin mời chư vị tới, là bởi vì trước đây Tinh Linh liên minh cùng Cổ Thú rốt cục chính thức khai chiến. Tinh Linh trước đối với chúng ta có rất nhiều ăn mòn, lợi dụng Thống Khổ Chi Mẫu làm yểm trợ, thậm chí mưu hại chúng ta liên minh bên trong hai vị đạo hữu."

	Viên Thanh Lệ làm cái này chủ nhà, lúc này giọng nói trầm thấp, mang theo nhàn nhạt oán giận.

	Tuy rằng mọi người đều biết là giả ra đến, nhưng Hóa Phong tông người ít nhiều gì trong lòng vẫn là thoải mái chút.

	"Viên Tông chủ vẫn là chuyện phiếm ít nói đi, lần này chúng ta đến, là vì thương nghị ứng phó như thế nào Cổ Thú cùng Tinh Linh giao chiến dư âm." Một cái Hóa Phong tông phó tông chủ sắc mặt âm trầm nói.

	Cái này người da dẻ hiện ra lam, hai lỗ tai đeo vào không ngừng một cái vòng tai, lít nha lít nhít phóng tầm mắt nhìn, hai cái lỗ tai chỉ cần có thịt địa phương, hầu như toàn bộ đeo lên màu đen vòng tai.

	"Ứng phó dư âm rất khó." Viên Thanh Lệ bất đắc dĩ nói."Điểm ấy còn muốn từ Tinh Linh bản chất nói tới. Phương diện này Hoa Vân Tử đạo hữu rõ ràng nhất, hắn quanh năm nghiên cứu những thứ này, vẫn là do hắn đến cho mọi người thuyết minh đi."

	Một bên Hoa Vân Tử gật gù, biểu hiện nghiêm nghị.

	"Tinh Linh mọi người đều nghe nói qua, nhưng chân chính Tinh Linh bản chất là cái gì, nói vậy mọi người cũng chỉ là mơ mơ hồ hồ có chút phát hiện.

	Ta chỗ này liền cẩn thận cho chư vị nói rõ xuống, cái gọi là Tinh Linh là món đồ gì."

	Hắn hắng giọng một cái, nhìn thấy hầu như tất cả đang ngồi cường giả sự chú ý đều tập trung vào trên người mình, lúc này mới hơi gật gù, đứng lên.

	"Căn cứ ta từ cổ đại văn hiến cùng với thực địa khảo sát thí nghiệm, đến ra kết quả.

	Tinh Linh, trên thực tế hẳn là đại biểu hằng tinh bên trong, một cách tự nhiên chậm rãi dựng dục ra đến cường đại tinh thần thể."

	"Tinh thần thể? Dựa theo ngài lời giải thích, nói cách khác Tinh Linh bản thân không có thực thể?" Hóa Phong tông một tên trưởng lão lên tiếng hỏi.

	"Xác thực như vậy." Hoa Vân Tử gật đầu, "Xác thực nói, mỗi một cái Tinh Linh, liền đại biểu một viên hằng tinh thái dương, một khi bọn họ ngã xuống, như vậy đối ứng thái dương cũng đem triệt để tử vong.

	 tinh thể cấp tốc rút lại lột xác thành không hề nhiệt lượng toả ra lạnh lẽo tử tinh. Thậm chí tiếp theo rút lại thành cụ có vô cùng lực hút tử vong hố đen."

	"Mà trong đó mấu chốt nhất một điểm chính là, chúng ta Thanh Xá tông, Hóa Phong tông, cùng với Tam Thánh Linh Môn, dưới trướng nơi hằng tinh thái dương, trong đó Tinh Linh, hầu như có thể khẳng định, đều ở Tinh Linh liên minh" Hoa Vân Tử lời kế tiếp không nói tiếp.

	Nhưng mọi người cũng đã rõ ràng đến tiếp sau ý tứ.

	Thái dương là Sinh mệnh chi nguyên, là tất cả quang cùng nhiệt đầu nguồn, một khi Thái dương tinh linh bởi vì chết trận, mà dẫn đến thái dương cấp tốc chết đi, kết quả kia tự nhiên cũng chỉ có một cái, đó chính là cái này viên hằng tinh cho phép quang cùng nhiệt hệ mặt trời bên trong tất cả sinh linh, đều sẽ bởi vậy triệt để tiêu vong.

	"Nói cách khác, chúng ta biện pháp duy nhất, chính là di chuyển?" Người còn lại thấp giọng nói.

	Viên Thanh Lệ khẽ gật đầu.

	"Không sai, chỉ có thể di chuyển, hơn nữa là tạm thời vượt thế giới di chuyển."

	"Ta không đồng ý, cái này quá nguy hiểm, chúng ta không phải Thiên Ma, một khi hàng lâm, chỉ có thể là bản thể hàng lâm, một khi xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, sợ là ai cũng trốn không thoát" một người lạnh lùng nói.

	"Nếu như chỉ là tạm thời tính trong thời gian ngắn hàng lâm đây? Chúng ta có thể lựa chọn một chỗ không có sinh cơ, nhưng quy tắc cùng Thiên Ma giới chênh lệch không phải quá to lớn thế giới một góc, chỉ cần bình yên vượt qua khoảng thời gian này, liền có thể thành công lẩn tránh nguy hiểm." Từ Hạo Bách nhắc nhở.

	"Điểm ấy là có thể, nhưng tu vị kém một chút đệ tử môn nhân đây?" Lộ Thắng lên tiếng hỏi."Ta cũng không muốn chính mình sống sót, bên người người thân cận mình chết hết."

	"Cái này liền muốn nhắc tới, chúng ta Thanh Xá tông đã từng tổ sư đám người kiến tạo tuần tra thuyền!" Viên Thanh Lệ nhẹ nhàng nói.

	"Không thể đổi đến những tinh vực khác sao?" Lộ Thắng lại hỏi.

	Từ Hạo Bách lắc đầu một cái: "Tinh Linh không phải chỉ có chúng ta nơi này có, hai người bọn họ góc đối chiến , căn bản không phải một chỗ chỉ là tinh vực nhỏ liền có thể xong xuôi."

	"Như vậy xem ra "

	Vù

	Bỗng nhiên một trận nặng nề tiếng chấn động, đánh gãy nói chuyện Hóa Phong tông cường giả.

	"Lại tới nữa rồi!" Viên Thanh Lệ tiếng nói hơi có chút biến sắc."Mọi người có lẽ không có trực quan thấy được trận này khoáng thế đại chiến đối với chúng ta ảnh hưởng." Nàng bỗng đứng lên."Mọi người đi theo ta, rất nhanh, rất nhanh chúng ta liền có thể nhìn thấy, Tinh Linh cùng Cổ Thú trong lúc đó chân chính cường đại "

	Nàng hướng về trước giương tay một cái, thủy tinh bên trong phòng hội nghị nhất thời ở chỗ trống trên tường mở ra một đạo trắng noãn Truyền tống môn.

	Viên Thanh Lệ cái thứ nhất đi vào, Từ Hạo Bách Hoa Vân Tử Lộ Thắng nhóm thứ hai đi vào.

	Lộ Thắng mới vừa vào cửa, liền cảm giác tiến vào không trọng trạng thái. Chờ phục hồi tinh thần lại, bọn họ đang đứng ở thủy tinh bên ngoài trong vũ trụ, ở một chỗ thiên thạch mặt ngoài duỗi ra kim chúc trên hạm kiều, xa xa nhìn vũ trụ nơi sâu xa tinh không mịt mùng.

	"Đến rồi!" Bỗng nhiên bên trái đằng trước Viên Thanh Lệ trầm thấp truyền âm.

	Lộ Thắng lập tức cũng cảm giác được một luồng sóng to gió lớn giống như mênh mông thần hồn lực, từ phía trước xa xa hắc ám tinh không bên trong bỗng dưng bạo phát.

	"Artus! !" Một cái dường như trâu hống giống như thanh âm trầm thấp, xa xa từ nơi sâu xa trong vũ trụ khuếch tán ra đến.

	tiếng nói dùng chính là thông dụng Ách ngữ, tất cả mọi người đều có thể nghe hiểu.

	"Vĩnh Hằng Vinh Huy Pháo! !"

	Một cái khác lạnh lẽo lãnh khốc giọng nữ đột nhiên đánh gãy trâu tiếng gào, phảng phất toàn bộ vũ trụ đều ở rung động.

	Phốc! !

	Trong nháy mắt, phảng phất như là bọt khí nổ nát giống như, bé nhỏ hơi lượng tiếng vang bỗng nhiên từ nơi sâu xa trong vũ trụ trong nháy mắt truyền ra.

	Chu vi đầu tiên là một tĩnh, lập tức bỗng nhiên một đoàn chói mắt đến cực điểm tia sáng bay lên nổ tung.

	"Chết đi ký sinh trùng! !" Giọng nữ trong thanh âm mang theo mãnh liệt căm hận cùng phẫn nộ.

	Lộ Thắng vội vàng nhắm mắt lại, nhưng này quang lại đóng mắt cũng có thể thấu bắn vào, phảng phất toàn thân hắn không có một chỗ có thể ngăn cản loại này khủng bố chiếu rọi.

	Nóng bỏng nóng rực lượng lớn xạ tuyến, hình thành cao phúc xạ ly tử gió, thổi đến mức mọi người áo bào không ngừng lui về phía sau tung bay.

	Cường quang đầy đủ kéo dài hơn mười phút, mới chậm rãi biến mất.

	"Chư vị" Viên Thanh Lệ lúc này mới chậm rãi xoay người."Đây mới thực sự là gian nan nhất địa phương Tinh Linh cùng Cổ Thú chiến tranh, đã triệt để nhiễu loạn bên trong tinh vực sinh mệnh trật tự.

	Vừa nãy ngăn ngắn mấy phút đồng hồ bên trong, thì có hơn trăm viên to nhỏ không đều tinh cầu bị triệt để hoá khí phá hủy , hóa thành bụi bặm vũ trụ."

	"Dựa theo chúng ta thống kê, Cổ Thú cùng Tinh Linh hầu như mỗi năm ngày sẽ bạo phát một lần đại chiến. Trừ ra năng lượng cao phá hư, còn có đại diện tích chiến tranh mang đến năng lượng ô nhiễm, phúc xạ ô nhiễm.

	Bởi vì năng lượng quá mức dày đặc, một ít Tinh Linh tự thân bị thương, dẫn đến bản thể thái dương lực hút cùng nhiệt lượng đồng thời ngã xuống. Một vài chỗ thậm chí tinh hệ bắt đầu tan vỡ, liền không gian thời gian đều mơ hồ chịu ảnh hưởng."

	"Nghiêm trọng như thế! ?" Hóa Phong tông phó tông chủ sợ hết hồn.

	"So với chúng ta tưởng tượng nghiêm trọng hơn. Ta hoài nghi đại chiến qua đi, nơi này đem sẽ trở thành cấm địa sinh mệnh." Viên Thanh Lệ trầm giọng nói.

	"Nếu như chúng ta lấy hàng lâm thế giới phương thức, như vậy cụ thể thực thi lên" có người rồi mới từ chấn động bên trong lấy lại tinh thần.

	Lộ Thắng nghe mọi người thảo luận, tầm mắt của hắn lại vẫn là xa xa nhìn vừa nãy nổ tung phương hướng.

	Loáng thoáng, hắn tựa hồ từ cái kia tràng nổ tung lực nhìn thấy một con cả người lông chim vàng Bát Thủ Ưng Sư thú.

	"Cổ Thú đại đa số sinh trưởng, đều là ở ấu niên kỳ đem trứng lặng lẽ ký sinh đến tinh cầu hạt nhân, hấp thu tinh cầu sinh mệnh lực, đến lớn mạnh tự thân, trưởng thành tự thân.

	Mà trong đó sinh mệnh lực cường thịnh cực kỳ hằng tinh, liền cũng thành Cổ Thú đám người thích nhất ký sinh trọng điểm đối tượng.

	Đây chính là Tinh Linh cùng Cổ Thú trong lúc đó mâu thuẫn căn nguyên. Có thể nói bọn họ là trời sinh tử địch."

	Viên Thanh Lệ thuyết minh tiếng nói không ngừng tiến vào Lộ Thắng trong tai, hắn lại là có chút sự chú ý phân tán.

	"Mặt khác, gần đây tựa như là bởi vì đại chiến gợn sóng, thời không dòng xoáy cũng xuất hiện một số dị thường, chư vị hàng lâm lúc còn phải cẩn thận quấy rầy biến hướng." Hoa Vân Tử nhắc nhở.