"Này ngược lại là niềm vui bất ngờ. Mau mau trước tiên tăng lên một thoáng lại nói."

	Lộ Thắng mau mau khoanh chân ngồi xuống.

	Hắn có chút lý giải, Thần hủy diệt cùng Cự Ma loại kia sinh vật đến cùng là làm sao thai nghén mà ra, có lẽ cũng chỉ có loại này hoạt tính cường đại mức độ như vậy hoàn cảnh, mới có khả năng dựng dục ra Cự Ma như vậy hoàn toàn không chết quái vật.

	Thân ở nơi này, hắn có thể càng ngày càng cảm giác được rõ rệt, thân thể mình mỗi một tế bào đều đang hoan hô nhảy nhót, điên cuồng hấp thu nơi này chứa đựng không biết bao nhiêu năm sức mạnh thần bí.

	"Lam đậm." Lộ Thắng không nói hai lời, trực tiếp gọi ra máy sửa chữa.

	Đối mặt với càng ngày càng thần bí Tội Ác Chi Nhãn, Lộ Thắng cảm giác mình trong tay thực lực càng mạnh mới tốt.

	Vì lẽ đó hắn dự định trước tiên ở đây tăng lên tới cực hạn sau, lại đi vào tìm tòi hư thực.

	Rất nhanh, Di Sơn Hóa Linh Công khung vuông bắn ra hiện lên, Lộ Thắng cũng không thèm nhìn tới bên trên lít nha lít nhít đặc chất tin tức.

	"Tăng lên Di Sơn Hóa Linh Công đến tầng thứ tám . Sau đó không hạn chế thôi diễn! Mãi đến tận ta không thể chịu đựng mới thôi!"

	Lộ Thắng trực tiếp truyền đạt lệnh. Sau đó là cường hóa thân thể Xích Hồn công, cũng giống như vậy chuẩn bị tăng lên.

	Trong bóng tối, hắn khí tức trên người còn như núi lửa giống như, cấp tốc mãnh liệt khuấy động lên đến.

	Lượng lớn Ký thần lực điên cuồng chuyển hóa thành hồn lực, không ngừng cuồn cuộn tràn vào trong cơ thể, màu xám hồn lực mơ hồ từ trong cơ thể thẩm thấu mà ra. Hóa thành một từng cái từng cái dây khóa giống như rắn nhỏ, ở tại bên ngoài thân leo lên.

	Càng là đến hậu kỳ, Di Sơn Hóa Linh Công càng khó lấy đột phá.

	Mà càng là hồn lực số lượng lớn , tương tự, Di Sơn Hóa Linh Công cũng đồng dạng càng thêm khó đột phá.

	Lộ Thắng bây giờ hơn bốn tỷ hồn lực, nếu muốn đột phá, quang cần Ký thần lực, cũng đã nhiều đến hơn triệu.

	Vô cùng to lớn hồn lực khuấy động xuống, đảo mắt liền đột phá cực hạn, bước vào tầng thứ tám.

	Vô số đại địa hồn lực điên cuồng tràn vào trong cơ thể hắn.

	Hơn bốn tỷ Duras hồn lực liên tục tăng lên lên, chỉ chớp mắt liền đến năm trăm triệu, sáu trăm triệu, bảy trăm triệu, tám trăm triệu

	Trong không khí loại kia dùng để chữa trị thân thể sức mạnh thần bí, phảng phất cũng phát hiện đến tình huống của nơi này , tương tự điên cuồng hướng về Lộ Thắng trên người vọt tới, trợ giúp hắn chống đối hồn lực quá cường dẫn đến thân thể tan vỡ dấu hiệu.

	Trong bóng tối, Lộ Thắng chậm rãi mở hai mắt ra. Trong mắt một vệt hôi quang lóe lên liền qua.

	"Cái này liền tầng thứ tám" lam đậm lần thứ hai bắt đầu tiến hành thôi diễn, mấy trăm vạn Ký thần lực cuồn cuộn không ngừng chảy ra tiêu hao hết.

	Nhưng hắn không một chút nào đau lòng.

	Bởi vì tăng lên linh hồn loại này hạt nhân bổn nguyên, coi như là đối với bản thể hắn, cũng có không nhỏ giúp ích. Lúc gần đi, chuyển hóa đến bản thể, cũng không giống đơn thuần tăng lên thân thể như vậy hao tổn quá lớn.

	Hắn đứng lên, dưới chân hồn lực một tán , hóa thành linh thuật khay tròn, nâng đỡ hắn hai chân bay lên.

	Khống chế phía dưới hướng về, Lộ Thắng ung dung nhảy vào trong giếng, thẳng tắp đi xuống rơi rụng.

	Trong bóng tối, phảng phất chỉ có trên người hắn toả ra hồn lực hôi quang là duy nhất nguồn sáng.

	Không biết rơi xuống bao lâu, Lộ Thắng đột nhiên cảm giác dẫm chân xuống.

	Oành! !

	Hắn vững vàng rơi xuống đất.

	Đùng.

	Vỗ tay cái độp.

	Một điểm ánh lửa nhất thời sau lưng Lộ Thắng trôi nổi sáng lên, đem chu vi toàn bộ hoàn cảnh hoàn toàn rọi sáng.

	Đây là cái cao hơn mười mét to lớn hang động, đỉnh đầu là vào giếng mỏ, mà ngay phía trước, chính là hang động lối vào.

	Lộ Thắng không chút do dự đạp bước đi vào.

	Động đồng dạng không có nguồn sáng, Lộ Thắng linh thuật nhen lửa ánh lửa thành cái này duy nhất ánh sáng.

	Hắn vào động thứ nhất mắt, nhìn thấy chính là một phiến cực lớn kim loại màu đen cửa lớn.

	Cửa lớn khe cửa ở giữa có khắc hai bên trái phải hai con giống như rồng mà không phải là rồng màu đen dữ tợn quái vật.

	Quái vật trên thân thể tựa hồ có nhỏ bé chữ viết.

	Lộ Thắng chậm rãi đến gần đi qua.

	Phát hiện loại này chữ hắn một cái cũng không nhận ra. Nhưng quỷ dị chính là, chỉ nhìn hình chữ, hắn lại không tự chủ được rõ ràng cái này chữ viết bên trong viết ý tứ.

	'Hoàn thành ba đại hắc ám khảo nghiệm, cửa lớn liền có thể mở ra.'

	"Thứ nhất. Bên phải góc hang động nơi sâu xa, có một con ba đầu sáu tay bóng tối dữ tợn quái vật, hắn có vĩnh viễn ăn không đủ no miệng rộng, đánh bại hắn, liền có thể thu được cửa lớn ấn ký."

	"Thứ hai. Ở khác một chỗ trong huyệt động, có một mặt không cách nào bị phá hủy chi ngân kính, rọi sáng gương, tìm tới "

	Ầm! !

	Cực lớn nổ vang như là bom nổ ở động điên cuồng khuấy động.

	Lộ Thắng từ cửa lớn phá động nơi đi vào.

	Bên trong là một mảnh đỏ chót hồ dung nham, hồ dung nham trung tâm, có khối màu đen bình đài.

	Trên bình đài nằm phục một con khổng lồ Hắc long.

	Màu đen có cánh dơi khổng lồ Cự long.

	Thô to đỏ sậm ngọn lửa, thỉnh thoảng theo Hắc long trong lỗ mũi phun ra, nó tựa hồ bị vừa nãy nổ vang thức tỉnh, lắc lắc đầu cực kỳ thiếu kiên nhẫn từ trên bình đài bò dậy.

	Một đôi khổng lồ màu vàng long nhãn che kín màu đỏ màu vàng tơ máu, nhìn về phía đi vào cửa Lộ Thắng.

	"Lại tới một cái mưu toan cướp đoạt Hủy Diệt thần lực côn trùng? ?" Nó há mồm lại phát ra Lộ Thắng quen thuộc Ách ngữ.

	Hơn nữa Ách ngữ khẩu âm, để cho hắn có chút hơi quen thuộc.

	"Run rẩy đi! Thấp kém côn trùng, đến từ Vĩnh Hằng ma giới vĩ đại Ma long Chaentora, đem ban tặng ngươi Vĩnh Hằng hủy diệt! !"

	Lộ Thắng dừng một chút, khuôn mặt vẻ mặt sửng sốt một chút.

	"Vĩnh Hằng ma giới? Cái gì quỷ! ?

	Ngươi là Thiên Ma giới cái nào tinh vực? Hoàng Tuyền tinh hệ? Vẫn là trung ương thành Thiên Xứng? Ngươi cái này âm vừa nghe chính là thành Thiên Xứng hạ cấp khu ở nông thôn khẩu âm. Năm nay bên kia thu hoạch vẫn tốt chứ?

	Ta nhớ tới ta lúc đi còn nghe nói bên kia Hắc Thổ long bởi vì không chịu nổi việc nhà nông gánh nặng, lén lút chạy trốn mười mấy con, chẳng lẽ "

	Lộ Thắng nhớ lại trước đây ở thành Thiên Xứng chuyện, nhìn về phía cái này Hắc long ánh mắt cũng càng ngày càng quái dị lên.

	"Ngươi mẹ nó một con ở nông thôn Thổ Long không lăn đi trồng trọt! Chạy tới giả mạo cái gì Ma giới Ma long! ?" Lộ Thắng cảm giác cực kỳ đau "bi".

	Hắn một đôi mắt nhìn chằm chằm đã ngây người Hắc long, hoàn toàn không biết nên làm sao nhổ nước bọt.

	"Còn có, ngươi sợ là không biết chữ không hiểu văn hóa chứ? Chaentora danh tự này ở Ách ngữ bên trong, là cứt chó ý tứ" Lộ Thắng dùng một loại xem trí chướng ánh mắt nhìn Hắc long.

	"Ngươi nói ngươi một con gọi cứt chó Thổ Long, đứng ở đây thấy ai cũng nhô ra báo lên danh hào ngươi là chỉ lo người khác không biết ngươi gọi cứt chó đúng không? ?"

	Hắc long lúc này đã hoàn toàn run rẩy

	Không phải phẫn nộ, mà là nhục nhã! Là sợ hãi! !

	"Quên đi, nói vậy ngươi cũng không rõ ràng, chân chính Ma giới Hắc long kỳ thực càng rác rưởi" Lộ Thắng đã không muốn nói nhiều.

	Cũng không thèm nhìn tới hàng này, trực tiếp đạp ở dung nham trên, hoàn toàn coi trong đó nhiệt độ cao tại không có gì, như chảy nước như thế ung dung dẫm lên.

	Cho tới đầu kia Hắc Thổ long, đã rụt lại đầu đầu cũng không dám nhấc.

	Vừa nghe Lộ Thắng cái này liên tiếp nói, hắn liền biết mình gặp phải thiết bản, hơn nữa còn là trùng hợp chính là, cái này lại cư nhiên cũng là cùng hắn đến từ một cái địa khu tinh vực. Còn một chút liền nhận ra hắn tới nơi này trước thân phận.

	Chaentora trong nháy mắt liền sợ hãi.

	Loại này cấp bậc đại lão, nếu muốn đối phó chính mình, quả thực cũng là quá ung dung. Vì lẽ đó trước tiên, hắn liền rất thức thời nhường ra vị trí, khiến Lộ Thắng mau mau thông qua.

	Tránh ra trước, nó còn tri kỷ dùng đuôi đem trên đất đá vụn quét ra. Sau đó nhìn theo Lộ Thắng giẫm dung nham rời đi, đuôi dao động đến như điều chó Pug.

	Rất nhanh Lộ Thắng bóng người liền biến mất ở hang động nơi sâu xa.

	Hắc Thổ long hơi thở phào nhẹ nhõm.

	Oành! ! !

	Bỗng nhiên bên trong lần thứ hai truyền đến một tiếng vang thật lớn, cực lớn tiếng rống giận dữ mơ hồ từ bên trong truyền tới, nhưng mới vừa kêu một nửa, liền bị lực lượng nào đó mạnh mẽ kẹp lại.

	Rất nhanh liền hoàn toàn không một tiếng động.

	Hắc Thổ long lập tức liền biết, bên trong cửa ải thứ hai trông coi người nguội.

	Lộ Thắng đứng ở một cái cực lớn mặt người thân rắn trên, nhìn phía trước một đoàn vặn vẹo xoay tròn hình bầu dục quang môn.

	Quang môn bên trong như là do vô số màu lam thuốc màu điều hòa mà thành, một lúc thuận kim đồng hồ, một lúc nghịch kim đồng hồ, không ngừng biến hóa phương hướng xoay tròn chuyển động.

	"Nơi đó chính là Hủy Diệt thần giới." Mặt người rắn sưng mặt sưng mũi, hai con mắt sưng đến cùng quả đào tựa như. Nửa bên mặt bị đánh thành đầu heo, hoàn toàn đã không nhìn ra hình người.

	Lúc này hắn chính ngoan ngoãn cho Lộ Thắng giới thiệu nơi này cảnh vật.

	"Hủy Diệt thần giới chỉ có chết qua một lần sinh mệnh mới có thể đi vào ra. Vì lẽ đó, ngài chỉ sợ là không có cách nào đi vào "

	"Thật sao?" Lộ Thắng kinh ngạc nói."Nhất định phải chết qua một lần?"

	"Là , bất quá ngài là lão đại, nói không chắc có thể có những biện pháp khác." Mặt người rắn mau mau trả lời.

	Nó đồng dạng là đến từ cái gọi là Vĩnh Hằng ma giới, cũng chính là Thiên Ma giới.

	Bất quá nó thân phận hơi hơi cao điểm, là thành Thiên Xứng trông coi cửa thành, các vệ binh, thường thường đi uống trà cửa hàng bên trong chăn nuôi con sủng vật rắn, con trai.

	Bị Lộ Thắng một trận quả đấm sau, nó rất thức thời khuất phục.

	Chủ động cho hắn làm hướng dẫn viên du lịch giới thiệu nơi này tất cả.

	"Chỉ có tiến vào Hủy Diệt thần giới, mới có thể thông qua tầng thứ ba cửa ải, thành là chân chính Thần hủy diệt. Đây là nơi này tự nhiên hình thành quy củ." Mặt người rắn cẩn thận từng li từng tí một giải thích.

	"Nhất định phải chết qua một lần mới có thể đi vào" Lộ Thắng suy nghĩ một chút, "Nói không chắc ta cũng coi như. Đi vào trước thử xem."

	Hắn nghĩ tới đây, không nói hai lời, thân thể bỗng dưng trôi nổi lên, thẳng tắp hướng về vòng xoáy màu xanh lam bay đi.

	Càng đến gần, hắn càng là cảm giác được, vòng xoáy trong không ngừng tràn ngập lan ra nồng đậm Hoang Vu lực lượng khí tức.

	"Quả nhiên là Hoang Vu lực lượng" Lộ Thắng trong lòng sáng tỏ , còn cái kia chết qua một lần, vô cùng có khả năng là vũ trụ này thế giới âm thầm vì đối kháng Hoang Vu lực lượng, mà tiến hành linh hồn cải tạo.

	Có vũ trụ, bản thân là có sinh mệnh ý thức, có thể đủ có thể chống lại Hoang Vu lực lượng loại này phiền phức lực lượng.

	Chế tạo Thần hủy diệt, thu nạp Hoang Vu lực lượng, đem chuyển hóa thành cái khác năng lượng, chính là trong đó một loại thủ đoạn.

	Cho tới mỗi một quãng thời gian Thần hủy diệt sẽ đổi mới, cái kia kỳ thực chính là Thần hủy diệt không chịu được nữa.

	Tuy rằng bọn họ linh hồn đặc thù, bị làm cái này chọn lựa ra linh hồn, cải tạo sau, đối với Hoang Vu lực lượng có rất lớn kháng tính.

	Nhưng không chịu nổi thời gian lâu dài a.

	"Hoang Vu lực lượng" Lộ Thắng lại nhìn một chút dưới thân mặt người rắn.

	Trong cơ thể nó không ngoài dự đoán, cũng có một loại tựa như chuyển hóa Hoang Vu lực lượng cơ chế.

	Hẳn là cũng là nơi này vũ trụ này thủ bút.

	"Thú vị" Lộ Thắng cảm giác mình tựa hồ tiếp xúc được tầng cao hơn mặt đối kháng.

	"Nếu như nói, Thần hủy diệt chỉ là chuyên môn đối kháng Hoang Vu lực lượng kết quả, như vậy có được hay không làm vì Thần hủy diệt, kỳ thực cũng không như vậy cần thiết."

	Hắn cảm giác chịu xuống chu vi động tràn ngập sức mạnh khổng lồ, loại sức mạnh này cùng Tà thần lực hẳn là một cấp bậc.

	Nó đồng dạng ở trung hoà Hủy Diệt thần giới tỏa ra Hoang Vu lực lượng, không cho nó tiến một bước phá hư thế giới này.

	"Bất quá nếu đến rồi, vẫn là trước tiên mượn chỗ này ưu thế tu luyện một cái. Nhìn có thể tăng lên tới bao nhiêu tầng thứ."

	Chỗ này nhưng là địa phương tốt, Lộ Thắng lúc trước vì đạt được Tà thần lực, nhưng là phí không ít khí lực cùng thời gian.

	Hiện tại nơi này liền hội tụ không ít sẵn có sức mạnh thần bí. Không ăn nhiều điểm, quả thực lãng phí nhân gia đối với hắn khoản đãi.

	Hắn đến nơi này, đã mơ hồ có này cảm giác, hàng lâm thế giới này, tựa hồ từ vừa mới bắt đầu thân phận, cho tới bây giờ từng bước một quá trình, đều có thế giới này ở sau lưng sắp xếp vết tích.

	Hắn thật tò mò, toàn bộ thế giới tuy rằng rất mạnh, nhưng này là chỉ thiên Ma giới như vậy năng lượng cao vũ trụ.

	Hơn nữa cái gọi là vũ trụ ý thức, cũng sẽ không là nhằm vào hắn một cái, mà hẳn là nhằm vào bọn họ cái này một cái quần thể.

	Vũ trụ ý thức dựa theo Thiên Ma giới phân tích, hẳn là mơ hồ hóa, là đại diện tích ảnh hưởng can thiệp.

	Lại như người không thể tự do khống chế bên trong thân thể của mình mỗi một tế bào như thế.

	Bọn họ chỉ có thể làm rèn luyện, đến dẫn dắt thân thể của chính mình, từ toàn bộ đại phương hướng trên được đến tăng lên cường hóa.

	Mà không phải một cái nào đó nội tạng phát sinh bệnh biến, ta muốn khống chế cái này bộ phận, triệu tập miễn dịch hệ thống tiêu diệt nó.