Chương 609: Thiêu đốt (một)
 
 	Ngao ô
 
 	"Hắn giết đồng tộc của chúng ta nhiều như vậy, còn ở chỗ này cùng hắn nói nhảm cái gì! Lên! Lên a!" Andy bỗng nhiên lấy lại tinh thần, lớn tiếng gầm thét, dẫn đầu mãnh liệt nhào lên.
 
 	Tộc đàn cơ hồ bị hủy, hắn lúc này đã ôm ý niệm hẳn phải chết xông lên.
 
 	Hắn chưa từng sợ hãi cái chết, so với chết, hắn càng coi trọng tôn nghiêm.
 
 	Hắn là Lang Vương! Là Lang Vương Andy!
 
 	Cho dù đối mặt hắc hổ, đối mặt sư tử, đối mặt cự ngạc, đối mặt voi!
 
 	Sau một tiếng vang trầm, thế giới an tĩnh.
 
 	Lộ Thắng một bạt tay nện ở trên đầu Andy, cuồng bạo hung hãn lực lượng hung hăng bộc phát, chỉ là trong nháy mắt, đầu sói xương đầu tựa như cùng như dưa hấu trực tiếp nổ tung, đỏ trắng tung tóe đầy đất.
 
 	Lang tộc còn lại căn bản không đi lên, lúc trước Lộ Thắng đồ sát đã đem bọn hắn hù đến, sau cùng Lang Vương Andy xúc động, chỉ là giãy dụa sau cùng.
 
 	Phốc.
 
 	Andy thi thể đổ nghiêng trên mặt đất.
 
 	Lộ Thắng lắc lắc máu đen trên móng vuốt, ánh mắt nhìn về phía lang tộc.
 
 	"Tới người có thể nói chuyện."
 
 	Đàn sói còn lại bạo động một hồi, rất nhanh, một đầu gầy trơ cả xương lão hắc lang chậm rãi đứng dậy.
 
 	"Ta là nhậm chức Lang Vương Luce." Lão hắc lang mang vẻ đau thương liếc nhìn Andy."Ngài còn có dặn dò gì a?"
 
 	Lộ Thắng chỉ là muốn cấp tốc vượt qua thế giới này, hiện tại lập uy mục đích đã đạt đến, hắn cũng lười đuổi tận giết tuyệt.
 
 	"Các ngươi, hoặc là quy thuận ta, hoặc là chính mình ly khai. Lựa chọn đi." Hắn bình thản nói."Trong cánh rừng rậm này, không cần gia hỏa không ăn cỏ."
 
 	Một đám lang tộc lập tức im lặng. Sói không ăn thịt, ăn cỏ có thể sống? Cái này chưa từng người nào làm qua thử nghiệm.
 
 	Rất nhanh, lang tộc còn lại có ba đầu lựa chọn quy thuận Lộ Thắng, còn lại toàn bộ lựa chọn ly khai.
 
 	Lộ Thắng cũng là có chút ngoài ý muốn, nguyên bản hắn là cho rằng một đầu cũng sẽ không có. Kết quả vẫn là có ba đầu gia nhập.
 
 	Đáng tiếc là, ba tộc này đều chỉ là phổ thông dã thú, không phải là chủng trí tuệ. Bọn hắn thuần túy là bị Lộ Thắng cường đại vũ lực thuyết phục, không muốn ly khai.
 
 	Giải quyết lang tộc thế lực bá chủ một đời này, liền nhẹ nhàng như vậy hạ màn kết thúc, Lộ Thắng mang ba đầu sói, tìm tới răng cửa cùng Hạ Nhĩ.
 
 	Hai con thỏ khi nhìn đến Lộ Thắng thế mà bắt ba con dã lang thuần phục, đều là sợ tới mức toàn thân phát run.
 
 	Đây chính là sói hoang a!
 
 	Sói hoang tùy tiện một móng vuốt liền có thể xử lý bọn hắn. Hiện tại ba con dã lang thế mà đều nguyện ý gia nhập dưới trướng Lộ Thắng. Quả thực liền là sự tình không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Mà cái này, vẫn chỉ là bắt đầu, rất nhanh, sau khi biết một tin tức kinh thiên động địa này, Lộ Thắng thanh danh rốt cục truyền bá ra ngoài, đây cũng là hắn thả đám sói còn lại rời đi mấu chốt.
 
 	Sáng sớm hôm sau, liền có một đám hươu sao đến đây thỉnh cầu gia nhập dưới trướng Lộ Thắng. Nếu như nói hươu sao thực lực chẳng ra sao cả, thì một đám thành viên sau đó, mới là xác xác thật thật cho Lộ Thắng tăng thêm uy thế.
 
 	Một đám mặt quỷ khỉ đầu chó, số lượng khoảng chừng hơn ba mươi đầu, đến đây hi vọng gia nhập dưới trướng Lộ Thắng.
 
 	Đảo mắt chính là hơn hai ngày đi qua.
 
 	Trong hốc cây lớn.
 
 	"Nếm thử đi."
 
 	Lộ Thắng nhìn xem trong hốc cây phân biệt chiếm cứ một cái góc hươu đực cùng khỉ đầu chó thủ lĩnh, còn có sói hoang Luce, cùng con thỏ Hạ Nhĩ
 
 	Trước mặt bọn hắn đều bày biện một nắm kiểu dáng hơi hơi có chút khác biệt sợi cỏ.
 
 	Hươu đực cùng khỉ đầu chó còn có Hạ Nhĩ, cũng là không quan trọng cúi đầu cẩn thận tường tận xem xét, sau đó lại chậm rãi thông qua một nắm bắt đầu ăn.
 
 	Nhưng sói hoang Luce, nhưng là bất đắc dĩ vẻ mặt đau khổ, duỗi ra móng vuốt bắt một điểm, cúi đầu dùng miệng gặm nuốt một ít. Hắn là sau đó đầu kia gầy còm lão Lang, đằng sau lại theo tới, gia nhập dưới trướng Lộ Thắng.
 
 	Đối với cỏ trước mặt, đang ngồi đều biết, nếu như không ăn, vậy liền là không nể mặt Lộ Thắng. Không nể mặt Lộ Thắng thú, trong hai ngày này, trong rừng rậm đã chết rất rất nhiều.
 
 	Trong thời gian hai ngày, phạm vi ngàn dặm rừng rậm khu vực, đã trọn vẹn thiếu đi bảy thành đông vật ăn thịt.
 
 	A?
 
 	Bỗng nhiên Luce nhãn tình sáng lên, cảm giác hương vị sợi cỏ trong miệng có chút không đúng.
 
 	"Cỏ này "
 
 	"Đây chính là phì thảo." Lộ Thắng thần sắc lạnh nhạt nói."Vì cân nhắc tộc đàn ăn thịt nhất thời bán hội không cách nào thích ứng, cho nên ta đặc biệt bồi dưỡng một loại thích hợp các ngươi loại cỏ."
 
 	Luce từng ngụm từng ngụm nuốt, mùi vị kia hoàn toàn liền cùng thịt không có gì khác biệt. Cỏ này quả thực liền là thần.
 
 	Một đống nhỏ phì thảo rất nhanh liền bị hắn triệt để ăn xong.
 
 	"Cảm giác thế nào?" Lộ Thắng hỏi hắn.
 
 	Luce liếm liếm môi.
 
 	"Rất không tệ, ta cảm giác cái bụng thậm chí đều có chút no rồi. Nếu như là loài cỏ này, ta nghĩ kế hoạch an bài của ngài không có nhiều vấn đề lớn."
 
 	Nhìn xem nằm ở hốc cây vị trí trung tâm Lộ Thắng, đầu này thỏ xám hình thể, đã bành trướng đến một đầu báo đốm lớn nhỏ. Hơn nữa toàn thân không có một chút thịt dư vỏ cây thông, tất cả đều là vặn vẹo dữ tợn bướu thịt u cục, cứng rắn xương cốt.
 
 	Đến mức xa xa nhìn lại, Lộ Thắng hình thái xem đến căn bản không giống con thỏ, mà càng giống một đầu vùi ở trong hốc cây gấu xám.
 
 	Đây là hình thể thời điểm bình thường của hắn, chân chính chém giết, Luce nhịn không được lại nhớ lại gần nhất hai ngày này kinh khủng kinh lịch.
 
 	Báo đốm nhất tộc, độc hạt nhất tộc, cự mãng, kền kền, từng cái đối thủ đều bị Lộ Thắng một đôi sắc bén kinh khủng lợi trảo xé rách thành thịt nát.
 
 	Người phản kháng, không có một cái nào có thể còn sống sót.
 
 	Có thể còn sống sót đều là hoặc nhiều hoặc ít tộc đàn từng ăn cỏ.
 
 	Lộ Thắng hai ngày này đã lại đem chung quanh rừng rậm cắt tỉa một lần, bảo đảm sau khi mình ly khai tình huống nơi này còn có thể duy trì một hồi thời gian.
 
 	Nhưng hắn biết, chính mình chung quy chỉ là một người, rất nhiều chuyện rất có thể sẽ xuất hiện tình huống phân thân thiếu phương pháp.
 
 	Cho nên hắn lần này triệu tập thuộc hạ tới, là vì bắt đầu một sự kiện.
 
 	"Ta triệu tập các ngươi đến, là chuẩn bị tuyên bố một sự kiện."
 
 	Lộ Thắng thanh âm âm u mà có lực, hắn chậm rãi đứng thẳng lên, thân trên khối cơ bắp giống như chất lỏng chầm chậm lưu động dồn nén, màu đỏ sậm tràn đầy vết sẹo da lông vừa nhìn liền cho người ta một loại dữ tợn hung hãn khí chất.
 
 	Trận này tựa hồ lúc trước tăng lên Hắc Long Tồi Tâm quyết hiệu quả triệt để bộc phát ra, Lộ Thắng lực lượng, liền xem như lúc này khí lực lớn nhất khỉ đầu chó thủ lĩnh Lam Diện, cùng hươu đực thủ lĩnh Hoa Văn. Cũng thua xa Lộ Thắng.
 
 	Nghe được Lộ Thắng nói như vậy, mấy đại tộc đàn thủ lĩnh cũng ngưng thần nghe.
 
 	"Ta tuyên bố, từ hôm nay trở đi, chính thức thành lập Thánh Thảo Giáo Hội." Lộ Thắng chỗ sâu một cái móng vuốt bình tĩnh nói.
 
 	"Hơn nữa, xét thấy các ngươi thế lực quá kém. Không cách nào hiệp trợ ta xử lý phiền phức. Ta dự định để cho các ngươi tiếp nhận một lần tẩy lễ."
 
 	"Tẩy lễ? ?" Lộ Thắng mà nói lập tức đưa tới mấy đại thủ lĩnh bất an.
 
 	"Thánh Thảo Giáo Hội?"
 
 	Voi! !
 
 	Lộ Thắng một bạt tay nện tại trên mặt đất, rõ ràng như thực chất chấn động lập tức sợ tới mức chúng thú toàn thân lắc một cái, đều im lặng xuống.
 
 	"Yên tĩnh! Các ngươi chuẩn bị một chút. Ăn nhiều cỏ, vì một hồi làm chuẩn bị."
 
 	Mấy cái tộc đàn lão đại hai mặt nhìn nhau. Bọn hắn có thể lên làm lão đại, kỳ thật rất lớn nguyên nhân là bởi vì bọn hắn đều là chủng trí tuệ trong tộc đàn của mình.
 
 	Tại dưới thế cục đại bộ phận chủng trí tuệ tự mình tạo thành đoàn thể, bọn hắn những thứ này còn nguyện ý lưu lại chủng trí tuệ, liền thuận lý thành chương trở thành các tộc đàn vị thứ nhất.
 
 	Cũng thành đệ nhất đầu mục giao lưu cùng Lộ Thắng.
 
 	"Ngạch" Hoa Văn trên đầu đỉnh lấy sừng hoa mai to lớn, cảm giác có chút nghi hoặc, hắn là trong những đầu mục này một cái trung thành nhất với Lộ Thắng.
 
 	Bởi vì phụ thân mẫu thân của Hoa Văn đều là bị Lang Vương Andy săn giết, cho nên khi biết Andy bị Lộ Thắng giết chết về sau, hắn cái thứ nhất mang tộc đàn đến đây gia nhập dưới trướng Lộ Thắng.
 
 	"Xin hỏi đại ca, Thánh Thảo Giáo Hội này, ngươi tính thế nào phát triển?" Hoa Văn thấp giọng hỏi.
 
 	"Rất nhanh các ngươi liền biết." Lộ Thắng vỗ vỗ trảo, lập tức ngoài hốc cây chậm rãi đi tới một cái thần sắc trang nghiêm thỏ xám.
 
 	"Ta, thỏ xám Thụ Bì, gặp qua lão đại!"
 
 	Thụ Bì là con thỏ chủng trí tuệ của tộc đàn khác mới tìm nơi nương tựa Lộ Thắng, trong tộc đàn này tất cả đều là thỏ xám, số lượng mặc dù so với Hạ Nhĩ bọn hắn ít rất nhiều, nhưng tất cả con thỏ đều dị thường dũng cảm đoàn kết.
 
 	"Rất tốt, Thụ Bì ngươi đến cho mọi người biểu diễn một lượt." Lộ Thắng đối với Thụ Bì nhàn nhạt nháy mắt ra dấu.
 
 	Theo hắn sau khi bắt đầu có thể sử dụng Thôi Linh Ti, hắn liền sắp xếp xong xuôi toàn bộ kế hoạch, đầu tiên muốn tìm, liền là hoàn toàn độc thuộc về hắn đội chấp pháp, cũng chính là trợ giúp hắn quản lý toàn bộ giáo hội đội ngũ.
 
 	Cái đội ngũ này nhất định cần tuyệt đối hoàn toàn trung thành với hắn.
 
 	Bởi vì hắn thân là tộc thỏ, lại là thỏ xám, vừa vặn cũng gặp phải đoàn kết dũng cảm, đến đây tìm nơi nương tựa thỏ xám Thụ Bì.
 
 	Liền một lần đặc thù tẩy lễ, sinh ra.
 
 	Thụ Bì nhìn chung quanh một chút, thân thể cỡ trái bưởi của hắn chậm rãi kéo vươn ra, sau đó cố gắng chậm rãi dựa vào vách trong hốc cây, học Lộ Thắng một dạng, dùng hai chân đứng thẳng đứng lên.
 
 	Cái này cũng không khó, khó khăn là thời gian kiên trì thói quen.
 
 	"Ta là Thụ Bì, là đạt được vận mệnh coi trọng, đạt được lão đại ban cho thỏ xám thủ lĩnh." Hắn đứng lên về sau, cũng là xem đến so với trước lại lớn hơn một vòng.
 
 	"Ta, là đạt được tẩy lễ Vận Mệnh Chi Tử! Đại ca dẫn dắt vận mệnh, đưa cho ta chân chính phương hướng!" Thụ Bì lớn tiếng nói.
 
 	Cờ-rắc!
 
 	Thân thể của hắn bỗng nhiên kịch liệt bành trướng biến lớn, da lông màu xám trên thân hắn, cũng bỗng nhiên nổ tung.
 
 	Từng khối rắn chắc cường hãn cơ bắp từ trên người hắn nổi bật lên.
 
 	Dung hợp Lộ Thắng phân hoá đi ra một cái Thôi Linh Ti, lúc này Thụ Bì đảo mắt liền bành trướng biến cao, biến lớn.
 
 	Hắn hình thể rất nhanh theo cỡ trái bưởi, biến đến loài chó lớn nhỏ.
 
 	"Đây là! ! ?" Một đám đầu mục đều trợn mắt hốc mồm nhìn xem Thụ Bì toàn thân biến hình, mặc dù xem đến còn có thỏ lông tóc, lỗ tai, con mắt, nhưng nhìn kỹ lại, liền có thể nhìn ra, hiện tại Thụ Bì tựa như là khoác trên người lấy ác ma giết người da thỏ. Cả người đầy cơ bắp, tứ chi dị thường cường tráng.
 
 	"Thụ Bì, đi qua ta tẩy lễ, đã chân chính thoát thai hoán cốt, trở thành người thi hành vận mệnh. Hắn cùng sau lưng thỏ xám tộc, đều sẽ thành người thi hành quy củ rừng rậm. Chằm chằm đề phòng bất luận kẻ nào." Lộ Thắng an bài nói.
 
 	Đầu mục còn lại lập tức hai mặt nhìn nhau, nhưng Lộ Thắng xuất thủ tràng diện, bọn hắn là gặp qua. Mặc dù vừa rồi một màn kia kém xa Lộ Thắng bản thân động thủ tới rung động, nhưng cũng chỉ so với Lộ Thắng nhỏ một chút.
 
 	Khi biết cái này tẩy lễ là thật không có nguy hiểm. Liền một đám đầu mục đều nhao nhao muốn quy y Lộ Thắng cái gì ăn cỏ giáo hội. Hi vọng đạt được tẩy lễ.
 
 	Liền như vậy, theo thời gian chuyển dời.
 
 	Lần lượt tẩy lễ dùng ra, từng cây Thôi Linh Ti tiêu hao hoàn tất, rất nhanh nơi này cũng không có sinh vật bình thường gì.
 
 	Thôi Linh Ti hiệu quả, là tăng lên cực lớn bản thể khí huyết tổng lượng, nhưng cùng lúc cũng dễ dàng trở nên cảm xúc kích động, xúc động.
 
 	Lộ Thắng từng cái đếm mấy đại đầu mục thủ hạ từng cái tẩy lễ qua một lần.
 
 	Sau đó tại chính mình hạt địa chung quanh hốc cây, gieo xuống đại lượng hắn cải tạo qua loại cỏ vị thịt cùng loại cỏ phổ thông.
 
 	Đảo mắt lại là mấy ngày trôi qua.
 
 	Chỉ là một cánh rừng mà thôi, Lộ Thắng tẩy lễ trọn vẹn trên trăm đầu thỏ xám. Thôi Linh Ti hiệu dụng vượt qua hắn tưởng tượng.
 
 	Hơn một trăm đầu thỏ xám ca ca này cơ bắp cường kiện, răng nanh sắc bén, dáng người cũng theo không ngừng tiếp nhận cải tạo mà càng lúc càng lớn, rất cường tráng một cái đã có cỡ con báo nhỏ, tăng lên như vậy.