Chương 677: Hạc Vương động (ba)
 
 	Trong mùa thu, liền xem như hoa viên cũng không ít bụi cây cùng hoa cỏ lá rụng.
 
 	Trên mặt đất có thị nữ đang cầm cái chổi chậm rãi quét sạch.
 
 	Lộ Thắng không có đi xa, chỉ là trở lại gian phòng của mình.
 
 	Hắn không có đi Nguyệt Vương phòng ngủ, cũng không có khẩn trương đi thu dọn đồ đạc. Chỉ là tìm cái ghế ngồi xuống, nằm ngửa, nhìn qua bên ngoài trong viện theo gió lật qua lật lại hoa hoa thảo thảo.
 
 	Ước chừng chờ có một hồi, bỗng nhiên ngoài hoa viên ẩn ẩn truyền đến hét thảm một tiếng.
 
 	Lộ Thắng không nhúc nhích, y nguyên nằm trên ghế, hắn cũng nghe ra đến bên ngoài truyền đến thị vệ tiếng kêu thảm thiết.
 
 	Bất quá hắn tin tưởng Tiểu Nhung sẽ không để cho hắn thất vọng.
 
 	Rất nhanh tinh mịn tiếng bước chân gấp rút từ ngoài vườn tới gần, nhưng sắp tới gần hoa viên cửa nhỏ lúc, tất cả tiếng bước chân đột nhiên biến mất.
 
 	Hết thảy khôi phục lại bình tĩnh.
 
 	Quét rác thị nữ sắc mặt trấn định, thân là vương phủ thị nữ, các nàng đương nhiên cũng không phải bình thường tố chất, trải qua ám sát tập kích cũng không phải số ít.
 
 	Mặc dù có thể trực tiếp đột phá đến vị trí này thích khách không nhiều, nhưng cũng không phải không có. Cho nên nàng còn có thể bảo trì dáng vẻ.
 
 	Thị nữ lặng lẽ dùng khóe mắt dư quang ngắm xuống Lộ Thắng, gặp hắn sắc mặt thong dong, không có chút nào kinh hoảng chi ý, trong lòng cũng ổn định lại, tiếp tục quét rác.
 
 	Không bao lâu, lại là một đội tiếng bước chân dồn dập từ đằng xa truyền đến.
 
 	Thị vệ chung quanh phảng phất như là mất tích, một điểm thanh âm cũng không có. Nhưng tiếng bước chân tại ở gần mảnh này tiểu hoa viên lúc, liền đột ngột như là biến mất, triệt để mất tích.
 
 	Sau đó qua nửa ngày, cũng không có đợt thứ ba thích khách tiếp cận.
 
 	Lộ Thắng nhếch miệng lên một tia đường cong.
 
 	"Vậy thì sợ?" Hắn nguyên lai tưởng rằng là có nhiều cao thủ lợi hại, không nghĩ tới liền chút bản lãnh này.
 
 	Ước chừng đợi thêm một lúc nữa, một mực không có âm thanh truyền ra, Lộ Thắng mới chậm rãi đứng dậy, duỗi lưng một cái, quay người hướng thư phòng phương hướng đi đến.
 
 	Két két.
 
 	Cửa phòng đẩy ra, Nguyệt Vương đang một tay cầm kẹp, đang mang theo trước ngực mình con rết, chậm rãi rút ra ngoài .
 
 	"Ngươi tại sao trở lại! ?" Hắn nghe được thanh âm, ngẩng đầu nhìn lên đến Lộ Thắng đi vào, lập tức thần sắc biến đổi.
 
 	"Ta đột nhiên cảm thấy lại dùng không lấy đi." Lộ Thắng cười một tiếng.
 
 	Nguyệt Vương híp híp mắt. Đột nhiên cảm giác được chính mình có chút nhìn không thấu con trai độc nhất của mình.
 
 	"Vừa rồi, tới mấy đợt thích khách, nhưng đều bị thị vệ của vương phủ liều chết đánh lui, hiện tại đã không sao." Lộ Thắng an ủi, "Phụ vương ngươi hảo hảo dưỡng thương là được. Nói lên đến, nhi thần lần này vào núi tu đạo, cũng là nhìn qua một ít tạp thư, trong sách ghi chép, ngài thân này ở trên con rết, có thể dùng trừ bỏ Hắc Hạt Pháp phương pháp loại bỏ."
 
 	"Hắc Hạt Pháp? Nói thế nào?" Nguyệt Vương lúc này đã càng cảm giác nhi tử này của mình không đơn giản. Trước đó tu đạo, nói không chừng là thật gặp được cao nhân chỉ điểm rồi.
 
 	"Liền là dùng Tam Hợp Hoa, Bì Thụ rễ cây, đầu của Cửu Sắc Cáp Mô, trộn cùng nhau giã thành sền sệt, dẫn dụ con rết rời khỏi người, tiếp đó giết chết con rết về sau, mới có thể trị tốt thương thế trên người." Lộ Thắng cẩn thận giải thích.
 
 	Hắn đang quản lý Thanh Hạc Đạo lúc, cũng xác thực nhìn qua phương diện này tư liệu.
 
 	"Ta thử nhìn một chút." Nguyệt Vương trầm giọng nói.
 
 	"Như vậy, nhi thần cáo lui." Lộ Thắng chậm rãi rời khỏi thư phòng.
 
 	Nguyệt Vương mắt tiễn hắn rời đi, đóng cửa. Trong lòng không tự chủ được nhớ tới hảo hữu bảy tỉnh Tuần phủ Khương Dung.
 
 	Khương Dung người này cùng hắn lấy cờ kết bạn, khí chất bất phàm, đối với thời sự thường thường có cực kỳ tinh chuẩn lời bình.
 
 	Hơn nữa người hắn tựa hồ kinh lịch dị thường phong phú thần bí, ngẫu nhiên nhàn thoại ở giữa, Nguyệt Vương còn từ trong miệng hắn nghe nói qua một chút kỳ kỳ quái quái thần dị sự tình.
 
 	Còn có luôn luôn thần bí Tinh Vương phủ, lần này hắn xuất chinh trước, nghe nói Tinh Vương khi đó liền tại ngày nắng chói chang cảm thán, mưa to sắp tới, phong lôi tề tụ.
 
 	Hắn gặp qua Tinh Vương, là cái rất thần bí ung dung trung niên nhân.
 
 	Loại kia khí chất, liền có chút cùng lúc này con trai độc nhất Hoàng Cảnh tương tự.
 
 	Tinh Vương vương phủ có thể nói là toàn bộ vương triều thần bí nhất khó lường chỗ, nơi đó tựa như là một chỗ vòng xoáy khổng lồ, không ngừng hướng ra ngoài mở rộng ra vô số xúc tu.
 
 	Không có người chân chính từng tiến vào Tinh Vương phủ, cũng không có người nhìn thấy qua trừ ra Tinh Vương bên ngoài vương phủ gia quyến. Ngẫu nhiên có ra vào thị vệ người hầu vương phủ, đều từng cái trầm mặc ít nói, tuyệt không đối ngoại nói lung tung một chữ.
 
 	Mà Tinh Vương trên triều đình, cũng một mực là mỉm cười thong dong, trầm mặc không nói, đảm nhiệm nhân vật nền. Thường thường có thể để cho người trực tiếp xem nhẹ hắn tồn tại.
 
 	Nhưng mỗi khi có thế lực gì muốn đối với chiếm cứ một tỉnh giàu có chi địa Tinh Vương phủ xuống tay lúc, người chủ sự của thế lực này tổng hội không hiểu thấu mất tích biến mất.
 
 	Lần một lần hai, ba lần bốn lần, nhiều lần, mọi người cũng là sợ.
 
 	Nghe nói liền ngay cả Đại Đế phái ra Huyết Vệ cũng thua thiệt không ít tại trong Tinh Vương phủ.
 
 	Cho nên trên triều đình, liền ngay cả Đại Đế cũng đối Tinh Vương khách khí.
 
 	Nguyệt Vương suy nghĩ đến đây, thở dài một tiếng, có chút bất đắc dĩ, cũng có chút chờ mong.
 
 	Nếu như nhà mình cũng có Tinh Vương như vậy nội tình thực lực, có lẽ hiện nay cục diện này cũng sẽ không xuất hiện.
 
 	Hắn suy nghĩ một chút, cấp tốc đứng dậy kéo linh, gọi tới thị nữ, chuẩn bị dựa theo nhi tử theo như lời phương pháp thử một chút.
 
 	******************
 
 	Lộ Thắng ra thư phòng, liền gọi tới thị nữ, đi đem thị vệ trưởng An Đằng Huy gọi tới.
 
 	An Đằng Huy tại Nguyệt vương phủ cần cù chăm chỉ phục vụ mấy chục năm, càng già càng dẻo dai, một thân thương thuật xuất quỷ nhập thần, uy lực kinh người, đã từng trên chiến trường lập nên qua một mình liên sát mười ba kỵ binh huy hoàng chiến tích.
 
 	Phải biết đây chính là bộ binh đối với kỵ binh!
 
 	Bây giờ An Đằng Huy đảm nhiệm vương phủ tổng thị vệ trưởng cũng có hơn mười năm, trong nhà mình thân tử cùng Tôn tử đều đang vương phủ phiên trực phụng sự, có thể nói là tuyệt đối trung thành tuyệt đối.
 
 	Rất nhanh, Lộ Thắng liền tại trong tiểu lương đình của hoa viên gặp được dáng người khôi ngô, tóc trắng xoá An Đằng Huy.
 
 	"Thuộc hạ gặp qua thế tử, không biết thế tử có gì phân phó?" An Đằng Huy một chân quỳ xuống hành lễ.
 
 	"An thúc khách khí, không biết vừa rồi ngài có nghe hay không đến bên ngoài truyền đến tiếng kêu thảm thiết?" Lộ Thắng quan sát tỉ mỉ cái này An Đằng Huy.
 
 	Người này sắc mặt trầm ổn, mặt chữ quốc, ngũ quan tựa hồ vẫn luôn là một mảnh trang nghiêm, ăn nói có ý tứ, rõ ràng đã qua tuổi bát tuần, nhưng dáng người vẫn là dị thường cường tráng cao lớn.
 
 	"Thế tử ý tứ, chẳng lẽ nói vừa rồi có thích khách! ?" An Đằng Huy lập tức giật mình, bỗng nhiên đứng dậy đè lại chuôi đao.
 
 	"An thúc chẳng lẽ một điểm thanh âm cũng không nghe thấy?" Lộ Thắng tự tiếu phi tiếu nói.
 
 	"Thuộc hạ là thật một điểm thanh âm cũng không nghe thấy." An Đằng Huy khẽ lắc đầu.
 
 	"Thật sao? Vậy được rồi, ngươi trước đi xuống nghỉ ngơi đi." Lộ Thắng cũng không nhiều lời, tùy ý phân phó nói.
 
 	"Đúng." An Đằng Huy gật gật đầu, quay người hướng tiểu hoa viên ngoài cửa đi đến.
 
 	Đi ra hoa viên, hắn mới quay đầu lại nhìn về phía đình nghỉ mát phương hướng.
 
 	"A?" An Đằng Huy bỗng nhiên khẽ ồ lên một tiếng, trong mắt của hắn đình nghỉ mát lúc này thế mà trống rỗng, nơi nào có tung tích của thế tử cùng thị vệ gì.
 
 	Không đợi hắn lấy lại tinh thần, bỗng nhiên một đạo bóng trắng từ sau người chợt lóe lên.
 
 	An Đằng Huy đôi mắt chắc chắn, toàn thân bỗng nhiên cứng đờ, toàn bộ người đờ đẫn đổ ra đằng sau.
 
 	"Ta ta" hắn cuối cùng chỉ thấy một đạo bóng trắng từ trước mắt mình lóe lên liền biến mất.
 
 	"Ta Thanh Linh Tử sao có thể chết tại" nói còn chưa dứt lời, cả người hắn triệt để không còn khí tức.
 
 	Không bao lâu, An Đằng Huy bỗng nhiên lại mở hai mắt ra.
 
 	"A? Ta đây là ở đâu?" Hắn sờ lên đau buốt nhức phần gáy, từ dưới đất bò dậy.
 
 	Bỗng nhiên trong đầu của hắn một mảnh nổ vang, trước đó mình bị khống chế làm ra từng màn sự tình, nhanh chóng ở trong đầu hắn chiếu lại.
 
 	An Đằng Huy sắc mặt vù một cái không còn chút máu. Nhìn xung quanh một chút, xung quanh không có người nào, hắn khẩn trương vội vã rời đi nơi này.
 
 	Hắn người già đời biết, chính mình là bị cuốn vào trong những tranh đấu thần thần dị dị kia.
 
 	Hành động ám sát nhất trí kéo dài ba ngày.
 
 	Trong ba ngày, Tiểu Nhung giết chết thích khách lục tục ngo ngoe chí ít có hơn mười người, trong đó thậm chí còn có hai đầu âm linh một dạng quỷ vật.
 
 	Đối phương tựa hồ cũng phát hiện tiếp tục như thế không có chút ý nghĩa nào, chỉ là tăng thêm thương vong, sau đó ngày thứ tư, liền không còn thích khách đột kích, hết thảy khôi phục lại bình tĩnh.
 
 	Lại đợi mấy ngày, Nguyệt Vương tổn thương cũng dựa theo Lộ Thắng phương pháp chữa khỏi, con rết kia vừa bị dẫn dụ rời thân thể, liền cùng phổ thông con rết không có gì khác biệt, một cước giẫm chết xong việc.
 
 	Nguyệt Vương hơi chỉ là tu dưỡng mấy ngày, liền cấp tốc lên đường, hướng kinh đô tiến đến phục mệnh.
 
 	Lộ Thắng trực tiếp điều tới một đầu trong mười hai yêu hạc, đi theo Nguyệt Vương cùng nhau lên kinh bảo vệ.
 
 	Yêu hạc thành Yêu Hậu, càng đem bạch hạc nguyên bản ưu thế sở trường phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế, thân hình tốc độ, quả thực đến như quỷ mị cảnh giới, một cái hô hấp liền có thể quay chung quanh một người xoay tròn mười mấy vòng.
 
 	Tốc độ nhanh quả thực nghe rợn cả người.
 
 	Lại thêm bản thân còn có năng lực phi hành, yêu lực quán chú mỏ nhọn càng là tự nhiên thần binh lợi khí. Như vậy hành thích sự tình, quả thực liền là mọi việc đều thuận lợi.
 
 	Một đầu Hóa Hình yêu hạc đủ để tương đương với một cái xuất quỷ nhập thần trăm người ám sát tiểu đội.
 
 	Lộ Thắng để một đầu yêu hạc bảo vệ, cũng có thăm dò kinh đô cấp độ thực lực ý tứ.
 
 	***************
 
 	Kinh đô, triều đình.
 
 	Nguyệt Vương cung kính đứng tại trong hàng ngũ hai bên đại thần , sụp mi thuận mắt, không nói một lời.
 
 	Thần Vũ tướng quân đang lớn tiếng đọc vừa mới đưa đến chiến báo.
 
 	Trên triều đình vàng son lộng lẫy một mảnh trang nghiêm.
 
 	"Tháng Vương điện hạ, nghe nói Nguyệt vương phủ hồi trước gặp thích khách, không biết hiện nay tình huống làm sao? Nhưng có yêu cầu giúp đỡ chỗ?" Đang tử tế nghe lấy chiến báo, Nguyệt Vương chợt nghe phía sau mình truyền đến một hồi nhỏ bé tiếng nói chuyện.
 
 	"Còn tốt còn tốt toàn bộ nhờ vương phủ thị vệ đánh lui thích khách, hết thảy không ngại." Nguyệt Vương cười nhỏ giọng trả lời.
 
 	"Nguyệt Vương vương phủ thị vệ quả thật cao minh, ta Sơn Vương phủ hồi trước cũng gặp thích khách, tổn thất hơn mười người thị vệ, thật vất vả mới đưa thích khách bắt giết." Một bên khác một vị phiên vương thấp giọng lắc đầu nói.
 
 	Nguyệt Vương bất động thanh sắc, tử tế nghe lấy Sơn Vương giảng giải kỹ càng đi qua.
 
 	Cách đó không xa đứng được hơi xa một chút mấy cái đại thần cũng chú ý tới bên này động tĩnh.
 
 	"Ha ha, Mai Hoa thích khách mười ba người, Hồng Trần đại hiệp vợ chồng, còn có Đại Địa Tàng Tự hơn mười vị đại sư, từ đầu đến cuối ba nhóm cao thủ, vào Nguyệt vương phủ liền triệt để mất tích. Nguyệt Vương này hạ thủ còn một bộ mù tịt không biết hình dáng, giả cho ai nhìn?" Một vị lão thần hàm ẩn châm chọc nói.
 
 	"Liền Đại Địa Tàng Tự đều phái người?" Một vị đại thần khác sợ hãi nói.
 
 	"Cái này hiển nhiên, nghe nói còn có cao tăng xuất thủ gieo xuống hắc máu độc ngô chi thuật, kết quả vẫn là không có hiệu quả chút nào." Lão thần lắc đầu.
 
 	"Không nghe nói Nguyệt vương phủ có cái gì đỉnh tiêm cao thủ a?"
 
 	"Cái này ai nói rõ được, nói không chính xác là mới chiêu mộ được?"
 
 	"Tam Mai nghĩa quân kia liên tục ám sát rất nhiều trọng thần, lần này nhằm vào Nguyệt Vương, lại là thất thủ. Đến tiếp sau tất có thủ đoạn, yên lặng theo dõi kỳ biến là được."
 
 	Bây giờ trừ ra Thần Vũ tướng quân bên ngoài, liền là tam đại thống binh thân vương trấn áp quốc thể, Nguyệt Vương liền là một cái trong số đó, mà lại thâm thụ Đại Đế tín nhiệm.
 
 	Nguyệt Vương ba người không chết, đại cục liền sẽ không sụp đổ. Thần Vũ tướng quân liền còn có thể chống đỡ kéo dài vương triều khí số.