"Tiểu Ân, món ăn làm tốt, phải cố gắng ăn nha, mụ mụ có chút việc muốn đi ra ngoài một chút, một lúc trở về." Mẫu thân tiếng nói từ trước cửa nơi truyền đến. Tựa hồ tại khom lưng xỏ giày.

	Đường Ân bình tĩnh nhìn trước mặt mảy may chưa động thức ăn, hai món ăn một canh.

	Hai cái rau trộn món ăn, một cái canh thịt.

	Rau trộn trong thức ăn tựa hồ thả một chút không biết tên côn trùng hoặc là đồ vật rễ cây, tất cả đều là hắn không nhận ra đồ vật.

	Mà canh bên trong nhưng là một loại nào đó màu thương bạch, không biết động vật gì chất thịt, chúng nó bị cắt thành thịt miếng, ở màu trắng nước sốt bên trong theo sôi trào nhiệt lưu không ngừng lăn lộn.

	Đường Ân yên lặng cầm lấy bát, chính mình cho mình múc một chén canh, bắt đầu ăn.

	Hắn không muốn đi chạm những kia thoạt nhìn liền rất kỳ quái rau trộn món ăn, mà một bên canh thịt thoạt nhìn tuy rằng cũng rất quái lạ, nhưng ít nhất là đun sôi, nhiệt độ cao đun nóng có thể làm cho hắn vẫn nằm ở căng thẳng nội tâm hơi có chút cảm giác an tâm.

	Yên tĩnh bát đũa tiếng va chạm bên trong, hắn rất nhanh kết thúc chính mình bữa này bữa tối.

	Cơm nước xong, hắn chậm rãi đi tới sân thượng nhỏ nơi, thay đổi ban công chuyên dụng giày đi ra ngoài, bắt đầu cho trên ban công bày ra một chậu không biết tên thực vật xanh tưới nước.

	Thừa dịp tưới nước thời điểm, hắn từ ban công chỗ cao, hướng bên ngoài nhìn xung quanh, phóng tầm mắt tới.

	Nhà hắn ở tại lầu bốn.

	Đây là cái không may mắn con số, nhưng từ sáu năm trước lần kia đại biến sau khi, hắn liền bất luận làm bất cứ chuyện gì đều sẽ chọn bốn con số này.

	Ở Đường Ân tín ngưỡng bên trong, con số từ không phải là loài người phát minh, mà là bị loài người phát hiện.

	Chúng nó tuyên cổ tồn tại, có lẽ vốn là đại diện cho một loại nào đó kỳ diệu, không cách nào truyền lời ảnh hưởng cùng lực lượng.

	Hắn vừa tưới nước, vừa cẩn thận từ bồn hoa thực vật trên thân, gỡ xuống bốn viên cực kỳ bé nhỏ hạt giống.

	Sau đó đem tiện tay hướng về ban công ở ngoài ném ra.

	Thói quen như vậy, hắn đã duy trì mấy năm.

	Hắn biết mình đã không lý trí, chỉ là ở đơn thuần lặp lại đối với bốn con số này tín ngưỡng. Nhưng hắn đã không có biện pháp.

	Hắn không biết mình còn có thể kiên trì bao lâu, cuộc sống như thế, như vậy khủng bố.

	"Có lẽ không tốn thời gian dài, ta sẽ hoàn toàn biến thành những người kia như thế dáng vẻ." Đường Ân lầm bầm lầu bầu.

	Hắn không người nào có thể nói chuyện, không người nào có thể giao lưu.

	Từ trên ban công nhìn ra bên ngoài, toàn bộ tiểu khu một mảnh trống trãi, không nhìn thấy bất kỳ cái bóng. Liền dường như trong phim ảnh quỷ thành.

	Mới vừa mới ra cửa mẫu thân, cũng hoàn toàn nhìn không tới nửa điểm hình bóng.

	Hết thảy đều là như thế quỷ dị, nhưng hắn đã sớm tập mãi thành quen.

	"Ta còn có thể kiên trì bao lâu?" Hắn hỏi như vậy chính mình.

	Thả xuống ấm nước, hắn xoay người, nhìn thấy trong phòng khách sô pha trước ngồi một người.

	Người kia ăn mặc màu vàng nhạt bộ váy, cao cao buộc búi tóc, quay lưng hắn, yên tĩnh không nói một lời.

	Hắn nhận thức người kia, đó là mẫu thân hắn. Tựa hồ là mới vừa mới ra cửa mẫu thân.

	Nhưng hắn không có bất kỳ cử động, vẻn vẹn chỉ là yên lặng từ bên cạnh mẫu thân đi tới.

	Không có giao lưu, chỉ có trầm mặc.

	Đi ra phòng khách. Hắn theo thường lệ quay đầu lại liếc nhìn. Mới vừa rồi còn đứng ở nơi đó mẫu thân, không biết lúc nào đã biến mất rồi.

	Hắn cúi đầu, tràn đầy tơ máu con ngươi hơi có chút run.

	"Lại đi ngủ một giấc, ngủ một giấc tất cả liền đều sẽ tốt. . ." Hắn như thế tự mình thôi miên. Sau đó từng bước một hướng về phòng ngủ mình phương hướng đi tới.

	Tiến vào phòng ngủ trước, cần đi ngang qua hành lang, hành lang mặt bên có một cái cửa sổ, có thể nhìn về phía tiểu khu ở ngoài đường phố.

	Nơi đó là đã từng phồn hoa trung tâm thành phố suối phun trì.

	Đường Ân đi ngang qua thì thẫn thờ ngẩng đầu nhìn mắt ngoài cửa sổ. Ngoài cửa sổ thành thị yên tĩnh mà tử tịch, không có một bóng người.

	Nhưng hắn như trước thật lòng nhìn, đây là hắn như thế mấy năm qua đã thành thói quen. Cũng là hắn đáy lòng nơi sâu xa cho tới nay chờ mong cùng hi vọng.

	"Ta đến đi ra ngoài đi một chút." Hắn như thế tự nhủ."Còn tiếp tục như vậy, ta sẽ điên!"

	Hắn đi vào phòng ngủ, dừng lại, sau đó động tác đột nhiên tăng nhanh, cấp tốc từ tủ quần áo bên trong lấy ra áo khoác, đem ẩn đi dao gọt hoa quả ôm vào túi áo, sau đó mang vào áo khoác mũ trùm.

	Đường Ân bước nhanh đi ra phòng ngủ, từ hành lang đi ngang qua nhà bếp thì hắn lại không nhìn thấy mẫu thân.

	Nàng ngồi ở trong phòng bếp, quay lưng hắn tựa hồ tại nhìn món đồ gì.

	Không có âm thanh, không có động tĩnh. Lại như là điêu khắc như thế như vậy ngồi.

	Đường Ân không dám nhìn thêm, bước nhanh đi tới trước cửa, mở cửa, đổi giày.

	Sau lưng hắn, cái kia nghi tựa như mẫu thân hắn nữ nhân, chậm rãi từng bước một từ phòng bếp đi ra, đứng ở trong phòng khách lẳng lặng nhìn chăm chú hắn.

	Đối phương không nói gì, nhưng Đường Ân cảm giác được rõ rệt, cái kia cỗ nhìn chăm chú tầm mắt cùng ánh mắt, còn như thực chất giống như ở chính mình trên lưng đốt cháy.

	Hắn tăng nhanh động tác, xoay mở cửa đi ra ngoài.

	Oành.

	Trở tay đóng cửa lại, hắn từng ngụm từng ngụm thở dốc lên, nhìn không có một bóng người tích lượng lớn tro bụi cầu thang, trong lòng hơi hơi an bình chút.

	"Đi nhà sách! Nhà sách!" Trong lòng hắn như thế tự nhủ, trái tim kịch liệt nhảy lên, hắn phảng phất có loại dự cảm, linh cảm tới hôm nay có lẽ sẽ phát sinh một loại nào đó chính mình không thể nào đoán trước chuyện.

	Đi vào thang máy, Đường Ân nhìn thấy bên trong đứng một cái tóc dài ăn mặc nóng khố bé gái trẻ tuổi.

	Nữ hài quay lưng hắn đứng ở trong góc thang máy, không nhúc nhích, nắm hồng nhạt điện thoại di động tay buông xuống đến, bên trên lập loè nhỏ bé màn hình ánh huỳnh quang.

	Tóc che khuất nữ hài mặt, để cho hắn không nhìn thấy bất kỳ mặt.

	Đường Ân cả người cứng đờ, chậm rãi lui ra thang máy, nhìn theo cửa thang máy chậm rãi hợp lại đóng, sau đó dời xuống động.

	Rất nhanh, thang máy dừng ở lầu một, sau đó đèn tín hiệu đột nhiên một đỏ, biến thành duy tu trạng thái, không cách nào sử dụng.

	Đường Ân trầm mặc, xoay người hướng về cầu thang đi tới, hắn quyết định từ thang lầu xuống lầu.

	Cũng chỉ có thể từ thang lầu xuống lầu.

	Răng rắc.

	Bỗng nhiên một tiếng nhỏ bé nhẹ vang lên từ phía sau lưng truyền đến.

	Đường Ân cả người run lên.

	Hắn cảm giác đến, chính mình cửa nhà chính từ từ mở ra.

	Một cái màu vàng nhạt bộ váy bóng người, đang đứng ở cửa, chậm rãi cất bước đi ra.

	Hắn có thể cảm giác được, cái kia nghi tựa như mẹ mình người, đang dùng một loại không thể nào hiểu được ánh mắt nhìn chăm chú chính mình.

	Nhìn chăm chú phía sau lưng hắn.

	Hắn nghe được tiếng bước chân rất nhỏ.

	'Mẫu thân' đang hướng hắn đi tới.

	Khoảng cách càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

	Chạy! !

	Một cái đột nhiên tới ý nghĩ đột nhiên xông tới, Đường Ân không nói một lời, đột nhiên hướng về cầu thang lao xuống đi.

	Liên tục chạy mấy cái cầu thang chỗ ngoặt, hắn đều có thể sử dụng dư quang của khóe mắt, nhìn thấy 'Mẫu thân' chính đang tại không nhanh không chậm đi theo phía sau mình.

	Nàng rõ ràng tốc độ không nhanh, nhưng cũng thủy chung ở rút ngắn cùng mình khoảng cách.

	Một loại để cho hắn không cách nào truyền lời cảm giác khủng bố, một thoáng xông lên đầu.

	Không thể bị bắt được! Không thể bị đụng tới! !

	Hắn tiềm thức tuôn ra cái ý niệm này. Thân thể bản năng bùng nổ ra sức mạnh lớn nhất, hướng về lầu một điên cuồng phóng đi.

	Nhưng để cho hắn sợ hãi chính là, 'Mẫu thân' sau lưng tự mình, càng ngày càng gần, càng ngày càng gần, hắn có thể cảm giác được, nàng đưa tay ra, chính chậm rãi trảo hướng mình vai.

	Bất luận hắn làm sao điên cuồng chạy trốn, đều như trước không có cách nào tách ra cái kia chậm rãi tới gần bàn tay.

	Hắn có loại cảm giác, một khi bị ngón này chạm đến, đem khả năng phát sinh một loại nào đó cực kỳ đáng sợ kết quả!

	Không! !

	Tuyệt không! !

	Đường Ân điên cuồng bứt lên trước. Quẹo đi, phía trước chính là lầu một cầu thang lối ra.

	Trong mắt hắn nhìn thấy ánh rạng đông.

	Nhưng trong giây lát, hắn từ lối ra phía bên phải, nhìn thấy một cái tay.

	Một cái cầm hồng nhạt điện thoại di động tay.

	Là trong thang máy cái kia! !

	Đường Ân mới vừa bay lên vui mừng trong nháy mắt biến thành tuyệt vọng. Hắn toàn lực bứt lên trước thân thể lúc này đã không có cách nào dừng lại.

	Oành! !

	Cả người hắn mạnh mẽ va ở lối ra cửa gỗ trên. Lảo đảo lao ra lối ra.

	"Hắc!" Một cái thanh âm xa lạ tiến vào trong tai của hắn.

	"Ngươi không sao chứ! ?"

	Đường Ân ngẩng đầu lên, mông lung tầm mắt thấy rõ ràng, mặt bên đang đứng một cái vóc người cao lớn nam nhân trẻ tuổi.

	Mà cái kia điện thoại di động, cái kia hồng nhạt điện thoại di động, đang bị người đàn ông này nắm ở trên tay.

	Đường Ân trong lòng cao cao treo lên, hầu như muốn tan vỡ trong lòng, phảng phất bị người đại lực mạnh mẽ vứt lên đến, ném về phía trời cao, sau đó vẽ ra một cái mạo hiểm đường pa-ra-bôn, cuối cùng hiểm hiểm bị chính mình tiếp được.

	Loại này như qua núi xe như thế cảm giác để cho hắn không nhịn được ngẩng đầu lên, cẩn thận nhìn chằm chằm người đàn ông trước mắt này.

	"Ngươi. . . . Là người? ? ?" Đường Ân cuối cùng hỏi ra cái vấn đề này, mãnh liệt trong lòng kích thích, để cho hắn rốt cục có chút không chịu nổi, hai mắt lộn một cái, trực tiếp ngất đi.

	"Ta đương nhiên là người. Thuần khiết trăm phần trăm!"

	Lộ Thắng giơ ngón tay cái lên, nhếch miệng lộ ra một hàm răng trắng noãn.

	Hắn một cái đỡ lấy cái này thoạt nhìn rất tiều tụy người thiếu niên.

	"Thoạt nhìn ngươi rất không ổn."

	Hô. . .

	Một trận nhỏ bé gió từ thang lầu bên trong thổi ra, có chút âm lãnh.

	Lộ Thắng không nhịn được hướng cửa thang gác nhìn qua, nhưng cái gì cũng không thấy.

	Thế giới này, rất kỳ quái.

	Hắn tìm tới thế giới này thì nơi này lối vào chỉ có thật rất nhỏ một cái lổ nhỏ.

	Lỗ nhỏ bên trong toát ra từng tia tia quỷ dị mà tuyệt vọng khí tức.

	Khí tức tại sao có thể cấp người cụ thể cảm giác, Lộ Thắng cũng nói không rõ ràng, nhưng hắn nhìn thấy cái kia lỗ nhỏ thì trước tiên liên tưởng tới, đó chính là quỷ dị cùng tuyệt vọng.

	Một loại không tên kích động, để cho hắn trước tiên lựa chọn tiến vào thế giới này bài tra.

	Ngược lại cái kia một mảnh thế giới cũng phải từng cái bài tra.

	Tổng cộng ba cái năng lượng cao thế giới, tất cả đều là Banquet truyền cho hắn mơ hồ tọa độ nơi khu vực.

	Dựa theo Banquet nói tới, Di Nghiễm Anh cùng còn lại người nhà họ Lộ, cũng có thể ở cái này ba cái năng lượng cao bên trong thế giới dừng lại hoặc là lưu lại manh mối.

	Chỉ là, ở hắn mới vừa tiến vào thế giới này, từ dưới đất bò dậy đến, còn không biết rõ bộ thân thể này cụ thể thân phận, liền nghe đến cầu thang có động tĩnh.

	Sau đó liền nhìn thấy một cái tuổi bất quá mười bảy mười tám tuổi nam hài mang theo một mặt tuyệt vọng mạnh mẽ lao ra.

	Cho tới điện thoại di động , bất quá là hắn mới vừa từ cửa thang máy nhặt được đồ vật.

	"Thế giới này. . . . ." Một tay đỡ nam hài, Lộ Thắng cấp tốc sửa sang lại trong đầu tin tức.

	Nhất thời liền hắn cũng không nhịn được hơi nhíu mày lên.

	Nơi này. . . . . Rất kỳ quái.

	So với trên một thế giới đến, nơi này tình thế hơi có không giống, mà là vô số quy tắc hỗn tạp cùng nhau, mật độ cao đến lại như là một đoàn bị vò thành một đống mật độ cao tuyến đoàn.

	Hơn nữa quy tắc của nơi này, không tồn tại bất kỳ ý nghĩa gì trên năng lượng hình thức.

	Đồng dạng có rất lớn áp chế.

	Lộ Thắng có thể cảm giác được Vương Mộc thân thể dung hợp vào bản thể , hóa thành một cái tương tự trung tâm tồn tại, ẩn giấu ở cái này cụ tuổi trẻ thân thể trái tim nơi sâu xa.

	Cái này cụ hoàn toàn là người bình thường tố chất thân thể, chính là hắn ở thế giới này bình phong cùng yểm trợ.

	Lộ Thắng có thể xác thực, mình tùy thời tùy chỗ có thể bạo phát toàn bộ bản thể thực lực, nhưng một loại không tên cảm giác uy hiếp cùng cảm giác khủng bố, lại ở mơ hồ nhắc nhở hắn, một khi như vậy làm, có thể sẽ mang đến cực kỳ nguy hiểm trí mạng.

	Nơi này. . .

	Lại như là cố ý đang dẫn dụ người ngoại lai tiến vào như thế. . . .