Chương 644: Kích thích (hai)
 
 	"Nói cho cùng, vẫn là thiếu chủ tu công pháp a" Lộ Thắng rơi vào đường cùng, rời phòng, ngồi xuống dưới cây trong sân.
 
 	Lúc ban đêm gió lạnh mang nhàn nhạt ẩm ướt ý, đem hơi nước sông nhỏ cách đó không xa mang đi qua.
 
 	Trong hơi nước xen lẫn không ít nhàn nhạt hương thơm, có lẽ đi qua hoa thuyền các loại bay ra.
 
 	Lộ Thắng từ trong Phúc Hải Châu lấy ra một ít quả phô cùng mật hoa, mật hoa hòa với nước, cùng quả phô ăn, hương vị có một phen đặc biệt tư vị.
 
 	Hắn ngồi trên băng ghế đá, dựa lưng vào bàn đá, bắt đầu chỉnh lý chính mình khả năng cầm tới chủ tu công pháp đường tắt.
 
 	"Hồng Nguyệt môn đồ bên này, chỉ cần có tiền, liền có thể mua được, đây là một con đường. Nhưng nơi này cầm tới chỉ có thể làm làm tham khảo, tuyệt đối có không ít cửa sau. Không thể với tư cách chủ tu." Lộ Thắng tạm định con đường này.
 
 	"Đầu thứ hai, có thể thông qua bái sư, nhẹ nhõm thu hoạch được đầy đủ toàn diện hoàn thiện chủ tu công pháp. Khuyết điểm là bái sư khó, chẳng qua nếu như thành công, con đường này là tốt nhất.
 
 	Cái này phía ngoài tu hành pháp cùng Hoàng Tuyền tinh bên kia khác biệt, nơi này chủ tu cân đối, nhục thân thần hồn đồng thời đề thăng. Mà tại Đại Âm, chỉ tu thần hồn, còn lại gì gì đó căn bản không quản không để ý."
 
 	Lộ Thắng lòng dạ biết rõ, đây chính là chính thống Thiên Ma chi đạo. Dù sao Binh Chủ trở lên liền cần không ngừng giáng lâm tiểu thế giới, thôn phệ hấp thu ngoại giới tự mình, đạt tới vạn giới quy nhất trạng thái.
 
 	Cứ như vậy, nhục thân gì gì đó tự nhiên không như thần hồn công dụng rộng khắp. Cho nên chủ tu thần hồn cũng là chuyện đương nhiên.
 
 	Nhưng hệ thống khác lại khác biệt,
 
 	Không nói những cái khác, liền hệ thống bên này của Thiên Xứng thành, loạn thất bát tao một đống lớn, các cái thế giới từng cái tộc đàn đều có.
 
 	Nhưng nơi này thống nhất đều chia làm năm cái loại lớn.
 
 	Phàm tục, Linh cảnh, Cử Binh, Mê Cảnh, Hư Minh.
 
 	Linh cảnh liền đã bao hàm Văn cấp cùng Xà cấp, Chưởng Binh sứ các loại. Có lẽ là bởi vì nơi này cũng liên tiếp Thiên Ma đông đảo tinh vực, cho nên chịu hệ thống này ảnh hưởng cực sâu, phân chia cũng tương tự như vậy.
 
 	Bất quá tại trong đây, những thứ này phân chia cũng không làm cảnh giới tu vi sử dụng, mà là với tư cách thực chiến chiến lực đánh giá.
 
 	Có thể đem đối kháng Thiên Ma không cùng giai đoạn tu sĩ phân chia ra, đây chính là Thiên Xứng thành đơn giản phân chia.
 
 	"Liền thôi diễn cũng làm không được xem ra tìm kiếm chủ tu công pháp lửa sém lông mày. Nhưng hôm nay bất kỳ một chỗ muốn cầm tới Binh Chủ trở lên Thiên Ma chủ tu công pháp, đều khó có khả năng thời gian quá ngắn.
 
 	Công pháp cấp độ này, trân quý mức độ viễn siêu phàm nhân tưởng tượng. Đợi đến ta chính chính quy quy mài nước công phu cầm tới công pháp, Hoàng Tuyền tinh bên kia chuyện gì đều lạnh."
 
 	Lộ Thắng trong lòng thở dài, Mê Cảnh cho dù tại Thiên Xứng thành cũng là các nhà cường giả, chỉ có trưởng lão cố vấn các loại tộc trung thượng tầng, mới có thể đạt đến nước này cảnh giới.
 
 	"Thiên Xứng thành bốn phương thông suốt, là thương mậu chi thành, tin tức linh thông, nếu như ta lại lợi dụng Triệu gia lực lượng phụ trợ việc này thời gian ngắn chưa hẳn không thể thành." Lộ Thắng trong lòng chậm rãi có kế hoạch.
 
 	Mấu chốt kế hoạch này, là trước tiên muốn lấy được tuyệt đối tín nhiệm của Triệu Thịnh Anh.
 
 	Một vị này thế nhưng là toàn bộ Triệu gia nhân vật mấu chốt, phụ mẫu đều là Hư Minh cấp độ đại lão, giá trị tuyệt đối đến đầu tư.
 
 	Sau khi ổn định tâm thần, Lộ Thắng lại đi xem Tâm Tướng thế giới của mình, bên trong diện tích quả nhiên lại lớn.
 
 	Tâm Tướng thế giới theo thần hồn tăng trưởng, mà đồng dạng mở rộng.
 
 	Hiện tại đã đạt đến đường kính hơn ba mươi cây số mức độ, dạng này hình tròn không gian đầy đủ dung nạp một cái hơi lớn một chút tiểu thành trấn.
 
 	So với trước kia ban đầu chỉ có một cái khu dân cư nhỏ mức độ, lớn hơn rất rất nhiều. Bất quá bởi vì không có chân chính chiếu sáng, rất nhiều nơi vẫn như cũ âm hàn vô cùng, không cách nào hình dung tự nhiên vòng tuần hoàn.
 
 	Ngày thứ hai, Lộ Thắng sáng sớm liền đi Triệu gia, tiếp tục cho Triệu Lạc Anh tịnh hóa Trọng Tinh vật ô nhiễm.
 
 	Dựa theo trình tự bình thường sau khi làm xong, chờ ở bên ngoài đã sớm không kiên nhẫn được nữa Triệu Thịnh Anh, trực tiếp phái người tới gọi Lộ Thắng đi qua.
 
 	Vẫn như cũ là lần trước cái biệt viện kia, bất quá bên người Triệu Thịnh Anh có thêm một vị tóc hoa râm phúc hậu bà lão.
 
 	Bà lão này tướng mạo đoan trang, nhưng trong mắt cũng không ngừng hiện lên từng tia từng tia khôn khéo, hiển nhiên không phải giống như Triệu Thịnh Anh lừa dối dễ như vậy.
 
 	"Lộ Sư ngươi qua đây."
 
 	Lộ Thắng vừa vào cửa sân, liền chứng kiến Triệu Thịnh Anh hướng chính mình mặt lạnh vẫy tay.
 
 	Hắn bất động thanh sắc, bước nhanh nhích tới gần.
 
 	"Biểu tiểu thư có gì phân phó?"
 
 	Chung quanh ngoài sân tối thiểu có mười hai vị thực lực tại Linh cảnh cao đoạn cao thủ cường hãn, đặt ở Hoàng Tuyền tinh, đó chính là Chưởng Binh sứ cấp độ đỉnh cấp cường giả.
 
 	Nhưng tại trong đây, tại Triệu gia, chẳng qua là cho người ta hộ vệ thủ vườn.
 
 	Bất quá Lộ Thắng nghĩ lại, nếu như cho hắn đủ nhiều thần binh ma nhận, lại thêm cơ số nhân khẩu lớn như vậy, tuyển ra tương hợp huyết mạch phối đôi, Chưởng Binh sứ cũng không phải khó như vậy.
 
 	Liền Đại Tống Đại Âm dưới hoàn cảnh ác liệt như vậy, cứ như vậy chút người ngụm, đều có thể sinh ra nhiều như vậy Chưởng Binh sứ, càng chưa nói khổng lồ chấp chưởng đại lượng ngoại giới cùng tinh cầu Triệu gia.
 
 	"Lộ tiên sinh lúc trước nói cho biểu tiểu thư, có thế nào đề thăng bản thân mị lực phương pháp, không biết nói là thật hay không?" Bà lão kia chậm rãi mở miệng nói.
 
 	Đi đến gần, Lộ Thắng mới trong lòng run lên, bà lão này thế mà cũng là vị Cử Binh cấp độ tu sĩ, trên người lưu chuyển khí tức, thậm chí có thể đối với hắn phổ thông trạng thái cũng sinh ra uy hiếp nhất định.
 
 	Không hổ là Triệu gia. Trong lòng hắn tán thưởng.
 
 	"Đương nhiên là thật." Lộ Thắng mỉm cười gật đầu nói."Nói lên đến, tại hạ nguyên lai tưởng rằng nắm giữ môn này kỹ nghệ không có tác dụng gì, không nghĩ tới biểu tiểu thư lại có thời điểm cần dùng đến."
 
 	"Nàng là Mai di của ta, nghe ngươi nói còn có loại biện pháp này, hiếu kỳ liền tới xem một chút." Triệu Thịnh Anh thuận miệng giải thích.
 
 	"Được rồi được rồi, ngươi trước tiên nói cho ta nghe một chút, viện pháp nào đề thăng mị lực? Gia tăng cơ bắp số lượng là cái thứ gì? Cơ bắp có thêm chẳng phải trở thành những mọi rợ thối kia?" Nàng lúc trước bị dao động về sau, trở về nghĩ lại xuống, cũng phát giác không đúng, cho nên lần này lại gọi tới Lộ Thắng giải thích cẩn thận cho nàng.
 
 	Lộ Thắng đã sớm chuẩn bị, muốn đem Triệu Thịnh Anh lừa dối phục tùng, không phải là chỉ dựa vào miệng liền thành, còn phải lộ hàng công phu thật mới được.
 
 	"Hai vị có chỗ không biết, Lộ mỗ môn này kỹ nghệ, không phải là đã hình thành thì không thay đổi, mà là có thể tùy từng người mà khác nhau, tính nhắm vào là biểu tiểu thư trù tính một bộ Dưỡng Sinh công, chuyên môn có thể đề thăng mị lực."
 
 	"Ồ? Đo thân mà làm Dưỡng Sinh công?" Không ngờ lời này vừa nói, Mai di sắc mặt hơi có chút thay đổi.
 
 	Một bên Triệu Thịnh Anh cũng khuôn mặt nhỏ cứng đờ, trầm mặc xuống.
 
 	"Thế nào hai vị?" Lộ Thắng trong lòng sững sờ, tựa hồ chính mình chạm đến cấm kỵ bí ẩn gì.
 
 	Hai người đều là trầm mặc.
 
 	Đến lúc Lộ Thắng ẩn ẩn có chút không kiên nhẫn được nữa, Triệu Thịnh Anh mới bỗng nhiên vỗ bàn một cái.
 
 	Bành! !
 
 	Trên mặt bàn thịt rượu bị nàng một bạt tay đập đến nhảy dựng lên, ào ào vẩy ra không ít nước canh.
 
 	"Có cái gì khó mà nói! ? Các ngươi không phải là đều đã đã điều tra xong a? Lộ Sư nếu xác định không thành vấn đề, cái kia còn do do dự dự cái chùy!" Triệu Thịnh Anh lần nữa một bạt tay đập vào trên bàn đá trước mặt. Hai mắt nghiêm túc nhìn thẳng Lộ Thắng.
 
 	"Việc này tại đại tộc khác cũng không phải bí ẩn gì, thực không dám giấu giếm, bên ngoài đều truyền, là chính ta không muốn phát triển, không thích tu hành, gia tộc chất thành lượng lớn tài nguyên cũng không cách nào giúp ta đột phá cảnh giới.
 
 	Nhưng trên thực tế tất cả những thứ này đều là bởi vì thể chất của ta đặc thù."
 
 	"Thể chất đặc thù?" Lộ Thắng kinh ngạc nói, "Xin hỏi biểu tiểu thư, rốt cuộc thể chất gì bá đạo như vậy, liền lớn như vậy Triệu gia cũng không có cách nào giải quyết?"
 
 	Một bên Mai di lúc này chủ động tiếp lời: "Thể chất của Thịnh Anh, đã từng gia chủ cho ra qua lời bình luận."
 
 	"Đấu thiên đấu địa đấu thương khung, chiến phong chiến vũ chiến càn khôn, hoành phi là, Đấu Chiến Thắng Vương thể!"
 
 	"Danh tự này" Lộ Thắng khóe miệng giật một cái, không biết như thế nào hình dung.
 
 	"Cha ta nói, thể chất này của ta liền là cái gọi là Vạn Lậu Chân Quân." Triệu Thịnh Anh tại một bên rầu rĩ nói.
 
 	"Mặc kệ tốt xấu, là độc vẫn là thuốc, là nước vẫn là khí, chỉ cần vào thân thể ta, liền sẽ rò.
 
 	Sở dĩ được xưng là Đấu Chiến Thắng Vương thể, cũng là bởi vì thể chất này của ta mặc kệ đối cái gì đều phải đấu.
 
 	Độc cũng đấu, thuốc cũng đấu, đồ ăn cũng đấu, cơm cũng đấu. Liền ngay cả ta húp miếng canh cũng phải đấu.
 
 	Thứ gì đều không cho phép lưu tại trong cơ thể ta."
 
 	"Không sai, loại thể chất này cực kỳ bá đạo , người bình thường cho dù xuất hiện, cũng sống không quá ba ngày liền sẽ bị tươi sống chết đói." Mai di cũng là thở dài.
 
 	"Vạn Lậu Chân Quân Đấu Chiến Thắng Vương thể nghĩ không ra thế gian còn có thể chất kỳ diệu như vậy" Lộ Thắng cũng là trong lòng im lặng.
 
 	"Đáng hận nhất chính là, thể chất này của ta, càng đối với nó có chỗ tốt, nó thì càng muốn đi tới đấu!" Triệu Thịnh Anh oán hận nói, "Làm cho ta hiện tại chẳng làm nên trò trống gì, cái gì cũng tu không được, chỉ là nhục thân bị mạnh mẽ dùng thiên tài địa bảo cọ rửa cường hóa lên, mặt khác một mực không có tiến triển gì!"
 
 	"Quả nhiên là thêm kiến thức." Lộ Thắng mặc dù đối chính mình bảy tám trăm cấp Đồ Thức Trị Liệu Thuật có lòng tin, nhưng nghe đến thể chất bá đạo như vậy, cũng là trong lòng không xác định lên.
 
 	"Cho nên Lộ Sư ngươi cũng không cần quá lo lắng, nếu như phương pháp của ngươi không tốt, cũng không nhất định là lỗi của ngươi. Chỉ trách thể chất này của ta khó làm." Triệu Thịnh Anh bất đắc dĩ nói.
 
 	"Vậy cũng không nhất định" Lộ Thắng suy nghĩ một chút, "Sinh linh có tinh khí thần ba loại, ngươi cho dù lại có thể lộ, ba loại này chung quy là có, bắt đầu từ hướng này "
 
 	"Đáng tiếc trên thực tế Thịnh Anh thật đúng là không có tinh khí thần, chỉ có Hỗn Nguyên một thể Vạn Lậu Chân Quân nhục thân." Mai di tại một bên có chút bất đắc dĩ cắt ngang.
 
 	"Liền tinh khí thần đều không có! ?" Lộ Thắng cái này là thật ngây ngẩn cả người."Không thể ăn uống, vậy biểu tiểu thư dựa vào cái gì "
 
 	"Ta duy nhất có thể ăn, là bóng của sinh linh." Triệu Thịnh Anh lại là sắc mặt khôi phục bình thường, nói thẳng nói ra.
 
 	"Ăn bóng" Lộ Thắng hơi hơi nheo cặp mắt lại."Trước hết để cho ta cho ngài kiểm tra một chút thân thể đi."
 
 	"Làm sao kiểm tra?" Triệu Thịnh Anh có chút khẩn trương nói.
 
 	"Nếu là không chỗ không lọt, vậy ta trước tiên thử một chút y đạo nội khí trong cơ thể ta, nhìn xem có thể hay không lục lọi ra nguyên nhân gì." Lộ Thắng lần này là thật tới hứng thú, nghĩ không ra thế gian này còn có loại thể chất này.
 
 	Hơn nữa nếu như có thể cho Triệu Thịnh Anh giải quyết nan đề thể chất này, vậy hắn vậy liền coi là là thi đại ân cho đối phương.
 
 	Đến lúc đó để hắn hỗ trợ xuất lực, tìm chủ tu công pháp, hoặc là giới thiệu lão sư, tuyệt đối đều dễ dàng.
 
 	"Không thể! Thịnh Anh còn chưa xuất khuê phòng, cho dù ngươi là y sư, nội khí du tẩu thân thể các loại cũng là cấm kỵ!" Không đợi Triệu Thịnh Anh đáp lời, một bên Mai di lập tức thốt ra phản đối.
 
 	"Như vậy đi, trước hết để cho ta dò xét một cái hai tay tình huống, dạng này dù sao cũng nên có thể a?" Lộ Thắng đề nghị.
 
 	"" Mai di liếc nhìn một mặt mất hứng Triệu Thịnh Anh, "Được rồi, ngươi cẩn thận chút, nếu là xảy ra vấn đề "
 
 	"Yên tâm đi. Lộ mỗ rõ." Lộ Thắng quét mắt chung quanh, âm thầm tính một cái giải quyết trong viện những người này cần cần bao nhiêu thời gian.
 
 	Có Tâm Tướng thế giới, trong chớp mắt liền có thể đem tu vi không bằng đối thủ của mình cuốn vào trong đó, có thể tính là miểu sát.
 
 	Về phần Mai di, sau khi biến thân trong vòng ba chiêu hẳn là có thể giải quyết
 
 	Lộ Thắng tự tin, chỉ cần không phải Mê Cảnh, người bên ngoài ở trước mặt hắn đều không có vấn đề gì.
 
 	"Như vậy hiện tại bắt đầu?" Hắn duỗi tay ra hỏi.
 
 	"Đợi chút nữa, ta trước uống ngụm nước." Triệu Thịnh Anh có chút khẩn trương, bưng lên trên bàn bình nước trực tiếp ngửa đầu từng ngụm từng ngụm uống lên tới.
 
 	Tê
 
 	Mấy chục đạo nhỏ cột nước từ trên người nàng bão tố đi ra.
 
 	Lộ Thắng có chút muốn cười, sau đó nhìn Triệu Thịnh Anh duỗi ra tay trái mình.
 
 	Hắn nhẹ nhàng duỗi ra một cái ngón trỏ , ấn ở tại trên cổ tay.
 
 	Thôi Linh Ti phi tốc từ hắn cổ tay da thịt chui vào, theo kinh mạch huyết quản hướng thân thể những bộ vị khác lan rộng mà đi.
 
 	Lộ Thắng lẳng lặng nhắm mắt, cảm giác hắn thể nội tình huống.
 
 	Bất tri bất giác, mấy phút trôi qua.
 
 	Hắn chậm rãi mở mắt ra, thở hắt ra.
 
 	"Lộ Sư thế nào a? Có thể trị hết không?" Đối phương Triệu Thịnh Anh thanh âm gián đoạn truyền đến, tựa hồ có chút kỳ quái.
 
 	Âm điệu có chút biến, có chút bóp méo.
 
 	Lộ Thắng giương mắt hướng đối diện nhìn lại.
 
 	Triệu Thịnh Anh đang mặt mũi tràn đầy lo lắng ngồi tại vị trí, cặp mắt nhìn chằm chằm bên này.
 
 	Chỉ là con mắt của nàng không biết thời điểm nào, mặt ngoài mọc đầy lít nha lít nhít vô số viên thịt nhỏ màu đỏ. Phảng phất vô số ánh mắt thật nhỏ ngưng kết ở cùng nhau, hình thành hai khỏa con mắt lớn nhất.
 
 	"Lộ Sư ngươi nhất định phải giúp ta một chút a" Triệu Thịnh Anh da nơi cổ họng đang nhô lên, tựa hồ có đồ vật dài nhỏ gì muốn từ nơi đó chui ra ngoài.
 
 	Đồng thời không thể đếm hết viên thịt nhỏ màu đỏ cấp tốc lan tràn đến tay, tựa hồ còn muốn theo bò đến Lộ Thắng bên này.
 
 	Lộ Thắng bỗng nhiên đứng dậy, ngắm nhìn bốn phía, Mai di không thấy, hắn lúc này thế mà đã không tại trong trạch viện lúc trước, mà là tại một chỗ hoang phế cũ nát bay lên trong hoa viên.
 
 	Chung quanh hoàn toàn tĩnh mịch, không có hộ vệ, không có thị nữ, cũng chỉ có Triệu Thịnh Anh ngồi ngay ngắn tại đối diện, thật thà nhìn chằm chằm hắn, phảng phất chằm chằm lấy một bộ người chết.