Chương 33: Khác biệt ( một)
 
 	Lộ Thắng nghĩ nghĩ, chủ động hướng chính mình gần nhất một cái người giang hồ nhích tới gần.
 
 	"Vị huynh đệ kia." Trong tay hắn nhiều hơn một thỏi bạc bày ra.
 
 	"Làm gì?" Người giang hồ này cảnh giác nhìn chằm chằm hắn.
 
 	"Ta liền muốn hỏi một chút, nơi này làm sao lại có nhiều người như vậy chạy đến tìm đồ vật?"
 
 	Lộ Thắng lộ ra một bộ vẻ nghi hoặc.
 
 	"Ngươi không biết còn chạy tới làm sao? Đi một bên!"
 
 	Người này một bộ xem đồ đần biểu lộ.
 
 	Lộ Thắng gặp hắn quay người muốn đi, lại từ trong túi tiền lấy ra một thỏi vàng, hợp lại cùng nhau đưa tới.
 
 	Cái này vàng ngược lại để người này dừng bước lại, hắn cân nhắc một chút vàng. Lại nhìn một chút Lộ Thắng trên người cách ăn mặc, không giống như là đến cùng hắn giành ăn, nhân tiện nói.
 
 	"Ngươi không biết còn chạy tới xem náo nhiệt gì?
 
 	Chúng ta tới nơi này, đều là nghe nói buổi tối hôm qua có rất nhiều cao nhân trừ linh, kết quả đánh một nửa, có dị bảo xuất thế, sau đó liền đều loạn, có cao nhân mang theo bảo vật chạy, những người còn lại đều đuổi theo. Nơi này cũng thành một vùng phế tích.
 
 	Chúng ta những người này, đều là tới trong đất húp miếng canh, phát phát của cải người chết."
 
 	"Phát của cải người chết?" Lộ Thắng minh bạch, những người này liền là đặc biệt tới đào thi thể trên người tài vật.
 
 	Hắn không rõ ràng lắm tối hôm qua xảy ra chuyện gì. Nhưng khả năng hấp dẫn nhiều người như vậy nhiều như vậy thế lực hội tụ vào một chỗ, nhất định không phải là cái gì việc nhỏ.
 
 	"Những người này, đều biết một ít nội tình. Giống như Đoan Mộc Uyển, Nhan Khai như vậy, đến đây Cửu Liên thành mục đích không rõ, bọn hắn có lẽ cùng Yêu Quỷ đều là một cái phương diện nhân vật." Lộ Thắng trong lòng suy tư, buông ra người kia, ở chung quanh lại xoay vài vòng, nhìn thấy mấy chỗ có giống như sắt thép hòa tan một dạng đen đống sự vật.
 
 	Hắn không có dừng lại lâu, rất nhanh liền hướng Lộ phủ chạy trở về.
 
 	Chờ trở lại Lộ phủ, vừa mới đi vào cửa lớn, liền có gã sai vặt đến đây thông báo.
 
 	"Đại công tử, Đoan Mộc cô nương lại tới, ngay tại phòng khách chờ lấy ngươi đây." Gã sai vặt nhỏ giọng nói.
 
 	Đoan Mộc Uyển tới? Lộ Thắng trong lòng run lên, hồi tưởng lại phía trước nhìn thấy Đoan Mộc Uyển lúc, nàng nói qua câu nói kia. Hắn mừng rỡ, sải bước hướng phía phòng khách đi đến.
 
 	Tiến vào phòng khách, Lộ Thắng một chút liền nhìn thấy Đoan Mộc Uyển mang tính tiêu chí tư thái cách ăn mặc. Ở thời đại này, dám giống như Đoan Mộc Uyển như vậy ăn mặc nữ tử, liền xem như thanh lâu liễu hẻm, cũng không nhiều.
 
 	Nàng ngồi tại chiếc ghế bao lên, trong tay bưng bạch chén trà bằng sứ Khinh Khinh uống trà, mũ rộng vành để ở một bên, trên người sa y giải khai, lộ ra bên trong bó sát người màu đen trang phục.
 
 	Chỉ là cái kia trang phục bởi vì quá mức dán chặt thân thể, hoàn toàn đem thân thể nàng mỗi một tấc đường cong đều phác hoạ ra đến, tựa như là tầng thứ hai da thịt. Nhất là bộ ngực cùng khe mông, liền cùng không mặc quần áo một dạng, cùng trần truồng không kém nơi nào. Nhìn ra chung quanh hầu nữ thị vệ cũng nhịn không được không dám nhìn thẳng, mặt đỏ tới mang tai.
 
 	"Đoan Mộc cô nương, đã lâu không gặp, không biết phía trước ngươi nói câu nói kia, rốt cuộc là ý gì?" Lộ Thắng vừa thấy mặt liền nói thẳng. Hắn phất tay để chung quanh người không có phận sự tất cả lui ra, chính mình ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Đoan Mộc Uyển, không chút nào tị huý đối phương gợi cảm trang phục cách ăn mặc.
 
 	Đoan Mộc Uyển cười cười, ngẩng đầu mang theo một chút kỳ dị dò xét Lộ Thắng. Cười nói: "Thắng công tử từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, có thể lần này đại họa bên trong sống sót, thật đáng mừng. Hiện tại ngươi không cần lo lắng, hết thảy ngược lại là an toàn hơn nhiều."
 
 	"Cô nương có ý tứ gì?" Lộ Thắng híp híp mắt, hiển nhiên Đoan Mộc Uyển biết biết không ít nội tình.
 
 	"Không có ý gì." Đoan Mộc Uyển đặt chén trà xuống, nhẹ nhàng vỗ tay một cái, đứng dậy.
 
 	Nàng như thế vừa đứng người lên, thân thể mỗi một tấc da thịt đều hoàn mỹ hiện ra ở Lộ Thắng trước mặt. Bộ ngực run run rẩy rẩy, thậm chí đính hạt tròn, hay là giữa hai chân chỗ thần bí, đều có thể thấy rõ ràng hình dáng.
 
 	Đoan Mộc Uyển lại không chút phật lòng, cười nói: "Nếu người chung quanh đều rút lui, công tử cũng không chết ở phía trước tai họa bên trong, cái kia đổ có tư cách biết một ít nội tình."
 
 	"Còn xin cô nương chỉ giáo." Lộ Thắng nâng lên tinh thần, hắn liền sợ đối phương không nói.
 
 	Đoan Mộc Uyển một tay đỡ lấy trước ngực mình một bên hung khí, cười cười: "Thắng công tử nếu không chết, chắc hẳn đã tiếp xúc qua Yêu Quỷ thế lực, những cái kia bẩn thỉu âm trầm đồ vật, cũng không phải tốt như vậy đuổi, không có thủ đoạn đặc thù là không có cách nào theo bọn hắn trong đuổi giết sống sót."
 
 	"Yêu Quỷ. . . . Cô nương có thể hay không nói chi tiết một chút, những thứ này Yêu Quỷ là từ đâu mà đến, bọn hắn có mục đích gì?" Lộ Thắng trầm giọng hỏi.
 
 	"Không nên gấp. . . . ." Đoan Mộc Uyển khẽ cười một tiếng, chậm rãi vây quanh Lộ Thắng bên cạnh thân, duỗi ra một cái tay sờ nhẹ nhàng gương mặt của hắn.
 
 	Động tác của nàng rất mềm rất nhẹ, giống như là lụa mỏng nhẹ nhàng phất qua, không cẩn thận cảm giác căn bản không có cách nào phát giác, ngứa một chút, tô tô. Giống như là tình nhân ở giữa trêu chọc.
 
 	"Đoan Mộc cô nương, ngươi còn chưa nói nội tình trong đó đây." Lộ Thắng nhẹ nhàng lui ra sau một bước, tránh đi đối phương trêu chọc."Nếu là có cần phải ẩn giấu, ngươi đều có thể không cần chủ động tới cửa tìm ta. Nghĩ đến cô nương cũng có mục đích của mình a?"
 
 	Đoan Mộc Uyển lập tức một trận yêu kiều cười, nhánh hoa run rẩy.
 
 	Phốc!
 
 	Nàng bỗng nhiên thoáng cái áp sát đến bên cạnh, cả thân hoàn toàn dán chặt tại Lộ Thắng trên người, trước ngực đường cong cùng Lộ Thắng thân thể tầm đó, đè ép ra một cái hoàn mỹ hình dạng cùng khe rãnh.
 
 	"Thắng công tử quả nhiên không phải là người bình thường đây, nhân gia lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, cũng có chút ưa thích.
 
 	Lúc đó ôm thử một lần ý nghĩ ở trên thân thể ngươi hạ chút chú, không nghĩ tới công tử thật có thể còn sống sót. Cái này đúng thật là kinh hỉ. . . Ngươi nhưng không biết, biết ngươi sống sót về sau, tiểu nữ tử coi như tại thời khắc sinh tử tranh đấu, cũng trong lòng vẫn là nhớ ngươi đây này. . . ." Đoan Mộc Uyển một phen nói đến nồng tình ý thiếp, ngữ khí phảng phất có thể đem con người sắt đá hòa tan thành một vũng nước.
 
 	Lộ Thắng trong lòng đè xuống hỏa khí , mặc cho nàng dán chính mình, vẫn trấn định như cũ nói: "Cô nương chẳng lẽ là thích bản công tử?"
 
 	"Ai biết được?" Đoan Mộc Uyển cười lui ra phía sau một bước, uyển chuyển dạo qua một vòng. Trước ngực hung khí bởi vì quá nặng mà không ngừng lay động rung động.
 
 	"Nô gia rất ưa thích công tử đây, vừa nhìn thấy ngươi, liền nhớ lại lúc trước nô gia thích nhất vị kia. . . . Đáng tiếc, hắn bị chết quá sớm, nô gia một lời quý mến, đều không có chỗ." Nói đến đây, Đoan Mộc Uyển hạnh trong mắt lóe lên vẻ cô đơn cùng tự ti mặc cảm.
 
 	Lộ Thắng dám khẳng định chính mình không nhìn lầm, liền là tự ti mặc cảm, loại kia tự ti người mới sẽ có đặc thù cảm xúc, vậy mà tại trước mặt cái này thần bí Đoan Mộc Uyển trên người hiển lộ ra, hiển nhiên nàng nhấc lên người kia, thân phận thực lực địa vị, tuyệt đối không đơn giản.
 
 	"Hiện tại, Đoan Mộc cô nương có thể nói một chút xem, Yêu Quỷ đến cùng là cái gì? Các ngươi lại là người nào?"
 
 	Đoan Mộc Uyển cười cười, nhẹ nhàng vòng quanh Lộ Thắng phía sau, đem chính mình cả người dán tại trên lưng hắn.
 
 	"Nhìn thấy công tử ngươi, liền chung quy cũng không nhịn được huyễn tưởng là hắn. Ai. . ." Nàng thở dài một tiếng, mang theo nồng đậm ai oán.
 
 	"Công tử có biết, đương kim thế đạo, yêu ma hoành hành, quỷ quái sinh ra liên tiếp, vì sao thế nhân còn có thể phần lớn an ổn tốt cuộc sống thoải mái? Liền như là công tử ngươi phía trước hơn mười năm bình thản nhân sinh."
 
 	Lộ Thắng ánh mắt ngưng tụ."Là có người đang bảo vệ?"
 
 	"Đúng vậy a. . . . Liền xem như bảo hộ đi. . . Thế đạo này như thế gian khổ, cũng nên cho người ta một tia hi vọng cùng an ủi mới đúng." Đoan Mộc Uyển Khinh Khinh lắc đầu, trông mong đi ngửi Lộ Thắng phần gáy chỗ, hai gò má hồng nhuận, tựa hồ ẩn ẩn động tình.
 
 	"Thiên hạ này, có thể nói là hai thế lực lớn thiên hạ."
 
 	"Cái nào hai thế lực lớn?"
 
 	"Yêu ma, cùng thế gia." Đoan Mộc Uyển đơn giản dựng thẳng lên hai ngón tay."Yêu ma liền là công tử tiếp xúc qua Yêu Quỷ loại hình quái vật. Mà thế gia, chính là như ta như vậy, như Nhan Khai như vậy, trên người bản thân trời sinh liền có được lực lượng người trừ linh."
 
 	"Trời sinh liền có được lực lượng? Chẳng lẽ không phải hậu thiên tu hành có được a?" Lộ Thắng trong lòng run lên, còn mang theo một điểm may mắn.
 
 	"Không. . . ." Đoan Mộc Uyển mềm mại cười lên, "Ta biết công tử còn mang theo một điểm chờ mong, đáng tiếc, trên đời này căn bản cũng không có cái gì phương pháp tu hành có thể đối kháng yêu ma, chúng ta thế gia cũng không cần phương pháp gì, cũng không có cái gì công pháp.
 
 	Chúng ta tu tập, chỉ là khai phát cùng vận dụng trong cơ thể mình trời sinh liền có đặc thù lực lượng, cùng sử dụng lực lượng này đi đối kháng yêu ma. Mà người bình thường, vĩnh viễn chỉ có thể là người bình thường. . . . ."
 
 	Lộ Thắng trầm mặc.
 
 	Đây là hắn tối không muốn nghe đến sự thật.
 
 	Đoan Mộc Uyển tiếp tục nói: "Trên đời này giai tầng thống trị, có hai loại, một cái là yêu ma, một cái chính là thế gia. Lực lượng của chúng ta đều là sinh ra liền có, viễn siêu phàm nhân. Loại kia chênh lệch, rất lớn rất lớn. . . . Chúng ta sinh ra đã có lực lượng, liền xem như trong đó yếu nhất, đối với phàm nhân mà nói cũng là tuyệt đối không cách nào tưởng tượng cường đại."
 
 	"Ta không tin người bình thường liền không có cơ hội." Lộ Thắng chậm rãi lắc đầu.
 
 	"Công tử thật sự là đáng yêu. . ." Đoan Mộc Uyển mềm mại cười lên, "Ngươi phải hiểu được, trên đời này, không có cái gì trong tiểu thuyết linh khí, cũng không có tiên khí, chúng ta sinh hoạt trong không khí cái gì cũng không có, chúng ta duy nhất có thể dựa vào, chính là chính mình.
 
 	Võ giả tu hành nội khí, dựa vào là ăn cơm đồ ăn biến thành. Chúng ta thế gia sinh mà có được lực lượng năng lực, là trong huyết mạch thâm tàng. Chênh lệch, là sinh ra liền có. . ."
 
 	Nàng Khinh Khinh buông ra Lộ Thắng, đi đến hắn mặt bên, đầu ngón tay Khinh Khinh đi vuốt ve hắn cường tráng lồng ngực.
 
 	"Cửu Liên thành bên trong phía trước có hai thế lực lớn, tại tranh đoạt một kiện trọng bảo. Cái này hai thế lực lớn bên trong, bên trong một cái, chính là thao túng Yêu Quỷ lực lượng cường đại, cũng là lựa chọn Từ gia cùng ngươi Lộ phủ hiến tế thế lực."
 
 	"Xin hỏi cô nương, cỗ thế lực này danh hào là?" Lộ Thắng lập tức mừng rỡ, biết là mấu chốt địa phương, tiêu hóa xuống phía trước nghe được tin tức, liền vội hỏi.
 
 	"Quyển Nhân phủ." Đoan Mộc Uyển Khinh Khinh đem vuốt tay tựa ở Lộ Thắng trên cánh tay, "Danh hào của bọn nó gọi Quyển Nhân phủ, là chiếm cứ tại các ngươi nơi này rất nhiều rất nhiều năm thế lực cũ.
 
 	Bọn hắn khống chế quỷ vật không ít, phía trước liền đem công tử  Lộ gia gia chủ, tuyển chọn làm hiến tế đối tượng. Nặng như vậy bảo xuất thế, là cần rất nhiều hiến tế, rất nhiều rất nhiều. . . . ."
 
 	"Như vậy, cha ta không chết, bọn hắn có thể hay không còn tới tìm chúng ta?" Lộ Thắng hỏi lại.
 
 	"Hì hì ha ha. . . . Nếu là bọn họ tìm đến ngươi, công tử liền đến tìm Uyển nhi đi. . . . Nếu là đem Uyển nhi làm cho cao hứng, nói không chừng có thể cứu công tử một lần a ~~~~" Đoan Mộc Uyển bỗng nhiên cười duyên nói.
 
 	"Đoan Mộc cô nương nói đùa." Lộ Thắng tránh thoát nàng vuốt ve, quay người đối diện nàng."Không biết cô nương trong tay, còn có hay không hắn nội công của hắn tâm pháp, không phải là dưỡng sinh công."
 
 	Hắn không biết Đoan Mộc Uyển nói những thứ này là thật là giả, nhưng mặc kệ thật giả, chỉ cần lại từ nàng này trên người lấy tới mới mạnh hơn nội công, chuyến này cùng hắn gặp mặt coi như đáng giá.
 
 	"Nội công tâm pháp? Loại kia đồ chơi. . . . Hữu dụng a?" Đoan Mộc Uyển khẽ vuốt tóc, đem trước ngực hướng Lộ Thắng hếch."Nội công có gì vui, không bằng công tử và Uyển nhi vào phòng, chơi một ít có ý tứ trò chơi. . . ."
 
 	"Uyển nhi cô nương nói đùa, tại hạ cần gì giá cao mới có thể có đến loại kia nội công tâm pháp? Còn xin cô nương chỉ rõ." Lộ Thắng trầm giọng nói.