Chương 585: Cự ảnh (một)
 
 	Phốc!
 
 	Máy móc cự thủ ầm ầm nắm được hiệu trưởng, to lớn ngón tay cùng thô to khớp nối, trong khoảnh khắc đem nó toàn thân áo giáp bóp ra không ít vết rạn.
 
 	Huyết nhục cùng mảnh vỡ theo giữa khe hở cự thủ chậm rãi nhỏ xuống.
 
 	"Ngươi! Không có khả năng! !" Pira bá tước ngửa đầu phun ra một ngụm máu, cấp tốc giẫy giụa, theo bao trùm toàn thân hắn cự thủ hình thể, có thể thấy được cỗ này áo giáp khổng lồ mức độ viễn siêu hắn tưởng tượng.
 
 	Một bên Vu Toa rơi xuống trên mặt đất, khuôn mặt nhỏ trắng bệch, nghẹn ngào nói không ra lời.
 
 	"Bầu trời sở dĩ vạn biến, là bởi vì đại địa cho tới bây giờ đều là vĩnh hằng.
 
 	Động tĩnh, âm dương, thiên địa, vạn vật ở giữa đều là tương sinh tương khắc."
 
 	Lộ Thắng chậm rãi nổi lơ lửng, từng đạo màu tím đen quỷ dị đường vân tại trên mặt hắn trên người hiện ra.
 
 	Rống! !
 
 	Phía ngoài Quang Huy chi vương phát giác nơi này không đúng, rống giận duỗi ra cánh tay to lớn chụp vào bên này.
 
 	Dài đến hơn mười mét cự thủ giống như cự mãng vượt qua thao trường, va sụp góc viền một tòa lầu dạy học, hung hăng chụp vào vị trí Lộ Thắng.
 
 	To lớn không bạo âm thanh kèm theo mặt đất chấn động kịch liệt phi tốc tiếp cận lấy.
 
 	"Nguyên bản còn muốn hảo hảo chơi đùa, đáng tiếc ngươi phá hủy tâm tình của ta." Lộ Thắng ánh mắt nhìn về phía Pira bá tước.
 
 	Nắm lấy Vu Toa áo giáp màu tím đã sớm tại cự thủ xuất hiện trong chớp mắt, liền bị một cái cự thủ kim loại khác hơi nhỏ một chút nắm được, nổ tung nổ thành mảnh vỡ thịt băm.
 
 	"Sớm một chút chấm dứt đi. Cuộc nháo kịch này, cũng nên chào cảm ơn." Lộ Thắng ánh mắt nhìn về phía bên ngoài đang tứ ngược gào thét Quang Huy chi vương.
 
 	"Cảm thụ thống khổ a" hắn chậm rãi duỗi tay ra, nâng hướng bầu trời, nhẹ nhàng nắm chặt.
 
 	"Vạn vật đau buồn."
 
 	Oanh! !
 
 	Trong chốc lát bên ngoài trên đất trống, ầm ầm dâng lên một cái rộng chừng hơn hai mươi mét to lớn bàn tay, ầm ầm một cái nắm chặt Quang Huy chi vương nửa đoạn dưới thân thể.
 
 	Rống! !
 
 	Quang Huy chi vương ngửa đầu gầm thét, hung hăng giãy giụa cự thủ, đem dưới mặt đất cự thủ nện thành vô số mảnh vỡ. Sau đó tiếp tục hướng về Lộ Thắng phương hướng đánh tới.
 
 	Oanh! !
 
 	Nhưng đạo thứ hai cự thủ lúc này ầm ầm xông ra, gắt gao trói buộc chặt hắn.
 
 	Ngay sau đó là đạo thứ ba, đạo thứ tư, đạo thứ năm
 
 	Từng cái màu đen cự thủ toàn bộ là dùng nguyên khoáng thạch thô ráp nhất ngưng tụ mà thành, cùng Quang Huy chi vương tinh xảo áo giáp hoàn toàn không thể so sánh.
 
 	Nhưng chúng nó số lượng thực sự nhiều lắm.
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi nửa phút, cao ốc sụp đổ, mặt đất nổ tung, từng đạo màu đen cự thủ xông ra mặt đất, chụp vào bầu trời, phảng phất đang hướng bầu trời lên án chính mình chịu đựng đau đớn.
 
 	Vẻn vẹn trong vòng một phút, toàn bộ Bạch Kim học viện mặt đất xông ra vô số kể màu đen cự thủ.
 
 	Từng cái đại thủ không ngừng bắt được Quang Huy chi vương, tầng tầng lớp lớp càng ngày càng nhiều, càng ngày càng dày.
 
 	Rống! !
 
 	Quang Huy chi vương thống khổ tru lên. Rất nhanh liền vẻn vẹn chỉ có thể lộ ra khuôn mặt một điểm áo giáp.
 
 	Bành! !
 
 	Sau cùng khuôn mặt cũng bị một cái vừa xông ra đại thủ ầm ầm bao trùm.
 
 	Lộ Thắng hờ hững nhìn chăm chú cái này đáng thương kiểu mới áo giáp.
 
 	Một đạo cực lớn đến đủ để chiếm cứ hơn phân nửa học viện to lớn bóng đen, chậm rãi sau lưng hắn dâng lên.
 
 	Trên đại lầu một nửa bị nhẹ nhàng quăng ra, lộ ra phía ngoài bầu trời đêm.
 
 	Một đạo cao tới ngàn mét kinh khủng hình người cự ảnh, đang lẳng lặng đứng sừng sững sau lưng Lộ Thắng.
 
 	Hô
 
 	Cự ảnh duỗi ra một cái ngón trỏ, đặt ở trước người Lộ Thắng.
 
 	"Cùng nhau sao?" Lộ Thắng nhìn về phía một bên ngã trên mặt đất Vu Toa, trên mặt lộ ra ôn hòa mỉm cười.
 
 	Vu Toa từ lâu lờ mờ, liên tiếp phát sinh đủ loại biến hóa, để đại não của nàng bị trùng kích thực sự quá nhiều, đến mức nàng lúc trước sống hơn mười năm giống như tất cả đều là hư giả.
 
 	"Tới đi." Lộ Thắng duỗi tay ra.
 
 	Trận trận ù ù âm thanh bên trong, Vu Toa dưới thân chậm rãi nâng lên một cái màu đen máy móc đại thủ, đưa nàng nâng ở trong lòng bàn tay chậm rãi nâng cao.
 
 	Đại lượng đá vụn rơi đập xuống, lúc này mới bừng tỉnh một bên ngây người Quyền Thực Huy.
 
 	Lộ Thắng cùng Vu Toa càng ngày càng cao, bị cự thủ nâng hướng bầu trời to lớn bóng đen với tới.
 
 	Quyền Thực Huy lúc này mới lấy lại tinh thần, cho tới bây giờ nàng vẫn là toàn thân run lên, cấp tốc khiêu động trái tim để nàng ẩn ẩn có loại toàn thân huyết mạch căng phồng ảo giác.
 
 	"Thật là lực lượng kinh khủng a "
 
 	Nàng sau cùng ánh mắt nhìn về phía bị bàn tay lớn màu đen nắm chặt Pira bá tước.
 
 	Trầm mặc xuống, nàng xoẹt rút đao ra, chậm rãi đi hướng bá tước.
 
 	"Hết thảy kết thúc, thúc thúc "
 
 	"Đó là cái gì! ! ?"
 
 	Bak cùng Lôi Vương Nolan đang cùng Mạc trưởng Bắc Lăng Chi Quang giao thủ, bỗng nhiên toàn bộ mái nhà một hồi lay động.
 
 	Oanh! !
 
 	Một cái màu đen cự thủ ầm ầm theo bên cạnh trên mặt đất vọt lên, cao cao vươn hướng bầu trời.
 
 	"Các ngươi làm cái gì! ? !" Bắc Lăng Chi Quang ngữ khí bắt đầu nôn nóng. Nơi này bên ngoài còn có hắn bố trí đại lượng Thiết Mạc quân, nếu là sơ ý một chút, bị vừa rồi bàn tay lớn kia đập trúng, sợ là Thiết Mạc cũng sẽ tổn thất nặng nề.
 
 	"Chúng ta chẳng hề làm gì." Bak nhún nhún vai, "Ngươi tại sao không đi hỏi một chút nơi này người chủ sự? Tỉ như cái kia buồn nôn háo sắc da trắng heo?"
 
 	"Chẳng lẽ đây cũng là học viện vũ khí bí mật?" Lôi Vương âm thanh lạnh lùng nói."Bất quá xem đến học viện kia làm ra quái vật chết chắc."
 
 	"Vì cái gì?" Bak khó hiểu nói, "Cho dù đánh không lại cũng có thể trốn a?"
 
 	"Bởi vì cái kia" Lôi Vương giơ tay lên, chỉ chỉ sau lưng Bak.
 
 	Bak cũng tựa hồ cảm giác được cái gì, chậm rãi xoay người.
 
 	"Ta cha của ta!"
 
 	"Cái này hắn a là đồ chơi quái quỷ gì! ! ?" Bak cả người đều cứng đờ.
 
 	Gặp qua tổ hợp áo giáp lớn, nhưng hắn chưa thấy qua áo giáp lớn như vậy.
 
 	Hơn ngàn mét áo giáp! ! Đây là đang chiếu phim người ngoài hành tinh xâm lấn a?
 
 	Cự ảnh dâng lên thân thể che khuất ánh trăng, bóng mờ đem ba người triệt để che khuất.
 
 	Bắc Lăng Chi Quang không nói tiếng nào, đột nhiên hướng về dưới lầu phóng đi.
 
 	"Đừng hòng trốn! !" Lôi Vương đang muốn xông lên đuổi theo.
 
 	"Đừng đuổi theo." Bak một cái gọi lại hắn."Tại nơi này một cái cũng trốn không thoát."
 
 	Lôi Vương theo Bak ánh mắt nhìn lại, vừa hay nhìn thấy Quang Huy chi vương bị lít nha lít nhít cự thủ bao trùm, sau đó chậm rãi kéo xuống chìm vào mặt đất.
 
 	Quang Huy chi vương trầm muộn tiếng rống giận dữ không ngừng truyền ra. Nhưng không có chút ý nghĩa nào, càng ngày càng nhiều cự thủ bao trùm lên đi, chen chúc áp lên, mơ hồ có thể nghe được bên trong truyền đến trận trận kim loại vặn vẹo tiếng vang.
 
 	Toàn bộ Quang Huy chi vương hoàn toàn trở thành một đống lớn kim loại u cục.
 
 	"Những thứ này chẳng lẽ là học viện vũ khí bí mật không kiểm soát?" Lôi Vương nhịn không được thấp giọng hỏi.
 
 	"Mặc dù ta cũng lúc trước đoán qua như vậy qua, bất quá ngươi xem bên kia." Bak chỉ chỉ cự ảnh vai phải ngực trái phương hướng.
 
 	Lôi Vương theo nhìn lại, vừa vặn xa xa nhìn thấy một cái cự thủ nhẹ nhàng nâng Lộ Thắng cùng Vu Toa, lơ lửng tại không trung.
 
 	Lộ Thắng đứng tại trong lòng bàn tay, cao cao nhìn xuống lấy toàn bộ học viện, trên người áo bào bị thổi đến không ngừng lui về phía sau lật qua lật lại.
 
 	"Lão đại thủ bút thật lớn" Lôi Vương nhịn không được trong lòng rung động, thấp giọng lầm bầm
 
 	Bailey phu nhân xách theo cưa xích, chậm rãi đem cái cưa theo dưới thân một bộ Tướng giáp trên người rút ra, nàng lau máu trên mặt, xa xa nhìn chăm chú hướng không trung cao cao nhìn xuống hết thảy Lộ Thắng cùng Vu Toa.
 
 	"Thật là rất lớn kinh hỉ" Bailey phu nhân đã quá lâu không có huyết dịch sôi trào, cũng đang vừa rồi bộc phát xuống dần dần sôi trào lên.
 
 	Trong góc, Nửa khuôn mặt chậm rãi đem ngón tay theo trước người Binh giáp mi tâm rút ra.
 
 	"Xem ra buổi sáng ngày mai liên bang nhật báo đầu đề, liền là Bạch Kim học viện vẫn diệt. So với chúng ta tiền thưởng, lão đại ngày mai tiền thưởng sợ là muốn đột phá chân trời."
 
 	"Không cần chờ ngày mai tiền thưởng hoặc có lẽ bây giờ liền đã ra tới" Bailey phu nhân trên mặt nổi lên càng ôn nhu nụ cười xán lạn.
 
 	"Xem ra chúng ta lần này lựa chọn, thật không sai."
 
 	"Thuộc về chúng ta thời đại thật là chờ mong a." Nửa khuôn mặt lè lưỡi liếm liếm ngón tay, bắt đầu cười the thé
 
 	Bạch Sư gầm nhẹ một tiếng, sư đầu nhân hình áo giáp bỗng nhiên biến hướng, né tránh một cái dưới mặt đất xông ra đại thủ, hướng bên cạnh lao nhanh đi qua.
 
 	Hắn phi tốc tại lầu dạy học ở giữa nhảy vọt phi nước đại, sau lưng trước người không ngừng tuôn ra đại lượng đại thủ, ý đồ một cái nắm được hắn.
 
 	Nhưng tốc độ của hắn quá nhanh
 
 	Từng cái đại thủ bắt không được hắn, cũng chỉ có thể không ngừng trảo bóp đè chết trên đất đủ loại Binh giáp.
 
 	Bạch Vũ quân tử thương thảm trọng, bao quát Thiết Mạc quân tại bên trong, còn có học viện bản thân một số người, tất cả đều bị vô số hắc thủ bao trùm đi vào, trở thành bọn hắn không khác biệt mục tiêu công kích.
 
 	Từng đội từng đội màu trắng Binh giáp kêu thảm, kêu thảm, bị không ngừng bóp chết, đập chết, đè chết.
 
 	Máu cùng tàn chi, còn có áo giáp mảnh vỡ, vẩy xuống đến khắp nơi đều là.
 
 	Xoẹt!
 
 	Xa xa một cái bàn tay lớn màu đen bị một đạo màu trắng bạc hàn quang một phân thành hai, ầm ầm tuột xuống đập xuống đất.
 
 	"Bạch Sư?"
 
 	Người tới chậm rãi rơi vào bên người sư đầu nhân áo giáp. Rõ ràng là mới rời khỏi Độc Long Gall Candy.
 
 	"Những đồ vật quỷ quái này đến cùng là cái gì? ? !" Độc Long đến bây giờ còn không kịp phản ứng, tức giận nói.
 
 	Hắn vừa mới bị một đoàn máy móc đại thủ theo mặt đất xông ra, tách ra toàn bộ Bạch Vũ quân đội ngũ.
 
 	Chờ đến lấy lại tinh thần, chung quanh đã trở thành bộ dáng này.
 
 	"Nhìn xem bên kia chẳng phải sẽ biết?"
 
 	Bạch Sư xa xa nhìn về phía xa xa to lớn bóng đen, cự ảnh kia trước ngực đứng đấy trong hai người, một cái trong đó rõ ràng là hắn vừa mới từ một nơi bí mật gần đó cầm ra tới phổ thông nữ hài Vu Toa.
 
 	Độc Long cũng theo hướng phía đó nhìn lại, nhìn thấy Lộ Thắng cùng Vu Toa một cái chớp mắt, hắn lửa giận trong lòng đột nhiên giống như bị nước lạnh phủ đầu dội xuống, đảo mắt tắt mất, thay vào đó là nồng đậm rung động cùng kinh ngạc.
 
 	"Xem ra chúng ta đến cấp tốc rời đi nơi này" Bạch Sư tỉnh táo nhìn qua chung quanh càng ngày càng nhiều xông ra mặt đất kim loại đen cánh tay.
 
 	"Không! Quân đội của ta! Bạch Vũ quân của ta còn ở nơi này! !" Độc Long gầm nhẹ đứng lên."Ta đi giết tên kia! Chấm dứt tất cả những thứ này!"
 
 	Hắn dứt khoát thả người phóng tới cự ảnh vị trí, thân thể tại không trung cực kỳ linh hoạt tránh khỏi mấy cái đại thủ xông ra cầm nắm.
 
 	Bạch Sư trầm mặc xuống, cũng phi thân đuổi kịp.
 
 	"Vì liên bang! Dạng này áo giáp không phải nắm giữ tại trong tay phàm nhân!"
 
 	"Ngươi là thần sao?" Vu Toa nhịn không được nhỏ giọng hỏi ra âm thanh.
 
 	Trên bầu trời, hàn phong thổi đến hai người y phục bay phất phới.
 
 	Lộ Thắng ôm Vu Toa, mang trên mặt ung dung không vội ôn hòa.
 
 	"Ta là Trác Lâm. Cũng không phải là thực lực cường đại liền là thần." Hắn nhéo nhéo Vu Toa gương mặt.
 
 	"Nhưng vì cái gì tất cả những thứ này đều giống như đang nằm mơ?" Vu Toa kinh ngạc nói.
 
 	"Giống như giống như ngươi lúc nào cũng có thể muốn rời khỏi ta" nàng đưa tay muốn đụng vào khuôn mặt Lộ Thắng, nhưng ngón tay lơ lửng giữa trời, nhưng lại không dám tiếp tục tới gần.
 
 	"Rất chân thực" Vu Toa lầm bầm, ánh mắt mê ly.