Chương 664: Kiếm tiền (hai)
 
 	"Ồ?" Lộ Thắng lập tức hứng thú.
 
 	Hắn bây giờ tấn thăng Mê Cảnh, nhưng bởi vì chủ tu công quyết đổi thành Đông Uyển Thu Lộ Thi Phì quyết, pháp quyết này nguyên vốn là vì bón phân, căn bản không có bất kỳ sát thương thuật pháp, loại trừ có thể giúp đỡ tấn thăng, mặt khác không dùng được.
 
 	Cho nên hắn hiện tại nhu cầu cấp bách bổ sung Mê Cảnh cấp độ đấu pháp chém giết thủ đoạn, nghe được Yêu Long này nắm giữ pháp bảo uy lực không tệ, Lộ Thắng lập tức nổi lên tâm tư.
 
 	"Dù sao nhàm chán, không bằng đi nhìn xem Huyền Tâm Cửu Long Kỳ này gì đó uy lực như thế nào." Trong lòng hắn khẽ động, lập tức liền để lão đầu chỉ phương hướng, chính mình đằng không mà lên, hướng chỗ kia bay đi.
 
 	Theo màu vàng ruộng lúa bay bên ngoài mấy trăm dặm, rất nhanh Lộ Thắng liền chứng kiến phía trước trên mặt đất đột ngột xuất hiện một cái rộng chừng mấy chục mét hẹp dài vết nứt.
 
 	Vết nứt đen nhánh thâm thúy, không biết sâu bao nhiêu, cạnh lỗ hổng liên tục không ngừng bốc lên hàn khí.
 
 	Lộ Thắng vừa mới bay dừng lại, lập tức trong cái khe liền toát ra một cỗ yêu khí màu đen, một đầu thân dài hơn 30m màu đen Yêu Long vọt lên bay ra, tại trước người Lộ Thắng quanh quẩn một vòng về sau, chậm rãi hóa thành một tên đầu mọc sừng rồng đại hán mặt đen.
 
 	"Nguyên lai là Hồng Nguyệt thần giáo sứ giả đích thân tới, tại hạ Hắc Trủng, không biết có chỗ nào có thể đến giúp sứ giả? Nếu là không được, phụ cận đây còn có phân bộ của Hư Vô Thần Giáo ta, phân bộ giáo chủ đại nhân tùy thời có thể đến đây hiệp trợ."
 
 	Yêu Long này mặt ngoài thức thời, trong lời nói lại là chỉ ra lân cận còn có người của Hư Vô Thần Giáo, để Lộ Thắng thủ đoạn thả điểm sáng.
 
 	"Hư Vô Thần Giáo chủ giáo đến nơi đây làm gì?" Lộ Thắng cười lạnh hỏi một câu.
 
 	Yêu Long kia cũng là thằng ngốc, cho rằng Lộ Thắng bị hù dọa, liền lại phải ý cười nói: "Không chỉ giáo chủ đại nhân ở đây, liền Natal thương minh mấy vị đại chủ quản cũng tại, đừng nói ngươi chỉ là một cái Giáo viên bình thường, liền là Giáo Trưởng, hắc hắc" hắn nói còn chưa dứt lời, nội dung phía sau Lộ Thắng không nghe cũng có thể đoán ra.
 
 	Lộ Thắng nguyên bản có chút tùy ý tâm tình, lúc này lại là có chút ngưng trọng lên.
 
 	Hư Vô Thần Giáo địa phương chủ giáo liền thôi, nhưng Natal thương minh này thế nhưng là Thiên Xứng thành đệ nhất Đại Thương minh, bọn hắn đại chủ quản tổng cộng mới không đến trăm người, lại cần muốn quản lý mấy trăm hành tinh.
 
 	Thứ đại nhân vật này, đi tới một vực của địa phương nhỏ này, hiển nhiên là có gì đó quái lạ.
 
 	"Vị đại nhân này, nếu là vô sự, tiểu nhân cần phải tiếp tục trở về tu hành." Yêu Long này cười đến càng đắc ý.
 
 	Lộ Thắng cau mày, hắn bây giờ tích súc Ký Thần Lực, nhưng nhiệm vụ lần thứ nhất liền gặp được lấy cái gì Hư Vô Thần Giáo cùng Natal thương minh, không tốt dùng sức mạnh.
 
 	Nhưng để hắn thành thành thật thật theo Giáo Trưởng uống nước rửa chân của người ta, hắn lại không cam tâm, thật vất vả đi ra lục soát vơ vét của dân sạch trơn, chỉ riêng đi vơ vét những tầng dưới thế lực khổ cáp cáp kia có ích lợi gì?
 
 	Chân chính chất béo nhiều vẫn là những trung thượng tầng này.
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui, Lộ Thắng trong lòng lập tức có chút ít ý kiến.
 
 	"Ha ha ha ha! Nghĩ không ra địa phương quỷ quái này thế mà còn cất giấu thanh Cử Binh pháp bảo! Tốt, rất tốt! ! Ha ha ha!" Bỗng nhiên Giáo Trưởng Môn Pháp tiếng cuồng tiếu từ bên trong Xích Hà chi chủng truyền tới.
 
 	"Làm đi! Gan nhỏ chết đói, gan lớn chết no! Muốn phát tài nào có không mạo hiểm!" Nghe được thanh âm, Lộ Thắng cũng là trong lòng quét ngang, dù sao tin tức bên trong Xích Hà chi chủng hỗn loạn tưng bừng, khó mà truy tra.
 
 	Nếu như Hồng Nguyệt thần giáo thật như Di Quảng Anh nói tới mạnh mẽ như vậy, vậy điểm phiền phức này hoàn toàn gánh vác được.
 
 	Trước làm lại nói!
 
 	Hắn hiện tại Ký Thần Lực cũng chỉ còn lại mấy chục vạn đơn vị, đi lên còn muốn suy diễn pháp quyết, cần dùng đến nhiều chỗ đi.
 
 	Yêu Long kia đang muốn trở về rút lui, bỗng nhiên cảm giác áo lót lạnh lẽo, vội vàng quay người lại.
 
 	Đảo mắt liền chứng kiến một cái bàn tay lớn màu đen nhanh như tia chớp bắt được trán mình.
 
 	Hắn thậm chí liền phản ứng cũng không kịp, cũng cảm giác đầu óc đau xót.
 
 	Phốc! !
 
 	Yêu Long toàn bộ người nổ nát thành vô số khối, trực tiếp chết không toàn thây. Một đoàn hắc quang trong thi hài bay ra muốn chạy trốn, lập tức liền bị sau lưng Lộ Thắng Huy Bàn lóe lên, trực tiếp đưa vào Tâm Tướng thế giới.
 
 	Xe nhẹ đường quen làm xong tất cả những thứ này, Lộ Thắng nhanh chóng bắn vào vực sâu, xông vào Yêu Long động phủ, đem bên trong loạn thất bát tao đống lớn bảo khố quét sạch sành sanh, toàn bộ ném vào trong Phúc Hải Châu.
 
 	Để hắn vui mừng chính là, Yêu Long này thực lực cũng là Chưởng Binh sứ cấp độ, nhưng dự trữ lại là dị thường phong phú, đặc biệt là trong đó cây kia cái gọi là Huyền Tâm Cửu Long Kỳ.
 
 	Uy lực không ra thế nào, nhưng phía trên quanh quẩn Ký Thần Lực, lại là để Lộ Thắng trong nháy mắt bạo tăng hơn mười vạn đơn vị.
 
 	Lại thêm còn lại thu đồ vật lâu đời trong tàng bảo khố, Lộ Thắng chỉ là bỏ ra hơn nửa canh giờ, liền bỗng dưng hấp thu đến gần năm mươi vạn đơn vị Ký Thần Lực.
 
 	"Thiên Xứng thành này phụ cận tinh cầu quả nhiên giàu đến chảy mỡ!" Nếm đến ngon ngọt về sau, Lộ Thắng lập tức không kịp chờ đợi hướng lân cận cùng Yêu Long khí tức rất chỗ tương tự bay đi.
 
 	Hắn tự cảm thấy mình quả nhiên trời sinh liền là làm mạng cướp phú tế bần.
 
 	Bực này hàng tốt nếu là lưu cho những người khác, đây còn không phải là tiện nghi những hào thương đầu mục phì đầu não heo kia, chỉ có dùng tại trên thân cường giả tiềm lực to lớn giống như hắn, mới thật sự là vật tận kỳ dụng! Không uổng công những bảo vật này sinh ra ở trên đời này đi một lần.
 
 	Một đường bay nhanh, cấp tốc cướp bóc hơn mười cứ điểm nhỏ về sau, Lộ Thắng rất nhanh lại đến một chỗ giống như tòa thành cỡ nhỏ pháo đài mặt đất.
 
 	Lơ lửng tại thiên không, Lộ Thắng quan sát phía dưới, ánh mắt nóng bỏng.
 
 	"Hồng Nguyệt thần giáo làm việc! Đều cút ra đây cho ta!"
 
 	Thanh âm như sấm sét ù ù lan truyền đi vào, chấn động đến toàn bộ pháo đài ông ông tác hưởng.
 
 	Lộ Thắng cũng là bị kìm nén đến quá lâu, từ Đại Âm đi ra vẫn nhẫn nại nhẫn nại nhẫn nại, hiện tại thật vất vả đột phá Mê Cảnh, lại khoác vỏ bọc của Hồng Nguyệt môn đồ, đi ra không hảo hảo vơ vét một cái, muốn tích lũy thêm chút Ký Thần Lực, thật đúng là không biết lần sau muốn tới bao nhiêu năm.
 
 	Phải biết hắn lúc trước thế nhưng là một hơi cơ hồ đem trong phong ấn Cổ Ma toàn bộ ăn sạch, đằng sau mới đặt vững Bát Thủ Ma Cực Đạo thâm hậu căn cơ.
 
 	Natal thương minh này ngày bình thường thanh danh cũng không hề tốt đẹp gì, cùng mặt ngoài đánh ngụy trang khác biệt, Natal thương minh là Thiên Xứng thành thương nghiệp vụng trộm buôn bán nô lệ lớn nhất. Nhiều tiền đến quả thực liền là núi vàng biển bạc, không cách nào hình dung.
 
 	"Người nào! ?" Bên trong pháo đài bay vụt sáng chói hồng bàn quang kiều, trên cầu đứng vững lấy ba tên quần áo khác nhau cường hãn đầu mục.
 
 	Trong đó hai người trang phục đều cùng lúc trước Yêu Long tương tự, đều là trên người có lấy màu đen thần văn.
 
 	Còn lại người tiếp theo dáng người thướt tha, mặc áo dài màu trắng vừa vặn, trong tay xách theo một cái trường kiếm ngọc bạch, đôi mắt đẹp chằm chằm lấy không trung Lộ Thắng, có chút nhíu mày.
 
 	"Lại là Hồng Nguyệt những thứ này làm tiền" bên cạnh cô gái một cái đầu mục thấp giọng truyền âm.
 
 	"Tùy tiện đuổi chút đuổi đi." Nữ tử lạnh giọng lên tiếng."Nghe nói lúc trước lại Hồng Nguyệt môn đồ tới đây làm cái gì hỗ trợ truy sát, hẳn là phân tán chạy tới. Bằng không hội nghị cơ mật như vậy của chúng ta, không có khả năng tiết lộ phong thanh."
 
 	"Đúng." Hai cái đầu mục khác rõ ràng là Hư Vô Thần Giáo cao tầng, nhưng như trước vẫn là nghe lệnh của nữ tử.
 
 	Lộ Thắng tại không trung hô xong lời nói, phía dưới y nguyên không có động tĩnh gì, hắn liền cảm giác có chút không đúng.
 
 	Trên đoạn đường này hắn cũng đoạt không ít thứ, có chút ít kinh nghiệm, trước mặt mấy người kia biểu hiện, vừa nhìn liền là yên tâm có chỗ dựa chắc.
 
 	Tuy nói tinh cầu này vũ lực hạn mức cao nhất không cao, nhưng tới gần Thiên Xứng thành, thật nếu gặp phải cái gì cọng rơm cứng cũng là bình thường.
 
 	Bất quá bây giờ dù sao cũng không có người nhận ra hắn, trên người còn khoác lên Hồng Nguyệt thần giáo tên tuổi, không hung hăng vớt một cái còn không bằng trực tiếp tốn thời gian giáng lâm đi tiểu thế giới tới có lời.
 
 	Nghĩ đến đây, hắn cũng không thể nào quan tâm. Lấy thực lực của hắn, đánh không lại chẳng lẽ còn chạy không được?
 
 	Về phần Hư Minh đại lão, loại kia cấp độ chỉ là mọi cử động sẽ có vô số người chú ý, huống chi nơi này là Thiên Xứng thành lân cận, Hồng Nguyệt lão đại liền tại bên cạnh, có Ngự Chủ chỗ dựa, liền xem như Hư Minh, cũng sẽ cho Ngự Chủ mặt mũi.
 
 	Cho nên nhóm lớn thế lực đều sẽ cho Hồng Nguyệt môn đồ mặt mũi . Không muốn trêu chọc bực này ác đồ.
 
 	Sưu!
 
 	Bỗng nhiên phía dưới một người giơ tay, ném ra ngoài một cái màu đen hộp gấm.
 
 	"Vị sứ giả này, đi ra tại bên ngoài, cùng người phương tiện chính là cho chính mình thuận tiện, điểm ý tứ này không được kính ý, kính xin sứ giả nhận lấy."
 
 	Lộ Thắng đưa tay tiếp được hộp gấm, đồ vật bên trong rất đơn giản, thần hồn quét qua liền biết. Là khối phẩm chất cực tốt hắc ngọc.
 
 	Hắc ngọc loại vật này một loại dùng để làm trận pháp tiêu hao, giá trị không kém, khối này hắc ngọc giá trị có thể đạt tới mấy ngàn Băng Tiền, đặt ở Thiên Xứng thành, vậy cũng tính là lễ vật không tệ.
 
 	Nhưng ở loại địa phương này, dùng để ứng đối cho hắn một cái Hồng Nguyệt môn đồ
 
 	Đây chính là hoàn toàn một điểm khen thưởng.
 
 	Lộ Thắng lần này đi ra mục đích liền là tụ tài, sưu tập Ký Thần Lực, chút như vậy hắc ngọc liền muốn đuổi hắn, coi hắn là xin cơm đấy a?
 
 	Chỉ là hắn vốn tựu chỉ là tùy ý tới cướp bóc kiếm chút chỗ tốt, nếu là gặp được cọng rơm cứng, làm cho được không bù mất sẽ không hay.
 
 	Trong lòng quyền hành một hồi, Lộ Thắng nhận lấy hộp gấm.
 
 	"Nếu mấy vị như vậy hiểu việc, vậy bản tọa liền cho các ngươi mặt mũi này." Hắn một điểm lời thừa cũng không có, xoay người rời đi, không chút nào dây dưa dài dòng.
 
 	Hồng Nguyệt môn đồ xú danh chiêu lấy không giả, nhưng đối phương cũng không phải nhân vật nhu nhược.
 
 	Lộ Thắng cấp tốc bay khỏi, đảo mắt liền biến mất ở trong mắt mấy người.
 
 	"Hồng Nguyệt môn đồ này cũng là như thế, ngươi nếu là mềm nhũn một điểm, bọn hắn liền có thể cho ngươi được một tấc lại muốn tiến một thước, từng bước ép sát. Ngươi nếu là thật sự kiên cường lên, bọn này rác rưởi cũng không dám thật cùng ngươi dùng sức mạnh." Bên cạnh cô gái Hư Vô Thần Giáo chủ giáo cười nói.
 
 	"Đi thôi, người kia thực lực không tệ, ít nhất cũng là Cử Binh cấp độ, cho chút mặt mũi không quá đáng." Nữ tử thản nhiên nói, "Tất cả Nhân Tháp luyện chế xong chúng ta liền lập tức rút lui, ở lại đây thời gian quá lâu chút."
 
 	"Rõ!"
 
 	Hai cái Hư Vô Thần Giáo cao tầng thế mà hướng về phía một cái Natal thương minh nữ nhân hơi hơi xoay người hành lễ.
 
 	Bọn hắn thế nhưng là biết rõ trước mặt nữ nhân này tàn nhẫn, kể từ sau khi tới Vọng Sơn Tinh, bố cục nước cộng hoà ba mươi năm, bọn hắn trước trước sau sau âm thầm bắt lấy hơn trăm vạn người lấy máu, vì luyện chế cái gọi là Nhân Tháp.
 
 	Bây giờ luyện chế sắp chấm dứt, nữ tử đương nhiên không cho phép bất kỳ ngoại lai quấy nhiễu ảnh hưởng.
 
 	Một đoàn người cấp tốc trở về pháo đài, toàn bộ pháo đài bóp méo sau đó, chính là hoàn toàn mơ hồ, đảo mắt lại khôi phục tĩnh mịch, phảng phất không có một người.
 
 	Lộ Thắng xa xa bay ra hơn mười dặm về sau, lại tại lân cận thêm một vòng, cướp bóc không ít Hư Vô Thần Giáo cứ điểm, đều thu hoạch rất ít.
 
 	Không cam tâm phía dưới, hắn lại hồi tưởng lại nữ nhân kia, mấy người kia tiện tay liền có thể đưa ra thượng phẩm hắc ngọc đuổi hắn, có thể thấy được hắn trong tay tiền tài tuyệt đối hào phú vô cùng.
 
 	Hơn nữa vừa mới tại ngoài pháo đài lúc, hắn cũng ẩn ẩn ngửi được bên trong vô số sôi trào oan hồn cùng mùi máu tanh.
 
 	"Hang ổ đám người này tại trong đây tuyệt đối mưu đồ không nhỏ." Lộ Thắng vẻ mặt nghiêm túc, "Thu hoạch quá ít, so với Yêu Long đều không bằng, xem ra không thể lại muốn vì dân trừ hại "
 
 	Bình thường loại này ẩn tàng cực sâu mặt hàng, lại có tiền lại có thực lực, Mê Cảnh cao thủ tuyệt đối sẽ không ít.
 
 	Chỉ là Lộ Thắng là bực nào người, đương nhiên không phải là loại hàng kia trong đầu tất cả đều là bắp thịt.
 
 	Hắn tại khoảng cách pháo đài còn có không đến mười dặm vị trí hơi bố trí xuống.
 
 	Sau đó hướng về phía bộ ngực mình liền là một đao, chính mình chém chính mình, chém vào máu chảy ồ ạt, huyết nhục lật ra.
 
 	Sau đó đưa tay kích hoạt Xích Hà chi chủng.
 
 	"Giáo Trưởng! Có đại cơ duyên a! Ta ở chỗ này phát hiện một chỗ bí bảo, bên trong bảo tàng vô số, thậm chí còn có Áo Bí Thủy Tinh!
 
 	Đáng hận mấy người Hư Vô Thần Giáo kia thế mà không để ý tên tuổi của Hồng Nguyệt môn đồ ta, đoạt ta pháp bảo, cướp thủy tinh của ta, cuối cùng thế mà còn dự định giết người diệt khẩu!"
 
 	"Áo Bí Thủy Tinh! ? ! !" Đối diện Xích Hà chi chủng Giáo Trưởng thanh âm lập tức thô trọng.
 
 	"Ngươi không có lừa gạt tại ta? ! Thật có Áo Bí Thủy Tinh! ?"
 
 	"Thiên chân vạn xác!" Lộ Thắng hô hấp dồn dập trả lời, "Thuộc hạ kém chút liền bị diệt khẩu, hiện tại bản thân bị trọng thương, chỉ có thể khẩn cầu Giáo Trưởng vì ta làm chủ!"
 
 	"Cơ duyên này nên về ta à!" Giáo Trưởng lập tức hét lớn một tiếng, "Ngươi ở yên tại chỗ chờ lấy, ta lập tức tới ngay!"
 
 	Xích Hà chi chủng lập tức tách ra.
 
 	Lộ Thắng thả xuống tay, hiện tại liền chờ Giáo Trưởng qua tới xuất thủ tương trợ. Hắn đối với Giáo Trưởng này rất có lòng tin.
 
 	Mặc dù đối phương thực lực cũng là Binh Chủ, nhưng Môn Pháp này sau lưng bối cảnh cực sâu, nhiệm vụ lần này cùng nó nói là ban bố hỗ trợ truy sát nhiệm vụ, không bằng nói là chuyên môn cho hắn lấy tiếng kiếm tiền nhiệm vụ hàng ngày.
 
 	Về phần chỗ tốt, tiền tài là tiếp theo, hắn chủ yếu muốn là những đồ niên đại cổ lão kia, hơn nữa lấy được ít cũng tốt hơn lấy không được.
 
 	Nếu hạ quyết tâm muốn tại bên trong Hồng Nguyệt thần giáo trèo lên trên, không nắm chắc hết thảy cơ hội kiếm tiền đây không phải là đồ đần a?