"Một nhân loại bình thường? Lại chỉ dựa vào kiếm đâm thuật liền đánh bại nhiều như vậy Tà giáo đồ? Không phải Lộ Thắng sao?"

	Nam tử lông mày cau lại.

	Hắn là Tây Ninh dưới trướng một tên Đại Hư Không Hành Giả hàng lâm, Hư Không Hành Giả thiện nhất ẩn giấu, hắn mục đích của chuyến này cũng là nhằm vào tất cả triệu hoán Hỗn Độn tà vật hoạt động tiến hành quản chế.

	Bất kể là Tây Ninh vẫn là Tồn Tại liên minh, đều biết, Lộ Thắng nghĩ phải hoàn thành cùng bọn họ ước định, liền tất nhiên cần phải mở ra Phản hư không vết nứt.

	Mà Phản hư không vết nứt chỉ có một loại mở ra phương thức, đó chính là triệu hoán nghi thức.

	Vì lẽ đó mặc dù bọn hắn không tìm được Lộ Thắng ở đâu, nhưng chỉ cần nắm lấy triệu hoán nghi thức một điểm, liền có thể đem đoán Lộ Thắng đại khái tiến độ.

	"Vẫn là tới chậm một bước, đã có sương xám lại hòa vào nơi này. . . . Nhất định phải lập tức thông báo Giới Vương."

	Hắn đứng dậy liền muốn rời đi.

	Bỗng nhiên trên phế tích phía, một đạo màu xám vết nứt đột nhiên hiện lên, bên trong nhanh như tia chớp bay ra mấy đạo xám ảnh.

	"Không được! Là lùi lại khởi động hợp lại trận pháp!" Đại Hư Không Hành Giả trong lòng giật mình, nghĩ muốn trốn khỏi, nhưng đã không kịp.

	Lộ Thắng mượn trước những kia Tà giáo đồ nghi thức, lấy thi thể của bọn họ làm bối cảnh, một lần nữa xây dựng một cái chôn dấu ở phế tích dưới mặt triệu hoán nghi thức. Mà triệu hoán nghi thức khởi động điều kiện, chính là ngầm thừa nhận chỉ cần có sinh mệnh ở trong trận pháp ở lại ba mươi giây.

	Lĩnh ngộ được điểm ấy Đại Hư Không Hành Giả, lúc này nghĩ muốn trốn đã không kịp.

	Cái kia mấy đạo xám ảnh đã nhanh chóng hướng về hắn đập xuống.

	Lúc này Lộ Thắng, đã đến cách nhau mấy ngàn mét vị trí, chính xa xa đứng ở một chỗ giữa sườn núi phóng tầm mắt tới bên này.

	"Gần đủ rồi. . . . Chúc các ngươi đi chơi vui vẻ."

	Triệu hoán nghi thức bị kích hoạt, đạt thành thỏa thuận, cũng có thay thế hắn tiến hành triệu hoán nhân tuyển.

	Tất cả sắp xếp sẵn sàng, hắn cũng nên đi rồi.

	"Trước tiên đi gặp thấy Vương Tĩnh, sau đó tiếp người rời đi Thiên Ma giới. Đến thời điểm lại trở về nhìn kết quả."

	Lộ Thắng lộ ra một tia thoả mãn mỉm cười, xoay người bước nhanh biến mất ở tầng tầng lớp lớp giữa núi rừng.

	Nửa tháng sau. . . .

	Cương Thiết Tỷ Muội hội bắt đầu cuồn cuộn không ngừng điều động tài nguyên, triệu hoán lượng lớn Hỗn Độn Ma.

	Quỷ dị chính là, những thứ này Hỗn Độn Ma cũng không ăn mòn Tỷ Muội hội thành viên, mà là dồn dập tứ tán rời đi, ẩn núp ở tinh cầu này các nơi.

	Đế quốc Kars ngăn ngắn nửa tháng thời gian, liền nguy cơ tứ phía, giáo đình cùng Huyết tộc hội nghị lực lượng không ngừng tao ngộ đánh giết.

	Lượng lớn quân đầy đủ sức lực cấp tốc chiến chết.

	Cương Thiết Tỷ Muội hội mượn cơ hội này được đến lượng lớn tài nguyên, chính thức bắt đầu triệu hoán Hỗn Độn Ma bên trên Ma thần rồi.

	Mà lúc này Lộ Thắng, đã thần bí biến mất ở Tử Đằng Hoa học viện.

	Đến tầng thứ này, Cương Thiết Tỷ Muội hội đại biểu các quý tộc tập đoàn lợi ích, đã cùng giáo đình cùng Huyết tộc hội nghị hoàn toàn trở mặt.

	Trước đây là các quý tộc cũng không đủ cường gốc gác cùng lực lượng, vì lẽ đó chỉ có thể khuất phục tại giáo đình cùng hội nghị, hiện tại thì lại khác. Cương Thiết Tỷ Muội hội trắng trợn triệu hoán Hỗn Độn Ma, đồng thời vì đối kháng giáo đình, bắt đầu cấp tốc phân tán triệu hoán trận pháp nghi thức cùng tinh thần rèn luyện pháp đơn giản hoá bản.

	Đối kháng cục diện càng diễn càng liệt . Lượng lớn thông qua giao dịch được đến triệu hoán pháp đại quý tộc thậm chí hoàng thất, cũng bắt đầu cấp tốc mở rộng thuộc về tự mình hỗn độn khế ước giả.

	Giáo đình trong lúc nhất thời hối hả ngược xuôi căn bản không kịp bài trừ càng ngày càng nhiều hỗn độn khế ước.

	Giai cấp mâu thuẫn theo đến lực lượng nắm giữ, chính đang tại từ từ trở nên gay gắt.

	~~~~~~~~~~~~

	~~~~~~~~~~~~

	Mẫu Hà ở ngoài.

	Lộ Thắng hóa thành hình người, nhanh chóng ở cực lớn dây leo giống như Mẫu Hà ngoại bích nhanh chóng di động.

	Hắn không có tiến vào bên trong vách đường sông, nơi đó hầu như đều là Tồn Tại liên minh cơ sở ngầm. Hắn không chắc chắn hoàn toàn tách ra Tồn Tại liên minh, chỉ có thể lựa chọn từ Mẫu Hà ngoại bích di động trở về.

	Bằng không để Tồn Tại liên minh phát hiện hắn đã sớm thoát ly cấp siêu năng vũ trụ, không để ý ký kết thỏa thuận, có thể sẽ sản sinh càng nhiều biến số.

	Khổng lồ Mẫu Hà ngoại bích, dẫm đạp lên liền như mềm mại thịt thảm, Lộ Thắng một bước phía dưới liền có thể vượt qua khoảng mấy ngàn mét.

	Hắn thần hồn nhanh chóng nhìn quét dưới chân lít nha lít nhít không ngừng sinh diệt vũ trụ quần.

	Rất nhanh, một cái chậu rửa mặt to nhỏ vũ trụ chậm rãi ấn nhập hắn tầm nhìn.

	"Chính là cái này." Trước hắn liền từ Tồn Tại liên minh nơi đó biết được, Vương Tĩnh thầy trò đã bị Liệp Tinh giả bọn họ tìm tới. Chỉ là không có trước tiên để cho hiện thân.

	Thậm chí nói, Vương Tĩnh lão sư, cái kia cái gì Onado vương giả, bản thân cũng vô cùng khả năng là cùng Tồn Tại liên minh một nhóm, đang cố ý thiết kế Lộ Thắng.

	Vì lẽ đó vì để tránh cho tất cả biến số, Lộ Thắng lựa chọn lặng yên lặn xuống liên minh phía sau, mà nếu muốn đánh nghe được Vương Tĩnh tăm tích, ở có người biết được tình huống xuống, tất cả liền trở nên đặc biệt đơn giản.

	Mặt đối Lộ Thắng tầng thứ tột cùng Tâm Lý Dẫn Đạo thuật, ở vô cùng Ký thần lực thôi diễn xuống, coi như là không phải người chủng tộc, cũng khó thoát hắn thời gian ngắn thôi miên.

	Đang nhanh chóng lấy tới tình báo tọa độ sau, Lộ Thắng thẳng tắp đi tới tọa độ biểu hiện vũ trụ phương vị.

	Lần này duy nhất mục đích, là cứu người mà không phải phá hư. Cứu người, hơn nữa muốn cho Tồn Tại liên minh càng muộn phát hiện càng tốt.

	Lộ Thắng bình tĩnh nhìn chăm chú đặt chân xuống vũ trụ, đây là cái trung đẳng mức năng lượng loại nhỏ vũ trụ. Loại này loại hình ở Mẫu Hà ngoại bích trên là số lượng nhiều nhất. Không hề bắt mắt chút nào, qua cái mấy ngàn năm sẽ sinh diệt một nhóm.

	Ở mảnh này vĩ mô trong không gian, thời gian cùng những thứ này loại nhỏ vũ trụ thời gian là không ngang nhau. Nơi này thời gian không thể nghịch chuyển, đại diện cho đại tuần hoàn hoạt động, mà trong vũ trụ thời gian, thậm chí có thể theo siêu cấp tồn tại tâm niệm qua lại nhảy lên. Quy tắc cường độ không đỡ nổi một đòn. Coi như trải qua mấy trăm triệu năm, ở vĩ mô trong không gian, cũng sẽ dựa theo cực lớn đổi tỉ lệ chỉ đổi ra một chút thời gian.

	"Tốc chiến tốc thắng." Định ra kế hoạch, Lộ Thắng cả người nhanh chóng thu nhỏ lại , hóa thành một đạo hôi quang đi vào trong đó.

	Cùng trước đây hàng lâm không giống, lần này là Lộ Thắng lấy cực nhỏ bộ phận bản thể, mạnh mẽ xâm nhập vũ trụ.

	Tuy rằng hắn lợi dụng tự thân các loại pháp thuật, làm hết sức bí mật hành tung khí tức.

	Nhưng như hắn như vậy khổng lồ tồn tại, coi như chỉ là cực nhỏ bộ phận bản thể tiến vào. Chỉ cần là ẩn chứa tinh thần ý chí, liền sẽ bị coi là cơ thể sống.

	Dựa theo vũ trụ quy tắc, cơ thể sống nhất định phải cùng bản thân trong vũ trụ năng lượng hoặc là vật chất dung hợp với nhau, lựa chọn một loại làm cái này vật dẫn.

	Bằng không liền sẽ phải chịu vũ trụ nguyên lực bản năng áp bức.

	Lộ Thắng một đầu đâm vào vũ trụ này, cấp tốc cùng nơi này vũ trụ phúc xạ năng hòa làm một thể,

	Vô số tinh không ở bên cạnh hắn nhanh chóng lóe qua.

	Dựa theo dĩ vãng quen thuộc kinh nghiệm, rất nhanh, hắn liền tìm tới trước chiếm được phương vị tọa độ. Một đường ở trong vũ trụ sao trời hóa thành xám tuyến, một cái nháy mắt liền có thể vượt qua mấy vạn năm ánh sáng. Mạnh mẽ xuyên thấu không gian phi hành đi tới.

	Đối với hắn lúc này cảnh giới, khoảng cách bất quá là không gian kéo dài, hắn nghĩ muốn đi chỗ nào, chỉ cần tiêu tốn lực lượng, đem cái kia bộ phận không gian kéo qua, sau đó đánh xuyên không gian bích chướng, nhảy qua đến liền làm.

	Khoảng cách bất luận bao xa, ở cái này loại trung đẳng mức năng lượng vũ trụ, ở Lộ Thắng trong mắt đều chỉ là hư vô.

	Vừa mới tiến vào vũ trụ, hắn liền khóa chặt Vương Tĩnh khí tức. một đầu vọt tới.

	~~~~~~~~~~~~~

	~~~~~~~~~~~~~

	"Lão sư, ngài thật sự cho rằng, như vậy cầm cố liền có thể ngăn cách ta cùng đệ đệ lẫn nhau trong lúc đó liên hệ?"

	Bầu trời đêm sao lốm đốm đầy trời, một mảnh âu thức lâm viên trong lúc đó biệt thự trong.

	Vương Tĩnh tóc dài xõa vai, một thân quần đỏ, chân trần đứng ở lầu hai ban công, phóng tầm mắt tới xa xa chầm chậm lưu động tầng mây, mãi đến tận mây che khuất trăng lưỡi liềm, nàng mới chậm rãi xoay người, đưa tay vén lên bên tai tóc đen, lộ ra một khối lóng lánh bảy màu ánh huỳnh quang mê huyễn bảo thạch khuyên tai.

	Đương nhiệm Onado vương giả, bị tôn xưng là Ngân Tinh vương giả Ma Đạo đại đế, đồng thời cũng là đã từng Lộ Thắng gặp qua tên kia thần bí bà lão.

	Lúc này chính tay cầm quyền trượng màu hoàng kim, hai mắt lóng lánh một mảnh tinh khiết bạch quang.

	"Ta từ vừa mới bắt đầu không có ý định hoàn toàn ẩn giấu ngươi." Nàng bình tĩnh nói.

	"Ngươi không phải đáp ứng rồi Liệp Tinh giả thủ lĩnh sao?" Vương Tĩnh sắc mặt bình tĩnh hỏi ngược lại.

	"Vâng, ta xác thực đáp ứng rồi . Bất quá đó là bởi vì ngươi chậm chạp không cách nào đạt đến ta yêu cầu. Như không phải như vậy, ta cũng sẽ không miễn cưỡng đáp lại phần này công việc." Bà lão bình thản trả lời.

	"Ngươi làm ta yêu thích trêu chọc ngươi cái kia cường hãn đến kỳ cục đệ đệ. Chỉ là bất đắc dĩ mà thôi thôi. Nếu như thực lực ngươi lại mạnh một điểm, hay chính là một cái khác kết cục. . . . ."

	"Ý của ngài là, ngài một mình không cách nào bảo vệ ta, vì lẽ đó đơn giản chính mình nắm giữ quyền chủ động, do ngươi đến chấp hành cái kế hoạch này một phần?" Vương Tĩnh nghe ra lão sư ý tứ.

	"Ngươi rõ ràng là tốt rồi." Bà lão gật đầu."Nếu thực lực không đủ, vậy thì đàng hoàng chờ đệ đệ ngươi tới cứu ngươi đi."

	"Đúng đấy. . . Ta có thể cảm giác được, hắn thật sự mau tới. . . . ." Vương Tĩnh cúi đầu, trên mặt toát ra một tia hạnh phúc vẻ mặt, nhẹ nhàng xoa xoa bụng dưới.

	"Coi như không vì ta, vì chính hắn cốt nhục, hắn cũng tuyệt sẽ không bỏ qua. . . ."

	"Nói như vậy, ta lại có huyết mạch?" Bỗng nhiên một cái có chút ngạc nhiên giọng nam từ hai người phía bên phải đột ngột truyền đến.

	Bà lão bản năng nắm chặt quyền trượng, nhưng ngay lúc đó nhụt chí thức thở dài một tiếng.

	"Nếu đến rồi, như vậy nơi này liền giao cho ngươi." Nàng không hề nói gì, xoay người chậm rãi cất bước, tập tễnh rời đi.

	Lộ Thắng một thân đen nhánh lễ phục, trong tay bưng một chén màu xanh biếc rượu ngon, chậm rãi từ biệt thự trong bóng tối đi ra.

	Hắn tướng mạo một chút cũng không thay đổi. Gò má hai bên như trước mọc ra đẹp đẽ sáu con mắt, sau lưng khẽ đung đưa thô to gai nhọn đỏ đuôi.

	Hai bên trên cổ còn giống như trước đây, mọc ra hai tấm đáng yêu mặt người. Mà trừ ra bưng rượu cánh tay ở ngoài, còn lại hơn mười đôi tay nhỏ, ôn nhu mà chỉnh tề buông lỏng để ở bên người.

	Tấm kia mọc ra vô số răng cưa miệng nhỏ, mơ hồ có thể nhìn thấy đẹp đẽ ba cái đầu lưỡi cười tươi rói hơi co duỗi, nhượng người mê say.

	Hắn lại như một cái Vương Tĩnh trong đầu hoàn mỹ nhất đồng thoại vương tử, liền như thế đột nhiên xuất hiện đi vào tầm mắt của nàng. . . . .

	"Lộ Thắng. . ." Vương Tĩnh đôi mắt đẹp mông sương mù, không tự chủ đi tới Lộ Thắng.

	Lộ Thắng chậm rãi giang hai cánh tay, từng đôi cánh tay như mở ra cánh hoa, hướng về đi tới hắn Vương Tĩnh chậm rãi tỏa ra.

	"Ta tìm ngươi rất lâu. . . ." Lộ Thắng đem Vương Tĩnh nhẹ nhàng ôm vào trong ngực.

	"Hiện tại, ngươi thuộc về ta. . . . ."

	"Chúng ta nhất định phải lập tức rời đi." Vương Tĩnh bỗng nhiên tỉnh lại, cấp tốc nói."Tồn Tại liên minh có phái cường giả quản chế nơi này. Một khi bị bọn họ phát hiện."

	"Bọn họ đã không rảnh để ý tới bên này. Tính toán thời gian, bên kia hẳn là đã đánh thành một đoàn." Lộ Thắng mỉm cười lên.

	"Cái gì?" Vương Tĩnh dừng lại không hiểu nói.

	"Nhượng bọn họ chó cắn chó đi thôi. Ta dự định cùng ngươi cùng nhau ẩn cư, chúng ta cùng nhau sinh hắn mấy cái tinh hệ, tìm một chỗ tốt tốt tiếp tục sống." Lộ Thắng cười xoa xoa nàng tóc đen.

	"Ẩn cư? Ngươi sẽ không cảm thấy thật không thú vị tẻ nhạt sao?" Vương Tĩnh hỏi ngược lại.

	"Sẽ không a, ngươi không cảm thấy cuộc sống như thế rất tốt sao?" Lộ Thắng đồng dạng hỏi ngược lại.

	"Không. . . . . Ta không một chút nào nghĩ ẩn cư. . . . Nếu như ta đi rồi, lão sư cùng toàn bộ Onado. . . . Đều sẽ đem đối mặt tuyệt cảnh. . . ." Vương Tĩnh trên mặt vui sướng dần dần trầm tĩnh lại.

	"Không sao, chúng ta có thể mang theo ngươi lão sư cùng Onado, cùng nhau ẩn cư." Lộ Thắng mặt không biến sắc.

	"Nhưng là. . . . ." Vương Tĩnh còn muốn nói điều gì.

	"Chỉ cần ngươi yêu thích, vũ trụ này người chúng ta đều có thể mang đi cùng nhau ẩn cư. Không liên quan, chỉ cần ngươi nghĩ, ta liền có thể an bài." Lộ Thắng một mặt ôn nhu nói.

	"Nhưng là. . . ." Vương Tĩnh luôn cảm giác có chỗ nào không đúng.