Nhà lớn gãy vỡ thành mấy đoạn, trong đó một đoạn phế tích bên trong, mấy cái đệ tử nỗ lực giãy dụa, miễn cưỡng mọc ra nửa đoạn thân thể, liền cũng lại không còn khí tức.

	Bọn họ máu me khắp người, trợn tròn đôi mắt, phảng phất chửi mắng vận mệnh bất công.

	Chu vi vô số màu xám bụi mù dường như khói bụi giống như, chung quanh tràn ngập bay ra, theo cuồng phong phiêu diêu.

	Tháp, tháp.

	Một đôi màu đen ủng da chậm rãi dừng ở cái này mấy bộ thi thể trước người.

	Lộ Thắng cúi người xuống, nhẹ nhàng đem thi thể con mắt vuốt lên nhắm lại.

	"Đi thôi, ta máu."

	Phía sau hắn dần dần hiện ra từng đạo từng đạo cao hơn ba mét khổng lồ vặn vẹo bóng người.

	"Để toàn bộ thế giới, chứng kiến sức mạnh của các ngươi. . . ."

	Bụi mù bên trong, từng đạo từng đạo mơ hồ không rõ cự ảnh dồn dập di động lên, nhanh chóng hướng về tràn đầy Tang Thi tai nạn thành thị phóng đi.

	Lộ Thắng tầm mắt rơi vào cách đó không xa còn đang chém giết lẫn nhau triền đấu một đen một trắng hai bóng người trên người.

	Hắn giơ chân lên, chậm rãi hướng về hai người kia đi tới.

	Vèo!

	Trong phút chốc cả người hắn mang ra liên tiếp tàn ảnh.

	Trong mắt tầm nhìn bên trong tất cả, lấy một cái tốc độ khủng khiếp cấp tốc phóng to.

	Chính đang ra sức vung lên Tử Linh Liêm Đao Brett, ở hắn tầm nhìn bên trong càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

	Lộ Thắng giang hai tay, chỉ là bình tĩnh nhắm ngay Brett cái trán.

	Ầm ầm! ! !

	Giữa không trung bỗng nhiên nổ tung một đoàn sương trắng.

	Brett chỉ cảm thấy toàn thân như bị thiên thạch chính diện va vào giống như, cả người trời đất quay cuồng, một cái chớp mắt, chu vi cũng đã là đen kịt một màu.

	Một bên Dylan thuận thế một kiếm chém về phía Lộ Thắng, tốc độ lực lượng quá nhanh, không kịp thu thế.

	Lộ Thắng xoay người một để, tàn ảnh liên thiểm, chớp mắt xuất hiện sau lưng Dylan.

	"Ngươi ta thời gian, là không giống. . ."

	Ầm! ! !

	Hắn một chưởng đánh vào Dylan hậu tâm nơi.

	Cuồng bạo sức mạnh kinh khủng còn như lũ quét giống như tràn vào trong cơ thể.

	Oành! !

	Giữa không trung nổ tung sóng khí. Một vòng rõ ràng bạch ngân chậm rãi tản ra.

	Dylan cả người lẫn kiếm thiên thạch giống như rơi xuống đất, toàn bộ mặt đất đầu tiên là một tĩnh, lập tức cấp tốc ong ong lên.

	Lấy Dylan điểm đến làm trung tâm, chu vi đất dồn dập rạn nứt, sáng lên bạch quang. Vô số khí lạnh dồn dập dạt dào mà ra, tràn ra mặt đất.

	"A a a a! ! !" Một tia sáng trắng phóng lên trời, hướng về Lộ Thắng mãnh vồ tới.

	Vô số đạo kiếm quang lít nha lít nhít từ bốn phương tám hướng chém về phía Lộ Thắng toàn thân.

	Hắn lại chỉ là một tay hướng về trước một trảo.

	Trong phút chốc tất cả kiếm quang hóa thành một đạo, bị gắt gao nắm.

	Dylan mặt cười trắng bệch, ngực có một cái rõ ràng lỗ máu, rõ ràng là vừa nãy cái kia một chưởng hoàn toàn đánh xuyên qua chính là vết thương.

	"Chỉ là NPC. . . . Ta Dylan chắc chắn sẽ không bại ở đây! Tuyệt không! ! !"

	Nàng cả người lần thứ hai sáng lên vô số bạch quang. Một vòng màu trắng trân châu như thế quả cầu ánh sáng, ở phía sau thân hiện lên.

	"Lấy tên của ta, đi ra đi, Tả Hữu Môn Hàn Băng Cực Đế! ! !"

	Dylan cao giọng hét ầm lên.

	Sau lưng quả cầu ánh sáng từng cái từng cái toàn bộ nổ tung, bay ra điểm sáng màu trắng biến ảo thành vô số màu trắng cánh hoa.

	Cánh hoa bên trong, một bộ gánh vác màu trắng mặt trăng to lớn áo giáp chậm rãi hiện lên.

	"Đi thôi! ! Linh Hồn Đống Kết! ! ! !"

	Dylan hai tay mở ra, buông ra trường kiếm.

	Vô số màu trắng cánh hoa theo nàng động tác, nhanh chóng hướng về Lộ Thắng vờn quanh bay đi, mà lại càng ngày càng nhiều.

	Trên đất Brett chậm rãi đẩy lên thân thể, mạnh mẽ ho khan vài tiếng, từ phế tích bên trong đứng lên đến.

	Mới vừa đứng dậy, hắn liền cảm giác mình toàn thân càng ngày càng lạnh, càng ngày càng cứng ngắc.

	Ngẩng đầu nhìn lên, vừa vặn nhìn đến cái kia cao tới mấy chục mét to lớn Băng Đế bóng mờ.

	"Con mụ này điên rồi? ? !" Hắn biết muốn cho gọi ra Tứ Phương Thiên Đế hệ liệt triệu hoán vật cần trả giá bao nhiêu đại giới.

	Lúc này cái kia Dylan lại thật sự cam lòng trả giá lớn như vậy đánh đổi. Hiển nhiên nàng đã bị bức ép đến sơn cùng thủy tận.

	"Đến mau chóng rời đi! !" Ma khu lực lượng hấp thu linh hồn tuy rằng ở cuồn cuộn không ngừng cung cấp hắn khôi phục. Nhưng trên thực tế phần lớn đều dùng đến ở vững chắc ác ma cánh cửa.

	Cái này ác ma cánh cửa là chuyên môn dùng cho cung cấp cao đẳng lãnh chúa ác ma ra vào Truyền tống môn.

	Nơi này ác ma, không phải xuất từ một ít bình thường vũ trụ ma vật thế giới.

	Mà là một cái chỉ có Ma Năng vũ trụ vực sâu.

	Nơi đó ngoại trừ ác ma, lại không có bất kỳ sinh vật nào khác.

	Nơi đó bị rất nhiều cường giả xưng là Tổ Ma giới, ý là tất cả ác ma ban đầu đầu nguồn thế giới.

	Tổ Ma giới cũng tương tự là cấp siêu năng thế giới. Mà trong đó cao đẳng lãnh chúa ác ma, tự nhiên cũng thực lực cường hãn cực kỳ.

	"Nhất định phải nhanh chóng rời đi, ác ma lãnh chúa một khi đi ra, ta cũng khống chế không được." Brett nhặt lên một cái mới vừa bị đập nát bắp đùi theo ở trên người.

	Mới vừa trong nháy mắt hắn thậm chí ngay cả người đều không thấy rõ, liền bị chết một lần.

	Ở trên trời ám hắc cầu tồn tại trong lúc, chỉ cần trong vòng nửa canh giờ không bị liên tục giết chết ba lần, hắn sẽ không phải chết.

	Mà vừa nãy, hắn đã trong một thời gian ngắn bị giết chết hai lần.

	Ô! ! !

	Lúc này giữa bầu trời một mảnh trắng noãn băng tuyết nhanh chóng vờn quanh Lộ Thắng không ngừng xoay tròn.

	Lấy Lộ Thắng làm trung tâm, chu vi lượng lớn tầng băng cấp tốc tăng dầy, đảo mắt liền ngưng tụ ra một cái khổng lồ băng cầu.

	Lộ Thắng cả người bị hoàn chỉnh đông lại ở chính giữa, xuyên thấu qua trong suốt khối băng, còn có thể nhìn thấy bên trong hắn rõ ràng mặt.

	Dylan hoành lên trường kiếm, mũi kiếm nhắm ngay Lộ Thắng.

	"Gặp quỷ đi thôi! ! Chết tiệt NPC! !" Trong miệng nàng không ngừng phun ra máu, vẻ mặt lại là hết sức điên cuồng.

	Răng rắc. . .

	Bỗng nhiên khối băng nứt ra một vết nứt.

	Dylan vẻ mặt biến đổi, đột nhiên cầm kiếm hướng về trước đâm một cái.

	Phốc.

	Lưỡi kiếm bị một bàn tay lớn tại chỗ nắm lấy.

	"Liệt Thần Chưởng."

	Lộ Thắng bàn tay phải hướng về trước, bùm bùm chậm rãi phá tan tảng lớn tầng băng, rơi ầm ầm Dylan nơi trán.

	Trong nháy mắt tất cả yên tĩnh lại.

	Oành! ! ! !

	Giữa không trung đột nhiên nổ tung một mảnh sương máu.

	Dylan toàn bộ đầu dường như bom giống như đột nhiên nổ tung.

	Nàng thi thể không đầu lơ lửng giữa không trung, giằng co một lúc, mới đột nhiên phân tán , hóa thành vô số quang điểm.

	Khổng lồ Băng Đế bóng mờ đồng dạng chậm rãi tản đi.

	Lộ Thắng bên cạnh tầng băng cũng gấp mau lui đi.

	Hắn thu tay về, trên người thậm chí không có nhiễm đến nửa điểm máu đen.

	"Tiếp đó, đến ngươi." Hắn cúi đầu, nhìn về phía chính đang tại cấp tốc chạy trốn Brett.

	Lúc này Brett đã hóa thành màu bạc tia sáng, hướng về xa xa cấp tốc bay khỏi.

	Ác ma cánh cửa lập tức thành hình, hắn bất tử tái sinh cũng đem hoàn toàn kết thúc, lại không đi liền thật sự chết chắc rồi.

	Lộ Thắng chân đạp hư không, sau lưng phốc một thoáng nổ tung một vòng sóng khí, cả người nhanh như tia chớp truy hướng về Brett.

	Gào! ! !

	Đang lúc này, bầu trời to lớn cầu đen bên trong, bỗng nhiên truyền ra một tiếng cực lớn cực kỳ trầm trọng gào thét.

	Lộ Thắng thân hình hơi dừng lại một chút. Ngửa đầu nhìn tới.

	Cầu đen bên trong, một cái cực lớn đầu sinh sừng mặt người chậm rãi nhô lên.

	Như che lên một tầng miếng vải đen điêu khắc.

	Mặt người tựa hồ chính đang tại tránh thoát lực lượng nào đó áp chế. Không ngừng phát ra không rõ ý nghĩa gào thét.

	"Thấp kém sâu. . . . Giả tạo thế giới a. . . . Liền để ta, vĩ đại Chatou Halse, đến chung kết cái này viên không có chút ý nghĩa nào tinh cầu đi. . . ."

	Rộng chừng mấy trăm mét to lớn mặt người càng ngày càng nhô lên, đem cầu đen mặt ngoài củng đến càng ngày càng cao, phảng phất lúc nào cũng có thể phải đem kiếm phá.

	Ngay khi hắn mặt ngay phía trước, chóp mũi phía trước.

	Lộ Thắng thân hình lóe lên, chậm rãi hiện lên, lẳng lặng trôi nổi ở giữa không trung, dưới thân không ngừng nổ tung từng vòng màu trắng sóng khí.

	"Ngươi vừa nãy. . . Đang nói cái gì?"

	Hắn lại dùng đồng dạng Ác Ma ngữ lên tiếng nói.

	Cực lớn ác ma mặt người nhất thời hơi ngưng lại, tầm mắt cấp tốc tập trung ở trước người Lộ Thắng trên người.

	"Thiên Ma! ? Vô Hình Thiên Ma! ! ? . . . ."

	Chatou Halse trong lòng giật mình.

	Tổ Ma giới như thế cũng có Thiên Ma bộ tộc, chỉ là có thể đạt đến Vô Hình Thiên Ma tầng thứ cực nhỏ cực nhỏ.

	Đây cơ hồ đã có thể có thể xưng tụng gần nhất Thiên Ma Vương tầng thứ.

	Là được xưng hầu như không cách nào giết chết nhân vật khủng bố, cùng hắn đồng cấp.

	Coi như hắn thân là Ác Ma vương tử, cao đẳng Ma giới lãnh chúa, ở Tổ Ma giới thuộc về chúa tể một phương, cũng không muốn dễ dàng đắc tội bực này khó chơi nhân vật.

	Chỉ là Tổ Ma giới Thiên Ma bộ tộc phân đến vô cùng tán, tất cả Vô Hình Thiên Ma cũng là như vậy mấy vị, so với cái khác Ma tộc suy yếu không biết bao nhiêu. Hắn làm sao xưa nay không nhớ rõ mảnh này Ma Vực có như thế một cái khí tức hùng hậu Vô Hình Thiên Ma?

	"Nếu nơi này đã có một cái Ma giới lãnh chúa chiếm cứ, như vậy là ta mạo muội." Hắn không muốn cùng loại này hầu như giết không chết nhân vật xung đột. Cực lớn khuôn mặt cấp tốc lui về phía sau thẳng đi, đảo mắt liền trở lại cầu đen.

	Cầu đen cũng đồng thời cấp tốc thu nhỏ lại, rất nhanh liền khôi phục lại ban đầu to bằng đầu người nhỏ, sau đó phù một tiếng, trực tiếp tiêu tan.

	Toàn bộ thanh thế thật lớn ác ma cánh cửa liền dường như một tràng mới vừa bế mạc trò khôi hài.

	Vô số màu trắng linh hồn nhanh chóng lan ra, hướng về chỗ cũ rơi xuống. Cái này Ác Ma vương tử thậm chí ngay cả linh hồn đều trả về đến rồi hơn nửa. Tính là phi thường nể tình.

	Lộ Thắng trôi nổi ở giữa không trung, trên người phảng phất bị dẫn ra giống như, vô ý thức bắt đầu tỏa ra từng tia từng tia màu đen xúc tu giống như khí tức.

	Nguyên bản hắn đã làm tốt cùng cái này tên to xác đối giang một trận dự định, không nghĩ tới đối phương lại chủ động lui bước.

	Ác Ma ngữ hắn tự nhiên cũng biết, lúc trước ăn nhiều như vậy thuần khiết ma vật, trong bóng tối ẩn núp lúc cũng đã sớm học trộm biết.

	"Tốt, nếu lớn nhất hai phiền phức giải quyết, tiếp đó, nên lúc quét sạch tất cả. Tìm ra thủ phạm."

	Gào! ! ! !

	Phía dưới trong thành phố, lượng lớn Tang Thi không biết lúc nào lại hội tụ thành một đoàn, hình thành một cái cao tới hơn một nghìn mét to lớn đống thịt hình quái vật. Chính hướng về giữa không trung duỗi ra bàn tay khổng lồ.

	Lộ Thắng trở tay một cái tát tiếp tục đánh.

	Oành! ! !

	Bàn tay khổng lồ nhanh như tia chớp cũng nện về mặt đất, mạnh mẽ nện tán thành vô số nhỏ vụn Tang Thi máu thịt.

	Quái vật đau gào ngã nhào trên đất, rất nhanh bị chu vi từng cái từng cái thân cao ba thuớc nhiều hạt nhân cán bộ vây lên.

	Chỉ một lát sau, toàn bộ quái vật liền bị một đám quái lực cự nhân hoàn toàn phân thây.

	Mấy chiếc chiến cơ từ Lộ Thắng bên cạnh bay qua, người điều khiển xuyên thấu qua lái cửa sổ hướng về Lộ Thắng cúi chào ra hiệu.

	Tàu chiến chậm rãi thối lui. Cứ việc phía dưới còn có lượng lớn Tang Thi, nhưng nằm ở đối với Cửu Mệnh đường tín nhiệm, quân khu tư lệnh cấp tốc truyền đạt thu hồi quân lực đến càng cần phải trấn áp địa phương.

	"Hiện tại." Lộ Thắng cao cao trôi nổi ở trên trời, tiếng nói dường như rung động giống như từng vòng lan truyền đến mặt đất.

	"Đồ sát đi. . . . Ta máu."

	Mặt đất Brett bỗng nhiên trong lòng sinh ra ý nghĩ, ngẩng đầu hướng về bầu trời nhìn tới.

	Hô.

	Từng đạo từng đạo khổng lồ giống như núi nhỏ bóng đen từ Lộ Thắng chu vi mặt đất bay lên trời.

	Bọn họ vỗ sau lưng cánh thịt, từng cái từng cái còn như thần thoại trong mọc ra cánh đen cự nhân, lấy Lộ Thắng làm trung tâm, gầm thét lên hướng về toàn bộ thành thị bốn phương tám hướng bay xuống mà đi.

	"Trời ơi! Chủ thần đến cùng đem độ khó nhấc đến cái gì tầng thứ. . . . ! ! ?" Brett không nhịn được một trận gào thét.

	"Liền Ác Ma vương tử đều bị tại chỗ chặn trở lại. . . Chỗ này có hung hãn như vậy? ?"

	Nếu như lại để cho hắn tuyển một lần, hắn tuyệt đối sẽ không đồng ý lỗ mãng sơ suất hàng lâm thế giới như thế này.

	"Liền Tứ Phương Thiên Đế Băng Đế đông lại linh hồn đều giết không chết quái vật! Loại này biến thái vẫn là giao cho đội Thiên Sứ cùng đội Ma Linh giải quyết đi, ta mẹ nó không hầu hạ!" Hắn xoay người lần thứ hai hóa thành ngân quang, hướng về xa xa bay đi.

	Nhưng mới vừa không bay ra bao xa. Một loại từ đáy lòng bay lên cảm giác khủng hoảng cùng cảm giác ngột ngạt đột nhiên bao phủ lại hắn toàn bộ trong lòng.

	"Ta. . . . Ta. . . . ! !" Hắn sắc mặt cấp tốc biến hóa, ở hắn không gian ý thức nơi sâu xa nhất, một viên hình dạng quái dị màu đen hình cầu, chính chậm rãi cắm rễ, thâm nhập hắn ý thức nơi sâu xa nhất.

	"Bất kỳ chém giết, đều sẽ đem để ta trở nên càng mạnh mẽ hơn."

	Lộ Thắng tiếng nói từ trời cao xa xa truyền rớt xuống. Nhưng lúc này Brett đã không nghe được bất luận là đồ vật gì, cả người hắn hoàn toàn rơi vào một loại kỳ lạ trong ảo giác, không cách nào tự kiềm chế.

	"Trở về đi, ta người hầu. . . . . !"

	Lộ Thắng tiếng nói phảng phất cuộn sóng giống như, tầng tầng lớp lớp hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.