Chương 718: Bán Thần khí (hai)
 
 	Lộ Thắng muốn liền là thừa dịp triển lãm, đi tới hấp thu Ký Thần Lực của Bán Thần khí này.
 
 	Phải biết hắn tại Thự Quang thành này sinh sống nhiều năm như vậy, đây mới là lần thứ nhất nhìn thấy Bán Thần khí.
 
 	Cường giả Bán thần cấp hắn triệu hoán Thâm Uyên ác ma, cũng không phải ít, nhưng trong vực sâu áo giáp binh khí hư hao cực nhanh, căn bản không có cái gì ký gửi Ký Thần Lực.
 
 	Chỉ có giáo hội Bán Thần khí.
 
 	"Lần này vận chuyển Bán Thần khí, là Thần Hi giáo hội đại chủ giáo Jed, còn có giáo hội quân hộ vệ hơn hai trăm người."
 
 	Lộ Thắng trong lòng tính toán mới vừa từ Ma Ảnh lấy được tình báo tư liệu.
 
 	Xe ngựa chạy nhanh đến tiệm trưng bày cửa ra vào.
 
 	Đã có không ít quý tộc cùng nội thành thượng lưu nhân sĩ đã tới.
 
 	Tiệm trưng bày trước cửa người thủ vệ người mặc màu trắng toàn thân khải oai hùng vệ sĩ, những vệ sĩ này trong tay đều nắm tương tự Tam Tiêm Xoa sắc bén binh khí, có đứng ở trước cửa canh phòng, có bốn phía tuần tra.
 
 	Ra vào người tham quan không ít, không chỉ là thượng tầng nhân sĩ, liền là một ít trung tầng cùng phổ thông dân thường, cũng có tư cách tiến vào tiệm trưng bày tham quan.
 
 	Lộ Thắng xuyên thấu qua cửa sổ xe liếc nhìn. Toàn bộ tiệm trưng bày chung quanh khắp nơi quanh quẩn lấy một tầng nồng đậm thần thánh khí tức.
 
 	Thần thánh là loại rất khó hình dung cảm giác, nó sẽ để cho người chú ý tới không tự chủ trang nghiêm, từ trong lòng sinh ra khẩn trương cảm giác cùng kính ý.
 
 	Phảng phất như là tại ngưỡng mộ một cái chí cao vô thượng vĩ đại tồn tại.
 
 	"Ngươi không muốn đi vào. Mặc dù có ta cải tạo, nhưng quá mức tới gần linh quang của thần phạm vi bao phủ, vẫn là sẽ bị phát hiện." Lộ Thắng tùy ý dặn dò.
 
 	"Thuộc hạ minh bạch." Weston gật đầu.
 
 	Lộ Thắng đẩy cửa xe ra, xuống xe, chỉnh lý tốt nơ cổ áo, hôm nay hắn mặc chính là một bộ màu đen áo sơ mi cùng quần tây trắng phối hợp, tăng thêm một cái nơ màu đỏ.
 
 	Nếu như không phải là cơ ngực cánh tay cơ bắp quá mức phát triển, dẫn đến hai cái nút áo trên nhất áo sơmi của hắn cài không được, hắn kỳ thật là không muốn dùng nơ.
 
 	"Lộ lão bản! Đã lâu không gặp, xem đến dáng người của ngươi càng tăng lên a!" Một cái ria mép trung niên nhân cười ha hả đến gần.
 
 	"Ờ? Green giáo sư? Ngươi cũng tới tham quan Thự Quang chi kiếm a?" Lộ Thắng khẩn trương đưa tay cùng đối ngoại nắm tay.
 
 	"Đúng vậy a dù sao đây chính là sử thi truyền thuyết cấp Thần khí. Nhớ kỹ lần trước chứng kiến, vẫn là năm năm trước, chỉ chớp mắt, thời gian đều đi qua lâu như vậy."
 
 	Green giáo sư là giáo sư lịch sử học trong học viện mà Lộ Hồng Diệp học tập kia. Là bị học viện đặc biệt mời làm phó hiệu trưởng nhân vật thực quyền.
 
 	Nhưng hắn không thích người khác gọi chức vụ của hắn, hắn càng ưa thích người khác gọi hắn là giáo sư.
 
 	"Cũng là Lộ lão bản cũng đối những thứ này cảm thấy hứng thú, thật là hiếm thấy." Hắn ngược lại nhìn về phía Lộ Thắng, cười nói.
 
 	"Ta mặc dù là người thô hào, nhưng cũng đối những vật này rất có hứng thú, đi vào chung nhìn xem?" Lộ Thắng cười đề nghị.
 
 	"Đương nhiên đương nhiên!"
 
 	Hai người một trước một sau đi vào tiệm trưng bày.
 
 	Bên trong người đã trải qua không ít, vé vào cửa yêu cầu một kim tệ, chuyện này đối với gia đình bình thường mà nói, là bút không nhỏ chi tiêu, tương đương với gia đình ba miệng ba ngày toàn bộ chi tiêu.
 
 	Mặc dù dân thường cũng để mắt, nhưng không có bao nhiêu người nguyện ý tốn tiền nhiều như vậy vào chỉ là nhìn xem.
 
 	Nhưng đối với trung tầng cùng thượng tầng nhân sĩ, chút tiền ấy không tính cái gì.
 
 	Vào tiệm trưng bày, Lộ Thắng một cái liền thấy được lơ lửng tại toàn bộ tiệm trưng bày trên không, dùng một một cái rương thủy tinh hình thoi phong bế lấy to lớn màu vàng trường kiếm.
 
 	Trên trường kiếm có phi điểu cùng kỵ sĩ hoa văn đồ án, chuôi kiếm cột thải sắc dây lụa, xem đến có chút dở dở ương ương, nhưng trên lưỡi kiếm kim quang, trong nháy mắt liền hòa tan tất cả không cân đối.
 
 	Chứng kiến trường kiếm, Lộ Thắng chợt nhớ tới thằn lằn nhỏ màu vàng kia cho ra vòng đeo tay kia, hắn cũng là quên đi vòng tay kia sẽ có hay không có Ký Thần Lực tồn tại.
 
 	'Bất quá trước tiên đem trên kiếm này đem tới tay lại nói.' trong lòng hắn bình tĩnh trở lại.
 
 	Thần hồn cảm ứng không có ngoại phóng, vẻn vẹn chỉ là tiếp nhận chung quanh khí tức khuấy động cùng lưu động. Tiếp đó từ trong đánh giá ra chung quanh cường giả số lượng.
 
 	'Truyền kỳ cường giả một vị, hoàng kim năm vị, trận này cho đặt vào cái kia cũng không tính là kém, tăng thêm không ai dám đối với Chân Thần giáo hội Bán Thần khí động thủ, dạng này cũng không tính đơn sơ.'
 
 	Lộ Thắng hướng phía trước đến gần một chút, ngửa đầu nhìn qua kim quang lập lòe trên trường kiếm màu vàng.
 
 	Hắn tại cân nhắc, phải dùng phương thức gì tiếp xúc đến Bán Thần khí. Trực tiếp động thủ quá mức rõ ràng, hắn tạm thời còn không muốn cùng chư thần khai chiến. Cướp đoạt Thần khí quá mức nhạy cảm.
 
 	"Muốn làm thế nào đâu? ?" Hắn sờ lên cái cằm
 
 	Dùng pháp thuật, cho dù hắn thân là truyền kỳ Pháp Sư, muốn không kinh động mọi người liền tiếp xúc đến Bán Thần khí, cũng không phải chuyện dễ dàng. Huống chi còn muốn ngăn ngừa bại lộ thân phận.
 
 	"Xem ra vẫn là phải cướp a" hắn không dự định cướp thật, mà là chỉ thời gian ngắn cướp đến tay, tiếp đó hấp thu hết Ký Thần Lực lại trả về.
 
 	"Cho nên, chỉ muốn tạo ra một trận hư giả cướp bóc hiện trường, như vậy đủ rồi." Lộ Thắng quay đầu đi đến trước vách tường, giả bộ như thưởng thức treo giáo hội phong cách bức tranh.
 
 	"Như vậy liền để ta thử một chút, Bán Thần khí rốt cuộc có bao nhiêu phân lượng a" Lộ Thắng liếc nhìn cách đó không xa đang cao giọng đọc giáo nghĩa đại chủ giáo, vị này chính là chỗ này một cái duy nhất truyền kỳ cường giả.
 
 	Hắn đứng bên người liền là giáo hội quân hộ vệ thống lĩnh, đều là hoàng kim cấp cao thủ. Càng đằng sau, hắn chú ý tới đại chủ giáo bên mình đang đứng một cái niên kỷ cùng Lộ Hồng Diệp không chênh lệch nhiều mười mấy tuổi thiếu niên.
 
 	Thiếu niên kia có màu phỉ thúy xanh biếc con mắt, mềm mại mái tóc dài vàng óng chỉ là một chút khí lưu đều có thể thổi đến nó không ngừng lưu động.
 
 	Ngũ quan mặc dù yếu đuối, nhưng cũng không tinh xảo, chỉ có thể coi là lực tương tác không sai.
 
 	Lộ Thắng nhìn sang thời điểm, không biết thế nào, thiếu niên kia thế mà cũng theo ánh mắt nhìn về phía hắn, đồng thời còn hữu hảo hướng hắn mỉm cười gật đầu.
 
 	"Thú vị" Lộ Thắng lộ ra hơi ngạc nhiên biểu lộ, lập tức cũng mỉm cười hướng về phía đối phương đáp lễ.
 
 	Giáo hội muốn bày ra năm ngày, hắn cũng không vội.
 
 	Đứng tại chỗ, lại xem nhìn một hồi về sau, Lộ Thắng liền rời đi hội trường,
 
 	Sau đó ngày thứ hai, hắn cũng y nguyên tới trước quan sát Bán Thần khí.
 
 	Ngày thứ ba
 
 	Ngày thứ tư
 
 	Thẳng đến ngày thứ năm.
 
 	Lộ Thắng cuối cùng dự định động thủ, triển lãm hội cũng đến sau cùng cuối cùng.
 
 	Đinh đinh
 
 	Âm thanh chuông bạc thanh thúy theo đại chủ giáo không ngừng lay động, thỉnh thoảng theo nước thánh hắt vẫy mà truyền khắp chung quanh.
 
 	Tất cả mọi người đang cầu khẩn, có rất nhiều thành kính cầu nguyện. Mà đại bộ phận, đều chỉ là làm dáng một chút, biểu đạt đối với ánh rạng đông chi thần kính ý.
 
 	Lộ Thắng cũng đứng ở trong đám người, chỉ chờ cầu nguyện chấm dứt, buổi chiều triển lãm bắt đầu lúc, liền trực tiếp động thủ mô phỏng cướp bóc.
 
 	"Bên này bên này." Bỗng nhiên một hồi nhỏ xíu hô hoán âm thanh, từ nơi không xa tiến vào trong tai hắn.
 
 	Một cái mái tóc dài vàng óng mỹ lệ nữ tử, chính bản thân lấy vừa vặn màu trắng quần áo, đi theo phía sau một cái Lộ Thắng vô cùng quen thuộc tinh xảo nữ hài đi vào hội quán.
 
 	"Hồng Diệp? !" Lộ Thắng hai mắt nhíu lại, hắn rõ ràng phân phó Lộ Hồng Diệp trong nhà ngoan ngoãn ôn tập, chuẩn bị khảo thí, cô nàng này lại dám không nghe hắn, một mình chạy ra ngoài? !
 
 	Nghĩ đến đây, hắn đang muốn nhích tới gần, giáo huấn chính mình dưỡng nữ, để nàng biết không nghe lời liền phải bị đánh đạo lí quyết định.
 
 	Bỗng nhiên Lộ Thắng khóe mắt nghiêng mắt nhìn đến một bên khác, thiếu niên mắt xanh biếc theo sau lưng đại chủ giáo kia, người này thế mà đang chậm rãi hướng Lộ Hồng Diệp phương hướng tiếp cận.
 
 	Không chỉ như vậy, chung quanh mấy cái hộ giáo quân đều như có như không hướng bên này tới gần, ẩn ẩn đem Hồng Diệp hai người bao vây ở tại bên trong.
 
 	"Cẩn thận chút, Thần Hi chi thần cùng Long thần luôn luôn không thích hợp, Thần Hi chi thần một cái trong đó cử tri liền là bị đời trước Kim Long Vương giết chết.
 
 	Chúng ta xa xa nhìn xem Bán Thần khí liền đi." Misol còn đang nhỏ giọng cho Lộ Hồng Diệp giảng giải lần này an bài.
 
 	"Thự Quang chi kiếm, không những là phổ thông Bán Thần khí, còn có đã từng chém giết hơn mười đầu kim long cùng Hắc Long huy hoàng chiến tích, coi là một cái Đồ Long chi nhận. Đối với chúng ta có nhất định khắc chế lực lượng. Sau này ngươi gặp được nhất định phải sớm rời xa."
 
 	"Đúng vậy, ta đã cảm giác được ở trong đó quanh quẩn uy hiếp khí tức" Lộ Hồng Diệp hiện tại đã có thể thuần thục vận dụng một ít sơ giai cảm ứng điều tra khí tức năng lực.
 
 	Mặc dù không thuần thục, nhưng y nguyên có thể cảm ứng được tồn tại cảm cực mạnh Thự Quang chi kiếm.
 
 	"Xin hỏi ngươi chính là Shar điện hạ sao?" Thiếu niên hai mắt xanh biếc không biết thời điểm nào, đi đến Lộ Hồng Diệp cách đó không xa, mỉm cười thấp giọng mở miệng.
 
 	"Ngươi! ! ?" Trong long Misol giật mình, bị người đột nhiên gọi ra thân phận, hoàn toàn không tại trong dự liệu của nàng.
 
 	Căn bản không cần suy nghĩ nhiều, nàng kéo Hồng Diệp xoay người chạy ra hội quán.
 
 	Trong tiếng bước chân dồn dập, hội quán bên ngoài không biết thời điểm nào trống rỗng, không có một người.
 
 	Chung quanh còn thêm vào hiện ra đại lượng mê vụ. Trong sương mù một đạo tóc vàng bóng người chậm rãi nổi lên, ngăn trở hai người đường đi, thế mà rõ ràng là vừa rồi cái kia xanh biếc cặp mắt thiếu niên.
 
 	"Ngươi! Các ngươi không để ý chư thần hiệp nghị sao! ! ?" Misol kêu to.
 
 	Thiếu niên chỉ là mỉm cười, không có trả lời.
 
 	Trong sương mù những hộ vệ khác quân nhao nhao cầm trong tay lưỡi dao, tiến lên tới gần, đây đã biểu lộ thái độ của bọn hắn.
 
 	"Chạy! !" Misol biết mình tuyệt đối không có khả năng chống lại đối phương, quay người ôm lấy Hồng Diệp liền chạy, nháy mắt liền biến mất ở trong sương mù dày đặc. ,
 
 	"Ta thế nhưng là, đặc biệt vì ngươi mà tới" thiếu niên cười nhẹ, chậm rãi duỗi tay ra, xa xa chụp vào hai người.
 
 	"Andrew. Ngươi khẳng định muốn động thủ? Tại trong đây?"
 
 	Bỗng nhiên thiếu niên sau lưng mê vụ tự động tản ra, lộ ra một cái thon dài cường tráng nam tử cao lớn, một lỗ tai của nam tử mang theo tinh xảo hoàng kim bông tai, cánh tay phải chính giữa khảm nạm lấy một đạo hẹp dài màu vàng thủy tinh.
 
 	"Chris trưởng lão, tính toán ra, chúng ta cũng đã có ba trăm năm không gặp a?" Thiếu niên xoay người, nhìn về sau người nam tử.
 
 	"Kim Long tộc các ngươi chẳng lẽ không biết, nơi này, là giáo khu của Andrew ta sao?"
 
 	Chris vừa mới cảm ứng được không đúng, liền lập tức phi tốc chạy tới, nhưng chứng kiến thiếu niên tóc vàng lúc, lòng của hắn cũng hơi hơi trầm xuống một cái.
 
 	Hắn biết thiếu niên trước mắt này thân phận, tia nắng ban mai cử tri, Andrew Philipps Guard.
 
 	"Nếu như ngươi muốn khai chiến, chúng ta tùy thời phụng bồi." Hắn lạnh giọng nói.
 
 	"Không có ý tứ, ta chỉ là tâm huyết dâng trào, nghĩ đến nhìn xem tương lai kim long Long hậu mà thôi. Ta nhưng không có ác ý gì." Thiếu niên giơ hai tay lên, một mặt vô tội nói
 
 	Trong hội quán.
 
 	Lộ Thắng đã nâng lên tay phải, lại chậm rãi thả xuống. Ánh mắt lần nữa rơi vào trên Bán Thần khí giữa không trung.
 
 	"Sớm một chút đem lời nói rõ ràng ra không phải tốt ta người này nhát gan, trời sinh không nhịn được hù dọa a "
 
 	Một chưởng này bổ xuống, tất cả người ở đây, loại trừ Lộ Hồng Diệp đều phải chết.
 
 	Hơn 3,600 cấp cao giai Pháp Sư chi thủ đầy đủ đem toàn bộ Thự Quang Thành ép thành bánh nhỏ, lại tại mặt đất ném ra một cái hơn ngàn mét sâu lừa.
 
 	Nếu như tiểu tử kia lại nói muộn một chút, Thự Quang Thành liền có thể làm lại từ đầu. Tái hiện vài ngàn năm trước xây dựng cứ điểm thịnh cảnh.
 
 	"Vẫn là nhìn xem Bán Thần khí đi." Lộ Thắng thu hồi ngưng tụ ở trên tay áo thuật năng lượng, thân thể bập bềnh lên, hướng Thự Quang chi kiếm tới gần.