Chương 218: Bài học (hai)
 
 	Trong trắc điện rộng lớn, nguyên một đám thân cao hơn hai mét đen kịt hình người áo giáp, đang kéo lấy toàn thân xiềng xích, từng bước một tại trong thiên điện  du đãng.
 
 	Bọn hắn phảng phất vô ý thức vong linh, lại giống là trấn thủ nơi này phòng giữ người. Không ngừng lặp lại đi đi lại lại.
 
 	Đại trưởng lão từ trong cửa tay áo lấy ra một vật, nắm ở trong tay, sau đó vỗ vỗ Lộ Thắng, ra hiệu hắn theo sát.
 
 	Lộ Thắng gật gật đầu, nhìn thấy đại trưởng lão trong tay nắm lấy chính là một đoàn túi tiền, tựa hồ là túi thơm gì gì đó, có quái dị mùi bay ra.
 
 	"Đi." Đại trưởng lão đối với Lộ Thắng dùng miệng hình nói một chữ.
 
 	Hai người một trước một sau, bước nhanh từ cao hơn hai mét xiềng xích người áo giáp tầm đó đi xuyên qua đi.
 
 	Những thứ này người áo giáp cũng đối họ làm như không thấy.
 
 	Ly khai thiền điện, sau đó là một đầu trống vắng thông đạo. Thông đạo dưới đất là trống không, không có sàn nhà, tất cả đều là đen như mực không biết sâu bao nhiêu vực sâu.
 
 	Đại trưởng lão dưới chân một điểm, cả người mượn lực ở trên vách tường điểm mấy lần, nhẹ nhõm lướt qua hơn mười mét thông đạo. Sau đó hắn quay đầu lại, đối với Lộ Thắng chỉ chỉ chính mình ở trên vách tường lưu lại nguyên một đám dấu chân.
 
 	Lộ Thắng gật đầu, cũng theo nhún người nhảy lên, hai chân nhẹ nhõm điểm tại trên vách tường dấu chân, một dạng nhẹ nhàng rơi xuống đại trưởng lão bên cạnh.
 
 	Ly khai hành lang, hai người lần nữa tiến vào một cái phòng nhỏ.
 
 	Gian phòng toàn thân đỏ sậm, không lớn, liền cùng nhà bình thường phòng tiếp khách không sai biệt lắm, chỉ là gian phòng chính giữa, có một cái bệ đá, bên trên chặn ngang một thanh trường đao.
 
 	Thanh trường đao kia từ trái hướng phải, khẽ nghiêng đâm vào một khối lớn hòn đá màu đen bên trong, thoạt nhìn liền cùng phổ thông lưỡi đao không có gì khác biệt.
 
 	Nhưng đến nơi này, đại trưởng lão ngược lại lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, trở nên cực kỳ cẩn thận.
 
 	Hắn vỗ vỗ Lộ Thắng, chỉ chỉ cây trường đao kia. Sau đó lại tại bên cạnh trên vách tường viết cái chữ: Ma.
 
 	"Ma? Đây chính là ma?" Lộ Thắng sững sờ, hắn nhìn một chút cây đao kia, cũng không nhìn ra manh mối gì.
 
 	Đại trưởng lão không cần phải nhiều lời nữa, mà là chỉ chỉ trường đao phía dưới. Sau đó lại không có gì biểu thị ra.
 
 	Lộ Thắng theo hắn chỉ hướng nhìn sang, loại trừ đá màu đen, cái gì khác cũng không nhìn thấy.
 
 	Đại trưởng lão bất luận cái gì Lộ Thắng cẩn thận quan sát, thậm chí ra hiệu hắn đi tới gần xem. Lộ Thắng tại toàn bộ trong căn phòng nhỏ dạo qua một vòng, cũng không có phát hiện ma ở đâu. Loại trừ cây trường đao kia.
 
 	Không có qua bao nhiêu thời gian, đại trưởng lão ra hiệu hắn cần phải đi.
 
 	Lộ Thắng lúc này mới mang nghi hoặc, quay người ly khai phòng nhỏ. Hai người một đường theo đường cũ trở về, chỉ là tại băng qua thiền điện những cái kia xiềng xích người áo giáp hình lúc, đại trưởng lão ngoài định mức từ thiền điện một chỗ trên vách tường, lấy xuống một vật.
 
 	Hai người ly khai Bí Thuật Điện, trở lại cửa chính.
 
 	"Cái này, lấy cho ngươi lấy." Đại trưởng lão đem một vật giao cho Lộ Thắng.
 
 	Lộ Thắng nhận đi tới nhìn một chút, rõ ràng là một tấm màu hồng mặt người mặt nạ.
 
 	Mặt nạ không biết là dùng làm bằng vật liệu gì chế thành, toàn thân như là hồng ngọc, cứng rắn băng lãnh.
 
 	Chỉ là Lộ Thắng một nhận lấy cầm trên tay, trong lòng liền hiện ra một cỗ cực kỳ quái dị cảm giác. Rõ ràng cái mặt nạ này cảm nhận băng lãnh, nhưng hắn cầm trong tay, vẫn còn có thể cảm giác được một cỗ mãnh liệt bị bỏng cảm giác, đối với phần tay làn da bị bỏng cảm giác.
 
 	"Đây là đã từng vây quét ma vật lúc, thu hoạch chiến lợi phẩm một trong, lưu lại cho ta làm kỷ niệm dùng. Đây cũng là Bí Thuật Điện bên trong duy nhất có thể an toàn mang đi đồ vật." Đại trưởng lão thản nhiên nói.
 
 	"Mặt nạ này, mỗi giờ mỗi khắc không đang thiêu đốt tản ra ngọn lửa vô hình, ngọn lửa kia thường nhân vô pháp nhìn thấy, cần ngươi dụng tâm dùng bí thuật đi cảm thụ "
 
 	"Dụng tâm? Dùng bí thuật đi cảm thụ?" Lộ Thắng híp híp mắt, lần nữa nhìn về phía trong tay mặt nạ. Vô Nhân công chậm rãi vận khởi, hắn nhắm mắt bắt đầu quan tưởng Vô Nhân công âm hỏa mặt người.
 
 	Nhưng lần này quan tưởng, lại hoàn toàn cùng hắn bình thường tình huống khác biệt.
 
 	Nguyên bản chỉ có to bằng đầu người âm hỏa mặt người, lại chi tiết mơ hồ, chỉ có thể miễn cưỡng thấy rõ ngũ quan hình dáng.
 
 	Mà lúc này, thế mà thoáng cái rõ ràng rất nhiều rất nhiều.
 
 	Âm hỏa mặt người ngũ quan, hai mắt, mũi, bờ môi, thậm chí làn da chi tiết, đều rõ ràng, như là một trương bao phủ tại hỏa diễm bên trong chân nhân mặt.
 
 	"Nhìn thấy không?" Đại trưởng lão thanh âm ở bên tai truyền đến.
 
 	"Thấy được." Lộ Thắng thấp giọng trả lời, "Cảm giác cầm cái mặt nạ này, có lực lượng vô hình đang từ trên nó truyền đến ta âm hỏa mặt người ở trên, tựa hồ là có tăng phúc tác dụng, còn hơn bình thường "
 
 	Bỗng nhiên Lộ Thắng tiếng nói im bặt mà dừng.
 
 	Bởi vì hắn trước mặt âm hỏa mặt người, bỗng nhiên thoáng cái mở mắt. Thẳng tắp nhìn hắn hai mắt, phảng phất quan tưởng mặt người thoáng cái sống.
 
 	"Vật này, sẽ để cho ngươi đối với âm hỏa mặt người quan tưởng tiến bộ càng nhanh." Đại trưởng lão thanh âm lần nữa truyền đến.
 
 	Nhưng Lộ Thắng lúc này lại không tiếp tục chú ý thanh âm này, hắn toàn bộ tinh thần đều tập trung vào cái này đột nhiên biến hóa âm hỏa mặt người bên trên.
 
 	Đột nhiên xuất hiện biến hóa, để Lộ Thắng thoáng cái cảm giác được, trong tay mặt nạ đang phát sinh một loại cực kỳ đáng sợ biến hóa.
 
 	Đại lượng, chưa từng thấy qua cường đại âm khí, tại mặt nạ màu đỏ ở trên hiện ra tới. Cái kia âm khí chi nồng hậu dày đặc, liền xem như Lộ Thắng trước kia hấp thu qua nhiều nhất một lần đều không cách nào so sánh,
 
 	"Cái mặt nạ này, truyền thừa rất nhiều rất nhiều năm, nghe đồn đã từng là từ một chỗ thần bí trong di tích khai quật ra, về sau bị mang về học phái, bị lúc ấy tổ phụ của ta coi như trân bảo, sau đó truyền cho phụ thân của ta, sau đó mới là truyền cho ta." Đại trưởng lão thấp giọng giải thích.
 
 	"Nói như vậy, thứ này lịch sử rất lâu đời a?" Lộ Thắng lên tiếng hỏi.
 
 	"Là rất lâu đời , dựa theo ta tổ phụ khảo chứng, tài liệu này tối thiểu có mấy ngàn năm lịch sử." Đại trưởng lão hơi xúc động, cũng không có phát giác lúc này Lộ Thắng dị dạng.
 
 	"Mấy ngàn năm" Lộ Thắng có thể khẳng định, trước mặt cái mặt nạ này từng có rất nhiều rất nhiều chủ nhân, lại bởi vì hắn tính đặc thù, rất nhiều chủ nhân đều đem nó coi như trân bảo. Cho nên mới khả năng góp nhặt ra khổng lồ như vậy âm khí.
 
 	"Vật như vậy tại trong học phái còn có rất nhiều, ta Nguyên Ma tông lịch sử lâu đời, bởi vì lập phái liền là thu nạp rất nhiều thế gia còn sót lại tử đệ, cho nên bọn hắn tại trở thành học phái cao tầng sau đó, cũng mang đến từng người cổ lão thế gia rất nhiều đặc thù vật phẩm.
 
 	Ngươi nếu là ưa thích, đánh đổi khá nhiều về sau, đều có thể vào tay. Ta có thể cầm một ít đến với tư cách khen thưởng cho ngươi, chỉ cần ngươi có thể hoàn thành ta bố trí tới bài học."
 
 	"Bài học?"
 
 	Lộ Thắng rốt cục lấy lại tinh thần.
 
 	"Đương nhiên, lúc trước chỉ là nhớ lại pháp quyết, đó bất quá là cơ sở nhất nội dung. Chúng ta Nguyên Ma tông đương nhiên cũng có thực chiến phương diện bài học." Đại trưởng lão dẫn Lộ Thắng một đường đi ra ngoài.
 
 	Nếu như hoàn thành bài học liền có thể đạt được dạng này ban thưởng, vậy thì thật là ta tha thiết ước mơ.
 
 	Lộ Thắng nắm chặt mặt nạ, trong lòng có chút mong đợi.
 
 	Hắn bây giờ mới chính thức cảm giác chính mình lúc trước không có chọn sai, Nguyên Ma tông dạng này lịch sử lâu đời học phái, xác thực thích hợp nhất chính mình.
 
 	Bởi vì dạng này trong học phái, lịch sử lâu đời đồng thời không ngừng truyền thừa bảo vật rất nhiều,
 
 	Mà vừa vặn học phái bên trong người kém cỏi nhất cũng là viễn siêu phàm nhân cao thủ, cứ như vậy hình thành âm khí vật phẩm, ẩn chứa âm khí cũng viễn siêu bên ngoài.
 
 	"Như vậy hiện tại, ngươi kiện thứ nhất bài học, liền là dọc theo ta lúc trước đi qua lộ tuyến, lại tại Bí Thuật Điện đi một lần đi ra." Đại trưởng lão nghiêm mặt nói."Nếu như ngươi có thể thuận lợi hoàn thành, mà không kinh động cấm kỵ khôi lỗi, như vậy cái mặt nạ này, sẽ là của ngươi."
 
 	Lộ Thắng híp híp mắt, cảm thụ được mặt nạ bên trong ẩn chứa tối thiểu trên trăm đơn vị âm khí, hắn hung hăng gật đầu.
 
 	"Ta hiểu được, còn xin chờ một chút."
 
 	Hắn để lấy mặt nạ xuống, hướng đại trưởng lão hơi hơi cúi đầu, sau đó sải bước đi vào Tội Phạt Đình Viện.
 
 	Từng cây nghiêng cắm vào mặt đất màu đen gai nhọn, không ngừng từ bên cạnh lướt qua, Lộ Thắng có thể cũng không nhìn sau lưng nhìn lấy mình đại trưởng lão, thả người xông vào cửa lớn khe cửa.
 
 	Nhưng xuất hiện ở trước mặt hắn, lại không phải như lúc trước lớn như vậy điện. Mà là một cái không ngừng vặn vẹo lắc lư to lớn hắc khí vòng xoáy.
 
 	Lộ Thắng chậm rãi nhắm mắt, sau đó mở ra, trước mặt vòng xoáy đột nhiên vỡ vụn, trong tầm mắt lần nữa khôi phục thành lúc trước đại điện.
 
 	Hắn nhìn một chút chu vi, quẹo bên trái, cấp tốc tiến vào lúc trước đại trưởng lão đi qua gần cửa sổ hành lang.
 
 	Dọc theo hành lang cấp tốc tiến lên, không có qua mười hơi, Lộ Thắng liền vọt tới tràn đầy cấm kỵ khôi lỗi thiền điện.
 
 	Lộ Thắng nhìn một chút tối thiểu số lượng tại ba mươi đầu trở lên cấm kỵ khôi lỗi, những khôi lỗi này mỗi một đầu đều lóe lên tinh hai mắt màu đỏ, bốn phía quét mắt.
 
 	"Lúc trước đại trưởng lão là dùng đặc thù túi thơm vào. Nhưng hắn nếu để cho ta một mình trở về, như vậy nhất định nhất định có biện pháp giải quyết, mà lại là không dùng dựa vào túi thơm phương pháp."
 
 	Lộ Thắng trầm ngâm một lát, sau đó bỗng nhiên một cước bước vào thiền điện.
 
 	Sưu!
 
 	Tốc độ của hắn cực nhanh, trong chớp mắt liền xông vào trong điện.
 
 	Kỳ quái là, tất cả cấm kỵ khôi lỗi đều đối với hắn làm như không thấy.
 
 	"Nguyên lai cái này là đơn thuần khảo thí đảm lượng, trên người của ta hẳn là còn lưu lại lúc trước hương khí." Lộ Thắng lập tức nghĩ rõ ràng ảo diệu trong đó.
 
 	Đối với đệ tử khác mà nói, cái này đúng là không tệ khảo thí, nhưng đối với Lộ Thắng mà nói, không có chút ý nghĩa nào.
 
 	Băng qua thiền điện, sau đó là lúc trước đầu kia không có đất mặt hành lang thông đạo.
 
 	Lộ Thắng nhìn một chút trên tường, lúc trước dấu chân đã biến mất.
 
 	"Đây là khảo nghiệm trí nhớ sao?"
 
 	Hắn không chút do dự, vụt lên từ mặt đất, nhẹ nhàng ở trên vách tường ban đầu vị trí liên tục điểm mấy lần, sau đó nhẹ nhõm rơi xuống đối diện trên mặt đất.
 
 	Lần nữa hướng phía trước, chính là cửa ải cuối cùng lúc trước cái kia phòng nhỏ.
 
 	Ba.
 
 	Lộ Thắng đẩy cửa ra, lúc trước quyển kia đâm vào tảng đá trường đao, lần nữa khắc sâu vào hắn tầm mắt.
 
 	"Ma sao?" Hắn mặt không biểu tình, nguyên bản đến nơi này, hẳn là cũng đã có thể, chỉ cần trở về là được.
 
 	Chỉ là Lộ Thắng lại không nghĩ cứ như vậy vô cùng đơn giản trở về.
 
 	Hắn chậm rãi đi hướng cắm ở trong viên đá trường đao, đưa tay nhẹ nhàng nắm chặt.
 
 	Sau đó tới phía ngoài rút ra.
 
 	Ngao
 
 	Một loại quái dị, như là dã thú gào thét trầm thấp âm thanh từ dưới đao truyền ra.
 
 	Cả phòng bắt đầu hiển hiện nhỏ xíu chấn động run rẩy.
 
 	Theo Lộ Thắng chậm rãi rút đao ra, gian phòng mặt đất càng phát run rẩy lên. Một cỗ vặn vẹo, tràn đầy tà ác nỉ non quái dị hắc vụ, từ hắc thạch phía dưới tràn ngập ra.
 
 	Một cái trầm thấp, to lớn, chấn động thanh âm chậm rãi vang lên.
 
 	"Ta đã ngủ say năm "
 
 	Oanh!
 
 	Lộ Thắng bỗng nhiên đem đao hung hăng cắm về chỗ cũ.
 
 	"Không có việc gì, ta chính là đến nhìn xem đao này." Hắn mỉm cười nói."Ngươi tiếp tục."
 
 	Hắc vụ như là dòng nước bị hút vào vòng xoáy, rất nhanh toàn bộ bị hút vào hắc thạch phía dưới khe hở bên trong. Cả phòng run rẩy cấp tốc khôi phục lại bình tĩnh.
 
 	Một loại cảm giác cực kì không cam lòng, phẫn nộ, biệt khuất, thanh âm thống khổ, hóa thành nhỏ xíu tiếng ông ông, ý đồ xuyên thấu qua mặt đất truyền ra ngoài.
 
 	Nhưng không làm nên chuyện gì, trường đao tựa hồ là một loại nào đó cường đại phong ấn, hoàn mỹ đem thanh âm này cùng cảm xúc phong tồn, ngăn cản tại bên trong.
 
 	Lộ Thắng nhìn xuống đao, phát hiện bên trên mặc dù cũng có âm khí, nhưng tựa hồ cũng không đậm đặc.
 
 	Đao này mặt khác có cường đại một loại nào đó dị lực, viễn siêu cái mặt nạ kia, nhưng phía trên âm khí lại kém xa tít tắp mặt nạ.
 
 	Cho nên hắn quả quyết cắm trở về.
 
 	Cứ việc cắm trở về có to lớn lực cản, nhưng điểm ấy lực cản đối với nhục thân lực lượng mạnh mẽ đến đáng sợ hắn tới nói, có thể bỏ qua không tính.
 
 	Đổi thành người bình thường tới nói, liền xem như con em thế gia, học phái tử đệ, cũng không nhất định có sức lực đem đao lần nữa cắm trở về.
 
 	Nhưng đối với Lộ Thắng mà nói, liền rễ rút ra cây tăm không sai biệt lắm
 
 	"Tốt, cần phải trở về." Lộ Thắng nhìn cũng không nhìn phong ấn dùng trường đao, quay người sải bước rời phòng.