Lộ Hồng Diệp cùng tiểu Kim long còn có Nannie cùng nhau bay ra gian phòng, rất nhanh biến mất ở buổi chiều bầu trời bên trong.

	Mãi đến tận bọn họ hoàn toàn biến mất, Lộ Thắng mới từ trong thư phòng đi ra.

	Hắn xa xa liếc nhìn tiểu tử bay khỏi phương hướng.

	"Kim long bộ tộc bản thân không tính cường , bất quá sau lưng đứng Long Thần thần hệ, đúng là có chút ý tứ."

	Hắn híp híp mắt, đối với Long Thần, trước cũng đến đây cùng hắn từng qua lại , sau đó Long Thần bảo là muốn cho thấy một thoáng thái độ, cho thấy cái gọi là thân mật.

	Hiện tại Hắc long đột kích, chẳng lẽ chính là bọn họ nghĩ muốn biểu đạt thân mật?

	"Chủ nhân." Hank từ nơi không xa cửa thang gác đi tới.

	"Hắc long tộc phát ra tin hàm lại đây."

	"Cho ta nhìn một chút." Lộ Thắng tiếp nhận Hank đưa tới áo khoác, tùy ý phủ thêm.

	Hank hai tay đưa lên một phần đen đáy kim tuyến xa hoa tin hàm, tin hàm ở giữa khảm nạm một con tinh xảo màu đen long đầu, đại biểu Hắc long tộc.

	Lộ Thắng tùy ý lật nhìn xuống, bên trên viết nội dung nhất thời để khóe miệng hắn hơi cong lên.

	'Hắc Long Vương Cfan, đối với Hồng Quang Chi Vương trí lấy chân thành nhất cùng thấp kém chúc phúc, liên quan tới Kim long bộ tộc cùng Hắc long tộc tranh cãi, chúng ta vạn phần xin lỗi, đối với trước đối với Kim Long tộc tạo thành to lớn tổn thương trí lấy chân thành nhất xin lỗi. Chúng ta đồng ý đối với chuyện này dành cho bồi thường, đồng ý '

	Mặt sau Lộ Thắng không nhìn xuống, tất cả đều là bồi thường danh sách.

	"Truyền tin sứ giả đây?" Hắn thấp giọng hỏi.

	"Còn chờ ở bên ngoài." Hank vội vàng nói.

	"Đáp lời đi qua, nên như thế nào được cái đó, ta không có quan hệ gì với Kim Long tộc, mặt khác gặp phải con gái của ta lúc hạ thủ lưu tình là được, còn lại cứ việc giết." Hắn đối với Kim long bộ tộc hiện tại cũng không tới cùng mình bắt chuyện hành vi, biểu thị vô cùng không rõ.

	"Liền Hắc long bộ tộc đều có như thế sáng suốt cử động, cái này Kim Long tộc hiện tại còn áng chừng rõ ràng giả bộ hồ đồ." Hank cũng là ở một bên cười lạnh nói, "Chúng nó là đầu óc ngốc rơi mất sao?"

	Lộ Thắng chỉ cươi cười, không nói thêm cái gì.

	. . .

	. . . . .

	Kim long Tổ địa.

	"Đại trưởng lão, tại sao chúng ta không trực tiếp cùng Hồng Quang Chi Vương giữ gìn mối quan hệ? Chỉ là Hắc long tộc, đối với cái kia một cái vốn là tiện tay có thể giải việc nhỏ." Một con Kim long thấp giọng dò hỏi.

	"Giữ hay không giữ gìn mối quan hệ khác nhau ở chỗ nào sao? Giữ gìn mối quan hệ ngươi biết chúng ta cần trả giá bao nhiêu quý trọng lễ vật? Bao nhiêu quý giá của cải sao?" Kim Long tộc đại trưởng lão nằm nhoài trong hang động chỉ cươi cười. Hắn có đẹp đẽ vảy màu vàng kim, thon dài mà cường tráng mạnh mẽ Long khu, trên người chu vi tràn ngập lít nha lít nhít chúc phúc linh quang, đây là Kim long đặc biệt thiên phú pháp thuật.

	"Hơn nữa, ngươi đừng quên chúng ta Kim Long tộc chỗ dựa lớn nhất, Long Vương huyết mạch công chúa chính là Hồng Quang Chi Vương nữ nhi, liền coi như chúng ta không nịnh bợ hắn, nữ nhi gặp phải phiền phức, chẳng lẽ hắn liền thật sự coi như không quản?" Đại trưởng lão Genese đã sống quá lâu quá lâu, đối với những thứ này cơ bản đạo lí đối nhân xử thế, hắn sớm đã có rất sâu nhận thức.

	"Nói như vậy, xác thực như vậy." Bên trên thành niên Kim long suy tư gật gù.

	"Kỳ thực, gặp phải phiền phức, chỉ cần đem Lộ Hồng Diệp hướng về trước đẩy tới đi, lấy sức mạnh của nàng khẳng định không có cách nào xử lý, như vậy cái này thời điểm, Hồng Quang Chi Vương phái ở bên người nàng lực lượng, cũng là một cách tự nhiên vì bọn ta sử dụng." Đại trưởng lão lười biếng nói.

	Nhằm vào Lộ Hồng Diệp thân cận kế hoạch, từ vừa mới bắt đầu chính là hắn ở nắm phương hướng, mới bắt đầu phái ra ngoại hình đáng yêu tộc viên đi tới cùng tiểu tử thân cận , sau đó lợi dụng các loại truyền thuyết, cố sự loại hình, đánh cảm tình bài, sâu sắc thêm cùng Lộ Hồng Diệp trong lúc đó liên hệ.

	Cuối cùng rốt cục đến thu hoạch mùa vụ.

	"Chỉ cần Lộ Hồng Diệp trong tay chúng ta, Hồng Quang Chi Vương không ủng hộ chúng ta kỳ thực cũng không đáng kể." Đại trưởng lão mỉm cười nói.

	"Đại trưởng lão quả thực anh minh, mưu kế chồng chất." Một bên Kim long thấp giọng nịnh hót nói.

	Hống! !

	Bỗng nhiên bên ngoài dần dần truyền đến các Hắc long cuồng bạo tiếng hô, Kim long liên tục bại lui , căn bản không ngăn được, chỉ có thể cảm giác được Kim long thành lập phòng tuyến dường như như là hoa tuyết, một chạm tức nổ hóa.

	"Đến rồi! Đám kia chết tiệt Hắc long đến rồi! !" Một bên Kim long căng thẳng đứng lên.

	"Đừng nóng vội, chớ sốt sắng, Lộ Hồng Diệp đã ở trên đường." Đại trưởng lão sắc mặt bình tĩnh, trí tuệ vững vàng.

	Bên ngoài trong thung lũng bắt đầu thỉnh thoảng truyền đến phòng ốc sụp đổ hòn đá rơi rụng nổ vang, Hắc long cùng Kim long chém giết lẫn nhau gào thét rít gào.

	Rất nhanh, một đạo màu vàng lưu quang nhanh chóng bắn vào hang động, rơi vào đại trưởng lão trước cửa.

	"Báo, tôn kính đại trưởng lão, Công chúa điện hạ nói phải đi về nắm đàn hạc, buổi tối luyện cầm nhiệm vụ vẫn chưa xong! Nàng nàng đi về trước!"

	"! !" Đại trưởng lão long nhãn vừa mở, một mạch bò dậy.

	"Ngươi lặp lại lần nữa? ?"

	"Công chúa Công chúa điện hạ nàng! !"

	"Các ngươi ngăn cản nàng a! !"

	"Không ngăn được a! Công chúa điện hạ nói đi là đi, chúng thuộc hạ còn không phản ứng lại liền "

	"Ngươi mau mau đuổi theo! Truy! ! Liền nói bài tập chúng ta giúp nàng làm, Kim long Tổ địa không nàng không được a! !" Đại trưởng lão gấp đến độ cả người Long lân đều dựng lên rồi.

	"Ta ta biết rồi! !" Kim long nhanh chóng xoay người bay đi.

	Nhưng Hắc long quần đã bay đến tới gần Tổ địa long quật vị trí.

	Nhóm lớn nhóm lớn thành niên Hắc long, còn chen lẫn Long Vu sư, khổng lồ áp bức long uy bao trùm ở lại Tổ địa bên trong đại trưởng lão mấy con Kim long.

	Thời gian đã không kịp

	Cách đó không xa bầu trời bên trong.

	Lộ Hồng Diệp trôi nổi ở giữa không trung, lẳng lặng nhìn xa xa chính đang tại ác chiến Kim long Tổ địa thung lũng.

	"Nhìn thấy sao? Vừa nãy Kim long đại trưởng lão lời nói ngươi cũng cũng nghe được chứ?" Một con mập hồ hồ Thất Thải Long ở nàng bên cạnh chậm rãi bay lượn. Thình lình chính là vẫn ở thành Thự Quang tu dưỡng Berger.

	"Kim Long tộc bất quá là đang lợi dụng ngươi, vừa bắt đầu là lợi dụng ngươi Vương tộc huyết mạch, hiện tại càng là lợi dụng ngươi tiếp được ta tộc Long Vương uy thế." Berger trải qua không ít cố sự sau, tính cách cũng thành thục không ít.

	"Nói cho cùng, Kim Long tộc vẫn là cùng lúc trước khi đó như thế, vì tư lợi, mỗi một đầu long mặt ngoài thiện ý, nhưng đều có tuyệt cao tự kiêu cùng tự đại."

	Lộ Hồng Diệp trầm mặc, cảm giác thấy hơi không chịu nhận hiện thực.

	Qua một lúc lâu, nàng chậm rãi lên tiếng hỏi.

	"Cái kia trước tất cả, toàn bộ, đều là giả? ?"

	Nàng trên nét mặt tràn đầy bất đắc dĩ tịch liêu, trong đầu một mảnh bàng hoàng.

	"Khẩn cầu ta mở ra Tổ địa, chống đối Hắc long tộc nghĩ muốn thống trị thế giới, nô dịch nhân loại dã tâm, lẽ nào đều là giả? ?"

	"Ha? ? Thống trị thế giới? Nô dịch nhân loại? ?" Berger ở một bên sắc mặt có chút đau "bi"."Ngài là đang khôi hài sao? ? Liền Hắc long tộc những kia da đen con rắn nhỏ? Nghĩ thống trị thế giới? ? Chúng nó hỏi qua Hắc Ám Chi Thần giáo hội không, hỏi qua Âm Ảnh Chi Chủ giáo hội không? Còn có Vinh Quang Chi Chủ bị bọn họ ăn?"

	"Lùi 10 ngàn bước, chúng ta Thất Thải Long vương Hồng Quang Chi Chủ không lên tiếng, thế giới này có ai dám nói nô dịch nhân loại thống trị thế giới?"

	"Hồng Quang Chi Chủ?" Lộ Hồng Diệp đây là lần thứ ba từ Berger trong miệng nghe nói danh từ này.

	"Đúng đấy, liền cha ngươi a." Berger liếm liếm môi, cảm giác mình sinh làm một đầu cao quý Thất Thải Long, quả thực không là bình thường may mắn.

	Hiện tại toàn bộ chủ vị diện bên trong, mặc kệ cái nào chủng tộc gặp phải Thất Thải Long không phải một mực cung kính.

	Lộ Hồng Diệp có chút không chịu nhận.

	Cái này rất sao chiều ngang cũng quá to lớn, mấy ngày trước vẫn là bình thường đồ cổ điếm lão bản, hiện tại liền thành suýt chút nữa thống nhất thế giới khủng bố Hồng Quang Chi Vương.

	"Vậy làm sao bây giờ? Chúng ta thật sự không đi?" Lộ Hồng Diệp đã đầu óc hỗn loạn tưng bừng, không quyết định chắc chắn được, đặc biệt ở vừa nãy thông qua Hồng Quang Chi Chủ Thần thuật, nghe được Kim long đại trưởng lão trong âm thầm nói chuyện sau, nàng liền tâm như loạn tê.

	"Không đi, ngược lại Hắc long tộc chỉ cướp ít đồ, cân nhắc đến ngươi vấn đề, bọn họ cũng không dám nhiều làm cái gì." Berger lắc đầu nói.

	"Hiện tại chủ yếu vấn đề là, Long Vương lập tức sẽ di chuyển, có người nói lần này khoảng cách rất xa, khả năng sau đó lại nghĩ trở về đều không tiện.

	Vì lẽ đó tiểu thư ngài chuyện tốt nhất trước tiên chuẩn bị sẵn sàng." Berger nhắc nhở.

	"Chúng ta nhưng là Long tộc bay trở về không là được?" Hồng Diệp ngơ ngác nói.

	"Vô dụng nghe nói không nhen lửa thần hỏa, không cần nói về nơi này, liền phương hướng đều tìm không ra." Berger bất đắc dĩ nói.

	"Ha? ?"

	Lộ Hồng Diệp lần thứ hai lặng lẽ.

	Kỳ thực nàng chính diện lâm một cái cực lớn xoắn xuýt cùng do dự.

	Lộ Thắng, cũng không phải nàng tự mình phụ thân, mà Kim Long tộc bất kể nói thế nào, đều là huyết mạch của nàng nguyên địa.

	Nếu như thật sự như Berger nói tới, lần này di chuyển sau đó, lại nghĩ trở về liền khó khăn, như vậy nàng phải suy nghĩ kỹ càng, là ở lại chỗ này, vẫn là theo cùng nhau mang đi.

	Nàng, chung quy vẫn là không làm được triệt để thả xuống Kim long Tổ địa, nơi đó có nàng cha mẹ ruột ký thác cùng huyết mạch.

	Cái kia dù sao cũng là quê hương của nàng.

	Berger cũng nhìn ra nàng xoắn xuýt.

	"Đại tiểu thư là không nỡ mảnh này Tổ địa chứ? Long Vương nói, tất cả do ngài mình lựa chọn. Ngài đã lớn rồi."

	"Ta lớn rồi sao?" Lộ Hồng Diệp ngơ ngác nhìn Kim long Tổ địa, trong lòng bỗng nhiên có chút rối loạn.

	. . . .

	. . .

	Hồng Quang Chi Vương hiện thế chín năm sau.

	Chủ vị diện từ Dị thứ nguyên xâm lấn ba tộc liên quân, bắt đầu đại diện tích lùi bước biến mất. Vô số liên quân nhanh chóng đi vào Thâm Uyên, tiếp theo ở Thâm Uyên thứ chín mươi chín tầng triệt để mất tích.

	Nửa năm sau, tất cả liên quân dường như chưa bao giờ từng xuất hiện giống như, toàn diện rút đi.

	Ngay sau đó là Thất Thải Long bộ tộc, lượng lớn Thần Nghiệt, cùng với một số ít nương nhờ vào Hồng Quang Chi Vương Tà thần, dồn dập di chuyển, vào ở to lớn chiến bảo.

	Ngay sau đó, Hải Dương thần hệ Băng Lam thần hệ dồn dập thần bí tán loạn, rất nhiều Thần Chi Thần quốc trong một đêm bị sụp đổ, trong đó hai Đại chủ thần rơi vào Tinh Giới vĩnh ngủ. Hồng Long Kim Long tộc thần bí biến mất lượng lớn bộ tộc thành viên , liên đới hai đại Long Thần cũng rơi vào trọng thương ngủ say.

	Nửa tháng sau, Hồng Quang Chi Chủ cũng mang theo lượng lớn Thần khí Bán thần khí vào ở chiến bảo.

	Chiến bảo Ma Ảnh hào toàn diện khởi động, mấy ngày sau, nơi vị diện quanh thân xuất hiện đại diện tích thời không vặn vẹo.

	Lại qua mấy ngày, có vị diện người lữ hành đi tới điều tra, phát hiện toàn bộ chiến bảo sớm đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Hồng Quang Chi Chủ, kể cả toàn bộ Thất Thải Long tộc cùng lượng lớn dưới trướng thế lực, từ đây mênh mông không có tin tức, đáng lưu ý chính là, Hồng Quang Chi Chủ con gái nuôi, Kim Long tộc công chúa Lộ Hồng Diệp, vẫn chưa đi theo cùng rời đi, mà là ở lại Kim long Tổ địa bế quan tiềm tu, mai danh ẩn tích.

	Có thần linh đi tới thăm dò, phát hiện trên người như trước lưu lại uy năng cực lớn khủng bố phòng hộ biện pháp.

	Năm sau, bị sao không Thâm Uyên Địa Ngục tái hiện trước hoang vu cảnh tượng, dần dần khôi phục nguyên bản ác liệt hoàn cảnh.

	Hồng Quang Chi Chủ mặc dù rời khỏi, nhưng hắn lưu lại ở trên vùng đất này truyền thuyết, như trước thật lâu không thể để cho người quên.

	Vô số chủng tộc như trước kêu gọi hắn công lao.

	Thú tộc bán Thú nhân bởi vì hắn mà ăn no mặc ấm, Địa Ngục bộ tộc cùng Thâm Uyên ác ma , bởi vì hắn mà từ bỏ tà ác, có thể như thường cất bước tại ánh sáng phía dưới.

	Không thể đếm hết phì cỏ cung cấp cho sinh mệnh đám người khó có thể tưởng tượng đồ ăn dự trữ, ba tộc liên quân mặc dù rời khỏi, nhưng Thánh Thảo giáo hội hỏa chủng như trước vẫn còn ở đó.

	Vô số cảm ơn Hồng Quang Chi Chủ các giáo đồ, ở giáo chủ Zonna dẫn dắt đi, lần thứ hai bắt đầu thử nghiệm các loại kỳ dị nghi thức, nỗ lực một lần nữa triệu hoán trong hư không vĩ đại Hồng Quang Chi Chủ.

	Nhưng lúc này Lộ Thắng đã không có cách nào lại nghe được.