Chương 15: Ẩn núp (năm)
 
 	Lộ Thắng tại Trương Tuần bộ đầu nơi đó học ba ngày, về sau liền triệt để đem Phá Tâm Chưởng ghi nhớ.
 
 	Sau đó liền đi vị thứ hai sư phó nơi đó.
 
 	Triệu bá tiến cử vị thứ hai sư phó, họ Đỗ, tên Chấn, đã từng là đời trước tri phủ nha môn bên trong đỉnh tiêm cao thủ, là cùng Trương Tuần bộ đầu cùng một thời đại người.
 
 	Một tay chín chín tám mươi mốt Yến Tử Truy Phong đao, nhanh như thiểm điện.
 
 	Đáng tiếc. . . Về sau gân tay của hắn không hiểu bị người chọc lấy, người cũng phế đi , đồng dạng cũng là không có con cái, bất quá hắn là bởi vì không có kết thân, hướng nội trầm mặc, cho nên mới không có hậu nhân.
 
 	Lộ Thắng tại một vị này nơi này học tập bốn ngày.
 
 	Chín chín tám mươi mốt Yến Tử Truy Phong đao, trên thực tế trong mắt hắn, so Hắc Hổ đao pháp còn phải yếu hơn một bậc, nhưng nhiều một môn võ học kỹ nghệ, tóm lại là chuyện tốt.
 
 	Về sau hắn lại năn nỉ Triệu bá dẫn hắn từng cái tiến về cái kia Cửu Liên thành mặt khác cao thủ thành danh nơi đó, đặc biệt là thế hệ trước cao thủ.
 
 	Khi lấy được lão cha Lộ Toàn An cho phép về sau, từng cái dùng tiền mở đường, hắn lại từ hai người nơi đó học được một môn Bát Trân Bộ, cùng Song Lăng Đao.
 
 	Đều là so Hắc Hổ đao pháp yếu một đoạn võ học.
 
 	Hắn cũng minh bạch, dù sao Hắc Hổ Đao Triệu bá, tại Cửu Liên thành cũng là đỉnh tiêm cao thủ, những người khác nào có dễ dàng như vậy đi đến tiêu chuẩn của hắn.
 
 	Liên tiếp hai tháng, Lộ Thắng đều tại khắc khổ kiên trì tập luyện các loại võ học.
 
 	Đồng thời cũng đang không ngừng điều dưỡng thân thể, đại lượng phục dụng sinh âm bổ huyết phương thuốc.
 
 	Trong nhà bởi vì hắn sau khi tập võ gia tăng thuốc bổ tiêu xài, một tháng đều có thể có hơn ngàn lượng. Đôi này gia đình bình thường mà nói là cái thiên văn sổ tự.
 
 	Cũng may cái này cũng đã nhận được lão cha Lộ Toàn An cho phép, nếu không xem hắn như thế dùng tiền, lại thế nào là con em nhà giàu cũng không thể như thế không kiêng nể gì cả.
 
 	Chỉ chớp mắt, ngày hè trôi qua, tháng chín thu đến.
 
 	Lộ Thắng đi tới thế giới này, cũng đã tiếp cận ba tháng.
 
 	"Thắng ca nhi đoạn này thời gian thật sự là khắc khổ a."
 
 	Triệu bá sờ lấy sợi râu nhìn xem trên giáo trường khổ luyện Yến Tử Truy Phong đao Lộ Thắng.
 
 	Bộ này đao pháp, Lộ Thắng không có có lợi dụng máy sửa chữa đổi, hắn đoạn này thời gian đều không có lại cử động máy sửa chữa, chỉ là một mình tự mình tìm tòi.
 
 	Máy sửa chữa chung quy là ngoại lực, hắn muốn kiểm tra một chút, chính mình khổ luyện võ học cùng sửa đổi có được võ học, ở giữa khác nhau ở chỗ nào.
 
 	Đúng lúc Yến Tử Truy Phong đao môn này đao pháp vốn cũng không khó, chiêu thức đơn giản, chính thích hợp hắn luyện từ từ.
 
 	Bạch!
 
 	Xoạt xoạt xoạt!
 
 	Liên tục mấy tiếng giòn vang, Lộ Thắng chung quanh rơm rạ cọc chỉ chớp mắt liền bị mấy đao tước đoạn.
 
 	Lộ Thắng cầm trong tay dài hơn một mét Tiểu Quan đao, một cánh tay cầm nắm, chậm rãi đem thân đao trái lại đội lên chỗ sau lưng. Xem như thu công.
 
 	"Tập võ thời gian quá muộn, không cố gắng chút ít sao có thể bắt kịp những người khác?"
 
 	Lộ Thắng mỉm cười nói.
 
 	"Những ngày qua còn muốn đa tạ Triệu bá ngài."
 
 	Triệu bá khoát khoát tay.
 
 	"Ta biết Thắng ca ngươi có thu thập bí tịch võ học tráng đại gia tộc dự định, chỉ là cái này Cửu Liên thành có khả năng cho ra võ học người, cứ như vậy chút ít, còn lại khả năng rất thấp. Kế tiếp ngươi có tính toán gì?"
 
 	Lộ Thắng trầm ngâm xuống , mặc cho tiểu Xảo chạy chậm tới dùng khăn lông ướt cho mình lau mồ hôi.
 
 	"Nếu Cửu Liên thành. . . ."
 
 	"Không xong! Không xong! !" Bỗng nhiên một cái gia bộc dồn dập hướng võ đài chạy qua đến, trên mặt tái nhợt, trong miệng kêu to.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Gọi kêu la trách móc cái gì! ?"
 
 	Một cái trong phủ thị vệ tiến lên quát lớn. Lôi kéo gọi là gọi gia phó đi tới một bên, cẩn thận tra hỏi.
 
 	Chờ tuân hỏi rõ ràng, thị vệ kia sắc mặt cũng có chút thay đổi, vội vã hướng Lộ Thắng hai người chạy qua tới.
 
 	"Đại công tử, Nhị tiểu thư cùng người đánh nhau, hiện tại cũng tìm không thấy người!" Thị vệ này vội vã lớn tiếng nói.
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Lộ Thắng sững sờ.
 
 	Hắn biết Lộ Khinh Khinh trở về sẽ xảy ra chuyện, thật không nghĩ đến lại nhanh như vậy liền làm ra sự tình.
 
 	"Nàng người ở đâu? Cùng ai đánh nhau?"
 
 	Triệu bá cấp tốc nghiêm nghị hỏi.
 
 	"Tại Hoa Liễu Nhai, cùng mấy cái vào thành đi ngang qua thương đội hộ vệ!"
 
 	"Việc này lão gia có biết không?"
 
 	"Không rõ ràng lắm, bất quá cái kia gã sai vặt cũng là mới thu đến báo tin tức, là Nhị tiểu thư thiếp thân nha hoàn chạy tới báo tin tức. Hắn thời điểm đầu tiên liền hướng Đại công tử ngài tới bên này."
 
 	Thị vệ vội vàng nói.
 
 	Bọn hắn những người này đều là Lộ Toàn An từ nhỏ thu dưỡng mua được cô nhi, từ nhỏ bồi dưỡng lớn lên, thích hợp phủ độ trung thành rất cao.
 
 	"Làm tốt, việc này trước tiên không vội cho phụ thân thông báo, ta trước tiên đi qua nhìn một chút."
 
 	Lộ Thắng trầm giọng nói.
 
 	"Nhị tiểu thư đang điều tra Từ gia thảm án, làm sao lại cùng thương đội hộ vệ đánh nhau?" Triệu bá nghi ngờ nói.
 
 	"Trước tiên đi xem một chút liền biết."
 
 	Lộ Thắng sắc mặt trầm tĩnh.
 
 	Hắn cấp tốc triệu tập gia đinh trong phủ thị vệ, từ đó kéo mười người, thẳng đến Hoa Liễu Nhai.
 
 	Hoa Liễu Nhai là Cửu Liên thành nổi danh pháo hoa thanh lâu khu, cũng không biết Lộ Khinh Khinh là làm sao điều tra tới nơi này.
 
 	Một đường ngựa không dừng vó chạy tới.
 
 	Chờ đến Lộ Thắng đến lúc, trên mặt đường chỉ có một mảnh hỗn độn, hai cái Lộ gia phụ cận cửa hàng chưởng quỹ chính mang người trấn an chung quanh bị tai bay vạ gió bán hàng rong.
 
 	"Nên bồi thường tiền bồi thường tiền, nên nói xin lỗi xin lỗi, đừng để cho người khác xem thường chúng ta Lộ gia."
 
 	Lộ Thắng phân phó nói.
 
 	"Rõ!"
 
 	Theo Lộ gia điều ra tới mười người này vội vã trả lời.
 
 	Đám người phân tán đi làm giải quyết tốt hậu quả.
 
 	Lộ Thắng cùng Triệu bá thì đến đến bên đường lối đi bộ bên trên, đi xem có đánh nhau vết tích lưu lại địa phương.
 
 	"Mới đi không bao lâu, nhẹ nhàng tính tình vốn là nóng nảy, ở loại địa phương này bị tiểu lưu manh kích thích vài câu, động thủ cũng rất bình thường." Lộ Thắng cẩn thận kiểm tra một chút trên đất vết máu.
 
 	Huyết thủy không nhiều, hắn cũng không lo lắng sẽ là nhẹ nhàng máu, lấy bản lãnh của nàng, đối phó hai cái thương đội hộ vệ không đáng kể.
 
 	Xám trắng phiến đá bên trên, tung tóe một bãi vết máu màu đỏ sậm, dưới ánh mặt trời có chút dễ thấy.
 
 	Lộ Thắng ngồi xổm người xuống, nhẹ nhàng lấy tay dính một hồi huyết thủy, sau đó ngửi ngửi, lông mày lập tức gấp khóa.
 
 	"Thế nào? Có phát hiện gì a?" Triệu bá đi tới cũng giống như hắn, dùng ngón tay thấm xuống vết máu nghe.
 
 	"Người bình thường máu, không có gì dị thường."
 
 	"Ta nghi ngờ không phải là cái này. . . ."
 
 	Lộ Thắng lắc đầu.
 
 	"Ta nghi ngờ là, cái này lượng máu chảy có chút lớn, nhẹ nhàng mặc dù tính tình không tốt, nhưng xuất thủ luôn có nặng nhẹ.
 
 	Xem như thế nặng tay , bình thường nàng sẽ không như thế lỗ mãng."
 
 	Lúc này tiến về chung quanh giải quyết tốt hậu quả thị vệ cũng quay về rồi.
 
 	"Đại công tử, có tin tức. Có người nhìn thấy Nhị tiểu thư cầm kiếm cùng hai người đánh nhau, một đường truy ra khỏi thành bên ngoài! Có người nói, cái kia bị truy hai người vẫn là quan phủ truy nã tội phạm giết người, căn bản không phải cái gì thương đội hộ vệ!"
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Lộ Thắng gật gật đầu.
 
 	"Đi, đi cửa thành nhìn xem, phụ cận gần nhất cửa thành, là Tây Môn, bọn hắn hẳn là theo bên kia ra ngoài."
 
 	Một đoàn người liên tiếp Triệu bá cùng một chỗ, hướng phía thành tây cửa tiến đến.
 
 	Ước chừng sau mười mấy phút, đám người đuổi tới Tây Môn, thủ thành sĩ quan tới cùng trong nhà một tên thị vệ chào hỏi, hiển nhiên là nhận biết.
 
 	"Lộ nhị tiểu thư một đường đuổi theo ra đi, hướng Hắc Phong lĩnh phương hướng đi."
 
 	Sĩ quan cho ra trọng yếu tin tức.
 
 	Lộ Thắng đang muốn dẫn người tới tìm, vừa mới ra khỏi thành đi chưa được mấy bước đường, liền nhìn thấy Lộ Khinh Khinh cưỡi ngựa, kéo lấy trói cùng một chỗ hai người, hướng cửa thành bên này chạy tới.
 
 	Vừa nhìn thấy Lộ Thắng, Lộ Khinh Khinh liền trên mặt lộ ra tốt sắc.
 
 	"Đại ca ngươi vội vã qua tới làm cái gì? Không phải liền là hai cái tiểu mao tặc sao? Chẳng lẽ còn không tin được bản lãnh của ta?"
 
 	Nàng đổi một thân màu trắng hiệp nữ cách ăn mặc, nắm trong tay ngân sắc vỏ kiếm trường kiếm, trên eo nhỏ buộc lại một đầu viền bạc đai lưng. Tóc dài dựng đứng lên, thoạt nhìn tư thế hiên ngang.
 
 	Lộ Thắng đứng ở cửa thành ngụm , chờ đợi Lộ Khinh Khinh cưỡi ngựa đến trước mặt, tung người xuống ngựa, hắn mới thở phào một cái.
 
 	"Sau đó đừng như thế lỗ mãng."
 
 	Mặc dù hắn không phải là nguyên bản Lộ Thắng, nhưng trong khoảng thời gian này Nhị nương đối với hắn chiếu cố cũng là xuất phát từ chân tâm, hắn cũng không phải người vô tình. Tự nhiên nhìn ra được nào là chân tâm thật ý, nào là hư tình giả ý.
 
 	Bởi vì Nhị nương nguyên nhân, đối với Lộ Khinh Khinh cũng thoáng có quan hệ chăm sóc chi ý.
 
 	"Yên tâm đi, Cửu Liên thành những thứ này tiểu mao tặc, bản tiểu thư còn không để vào mắt!"
 
 	Lộ Khinh Khinh không quan tâm nói.
 
 	Lộ Thắng nhìn một chút trên mặt đất bị dây thừng buộc hai cái tội phạm giết người, hai người sắc mặt đều có chút tái nhợt, tựa hồ là mất máu quá nhiều, lúc này hôn mê bất tỉnh, cũng không biết là chết vẫn là thế nào.
 
 	Chỉ là để cho người ta kỳ quái là, khóe miệng của bọn hắn, đều mang một vòng nhàn nhạt đường cong, tựa như là. . . . Đang cười?
 
 	Lộ Thắng trong lòng âm thầm ghi nhớ.
 
 	Gặp Lộ Khinh Khinh không có việc gì, hắn cũng không tốt nói thêm cái gì, có lẽ là chính mình ngạc nhiên.
 
 	Tại tiếp tục căn dặn Lộ Khinh Khinh vài câu về sau, hắn cùng Triệu bá lại dẫn người hồi phủ.
 
 	Thời gian lại lần nữa trở lại trước đó bước tấu.
 
 	Mỗi ngày hắn lên luyện công buổi sáng ba canh giờ, luyện là đao pháp. Buổi chiều ăn cơm xong, liền bắt đầu luyện bộ pháp cùng Phá Tâm Chưởng.
 
 	Ban đêm thì là trở về phòng nội luyện Ngọc Hạc Công.
 
 	Về phần cái kia Hắc Sát Công, hắn vẫn là đem nó ngừng lại.
 
 	Như thế lặp đi lặp lại, Triệu bá thấy thế, cũng khuyên hắn trước tiên tập trung tinh lực luyện một dạng, nhưng Lộ Thắng có tính toán của mình.
 
 	Tại đem tất cả võ học đều tại máy sửa chữa bên trên lưu lại tuyển hạng phía sau.
 
 	Hắn cũng bắt đầu lại một lần nữa tăng lên Ngọc Hạc Công cấp độ.
 
 	Lúc nửa đêm.
 
 	Lộ Thắng nằm ngửa ở trên giường, hai mắt chậm rãi mở ra.
 
 	Hắn thẳng tắp ngồi dậy, nhìn một chút giấy ngoài cửa sổ.
 
 	Ánh trăng nhàn nhạt theo ngoài cửa sổ chiếu bắn vào, tại phòng ngủ trên mặt đất lưu khối tiếp theo rõ ràng bạch ấn.
 
 	Bên ngoài ẩn ẩn có thể nghe được gác đêm hộ vệ ngáy ngủ âm thanh.
 
 	Gió thật to, thổi đến trong viện đại thụ lá cây hoa hoa tác hưởng.
 
 	Lộ Thắng chậm rãi trên giường bàn ngồi xuống.
 
 	"Cái này thời gian không sai biệt lắm."
 
 	Hắn cẩn thận nghe chung quanh động tĩnh, đồng thời không có phát hiện khả năng quấy nhiễu.
 
 	"Lâu như vậy tu dưỡng, thân thể tinh khí thần đều đến đỉnh phong, cũng là thời điểm đem Ngọc Hạc Công nâng lên."
 
 	Những ngày qua, Lộ Khinh Khinh khắp nơi hành hiệp trượng nghĩa, không phải là bắt tội phạm giết người, liền là đả thương kẻ trộm dâm tặc, náo ra không nhỏ động tĩnh.
 
 	Chỉ là Lộ Thắng nhìn ở trong mắt, trong lòng luôn luôn có loại không hiểu cảm giác cấp bách, đặc biệt là vài ngày trước, hắn theo Trương Tuần sư phó nơi đó biết được, đã từng hắn tại làm bộ đầu lúc, cũng đụng phải một ít quỷ dị bản án, đằng sau mặc dù không giải quyết được gì, nhưng cái này mấy vụ giết người đều để hắn khắc sâu ấn tượng.
 
 	Thu liễm suy nghĩ, Lộ Thắng mặc niệm trong lòng.
 
 	"Xanh đậm."
 
 	Lập tức một cái màu lam nhạt giới diện xuất hiện ở trước mặt hắn.
 
 	Hắn xe nhẹ đường quen , ấn xuống sửa đổi khóa, sau đó tinh thần tập trung vào Ngọc Hạc Công tuyển hạng bên trên.
 
 	"Tăng lên một tầng!"
 
 	Tuyển hạng bên trên trạng thái lập tức nhảy một cái, dễ dàng theo một tầng, nhảy tới tầng hai.
 
 	Trong cơ thể, một loại bị móc sạch cảm giác đột nhiên tuôn ra, phảng phất trong thời gian rất ngắn miệt mài quá độ rất nhiều lần một dạng.
 
 	Ánh mắt cũng có chút đầu váng mắt hoa lên, trước đó loại kia thủy triều nhiệt nóng cảm giác lại dũng mãnh tiến ra. .