Tàn tạ Hoàng Tuyền tinh hệ bên trong, từng khối từng khối phá nát tinh cầu mảnh vỡ, chậm rãi bất quy tắc ở mảnh này Tử vực tinh không trôi nổi di động.

	Một ít tương tự vàng nhạt sương mù tinh tế tro bụi, hình thành mây mù, vờn quanh tràn ngập ở khu vực này.

	Chu vi còn lưu lại vô cùng cường đại năng lượng tràng, đủ để quấy rầy bất kỳ từ nơi này tới gần, thậm chí chỉ là trải qua rất nhiều tàu buôn cũng sẽ mất đi đối phương hướng cảm ứng.

	Khi gần nhất hằng tinh quang chiếu mới vừa bắn phá qua vùng tinh vực này sau.

	Hoàng Tuyền tinh hệ biên giới, một đạo màu vàng nhạt điện quang đột nhiên hiện lên, điện quang trong chuyển nháy mắt đi ra một tên chiều cao hai mét cường tráng nhân loại nam tử.

	Nam tử trên người mặc thiếp thân màu xám bạc đồng phục tác chiến, trên người cùng hai chân trên mặc tương tự phi hành khí như thế phức tạp kim chúc áo giáp.

	Áo giáp lồng ngực nơi ở giữa, có một cái nho nhỏ hố đen, bên trong trôi nổi một đoàn xanh sẫm chùm sáng, chùm sáng xoay tròn, chính chậm rãi thả ra nhàn nhạt ánh huỳnh quang.

	"Loại này áo giáp thức khoảng cách ngắn nhảy hệ thống vẫn thật dùng tốt." Nam tử cúi đầu liếc nhìn bộ ngực mình xanh sẫm chùm sáng.

	"Một đoàn cấp năm phóng xạ nguồn năng lượng lô, lại có thể chống đỡ ta một hơi từ thành Thiên Xứng, nhảy đến Hoàng Tuyền tinh hệ. Xem ra thành Thiên Xứng khắp mọi mặt kỹ thuật vẫn là hiệu quả không sai."

	Nam tử chính là mới từ thành Thiên Xứng cùng Tử Nguyệt hai người ký tên thần hồn lời thề sau Lộ Thắng, vì phòng ngừa chậm thì sinh biến, đêm dài lắm mộng, Lộ Thắng ở báo thù xong tam tông sau, liền trước tiên thông qua thành Thiên Xứng, bắt đến tuyến đầu tiên siêu loại nhỏ nhảy qua không gian hệ thống chạy đi.

	Loại này hệ thống chỉ có thân thể hết sức cường hãn cường giả, mới có tư cách thích ứng, bằng không bình thường người coi như mặc vào, cũng là trước tiên thì sẽ bị nhảy mang đến to lớn lực trùng kích cùng đè ép lực, ép tới cốt cặn bã cũng không dư thừa.

	Bất quá đối với Lộ Thắng mà nói, điểm ấy lực áp bách không tính là gì.

	"Ta chỉ sợ là từ trước tới nay chú trọng nhất thân thể cường độ Hư Minh Thiên Ma." Lộ Thắng thân thể run lên, trên người nhảy hệ thống tự động bóc ra, phân giải thành từng khối từng khối ở hắn trước người tổ hợp, hình thành một viên to bằng nắm tay viên cầu.

	Lộ Thắng nắm lấy viên cầu, hướng về sau lưng ném đi, Tâm Tướng không gian trực tiếp đem nuốt chửng, tạm thời bảo tồn.

	Ở nuốt chửng mấy vị Hư Minh Ngự Chủ sau, hắn lúc này Tâm Tướng không gian chính nghênh đón tới một cái đại quy mô giếng phun thức bành trướng.

	Quang thể tích liền so với trước đây bành trướng năm lần!

	Kết cấu cũng không còn là bình thường đơn điệu bầu trời đại địa, vô số năng lượng ở trên không hình thành nồng độ các có khu vực khác nhau, một ít nồng độ năng lượng quá cao địa phương, thậm chí xuất hiện nhàn nhạt năng lượng sương mù.

	Trong sương mù mơ hồ có thể phát hiện kết tinh.

	Điều này đại biểu năng lượng chuyển thành vật chất mấu chốt nhất nhất hoàn, dần dần bắt đầu hình thành rồi.

	"Nên kết thúc, nhiều năm như vậy ân oán." Thu hồi tâm thần, Lộ Thắng xa xa phóng tầm mắt tới Hoàng Tuyền tinh hệ bên trong sương mù.

	Hắn một bước bước ra, bên cạnh nhất thời hiện lên đạo đạo năng lượng gió, thúc đẩy hắn cấp tốc hướng xa xa bay vụt.

	Đây là Phong ma thần lực lượng.

	Tà thần giới làm cái này cùng Thiên Ma giới đồng cấp vũ trụ, trong đó sức mạnh lớn bộ phận đều có thể ở đây sử dụng, đây là năng lượng cao cấp vũ trụ trong lúc đó không nhiều cộng đồng tính.

	Phần lớn vũ trụ trong lúc đó, cấp thấp quy tắc phần lớn đều có tương thông tính, trung gian tầng thứ quy tắc thì lại nhiều là sai biệt rất lớn, vì lẽ đó các vũ trụ này giai đoạn năng lượng hệ thống nhiều không thể thông dụng.

	Mà tầng thứ cao nhất quy tắc, thì lại bởi vì đại đạo tương thông, mà dần dần trăm sông đổ về một biển, hợp lại làm một, sẽ sản sinh không thiếu tương tự chỗ.

	Lộ Thắng hiện tại liền cảm nhận được một ít nhỏ bé tương tự.

	"Lâu như vậy đều không nghe qua Thống Khổ Chi Mẫu động tĩnh, trước nàng làm cái này Tinh Minh nằm vùng, vẫn ẩn núp ở Hoàng Tuyền tinh hệ, mưu cầu cái gì. Hiện tại Tinh Minh Cổ Thú đại chiến, có lẽ cũng có thể nhìn rõ ràng nàng mục đích."

	Lộ Thắng nhún mũi chân, cả người đột nhiên bay bắn ra , hóa thành một mảnh vô hình gió nhẹ, nhảy vào Hoàng Tuyền tinh hệ mờ nhạt trong sương mù.

	Tốc độ của hắn cực nhanh, mỗi mấy phút nữa, liền có thể gặp phải một mảnh tàn tạ tinh cầu mảnh vỡ.

	Một ít lăn lộn thiên thạch không ngừng từ bên cạnh sát qua, những thứ này thiên thạch phần lớn là do nhỏ một vòng tinh cầu mảnh vỡ tạo thành.

	Hoặc lớn hoặc nhỏ thiên thạch hình thành không giống hấp dẫn trường, thỉnh thoảng lôi kéo Lộ Thắng biến thành gió nhẹ.

	Hắn cần ngoài ngạch tiêu tốn lực lượng duy trì chính mình nhanh nhất cao tốc.

	Bay ước chừng hơn nửa canh giờ, liên tục cự ly ngắn qua lại mấy lần, rất nhanh Lộ Thắng đi tới trước Hoàng Tuyền Tinh Hào nơi đại khái tinh vực.

	Chu vi sương mù càng nồng, xa xa nhìn tới, một khối lớn tam giác trùy màu đen mảnh vỡ chậm rãi trôi nổi ở chỗ cũ, trước đệ nhất Hoàng Tuyền tinh từ lâu không biết tung tích.

	Lộ Thắng sắc mặt hơi nghiêm nghị lên, tới gần cái kia mảnh vụn.

	Theo khoảng cách tới gần, mảnh vỡ ở hắn tầm nhìn bên trong càng lúc càng lớn, càng ngày càng rộng.

	Rất nhanh hắn hạ xuống đến mảnh vỡ mặt ngoài, gió cấp tốc ngưng tụ, khôi phục ra hắn hiện tại thân thể.

	"Nơi này xem ra đã bị Cổ Thú luân qua một lần." Lộ Thắng nhìn chung quanh một chút, bốn phía tất cả đều là một mảnh hoang vu đen nhánh mặt đất, dưới chân tảng đá cứng rắn gồ ghề, mặt ngoài che kín lít nha lít nhít năng lượng nào đó nhiệt độ cao oanh kích vết tích, rất nhiều nơi đều có hòa tan sau làm lạnh vết tích.

	" thứ nhất Hoàng Tuyền tinh lại cũng bị hủy diệt, xem ra cái khác Hoàng Tuyền tinh cũng vô cùng có khả năng không còn tồn tại nữa." Lộ Thắng đứng lên, cảm giác thấy hơi phiền phức.

	"Hoàng Tuyền tinh không còn, ta đi đâu tìm Thống Khổ Chi Mẫu?"

	Hắn hoàn toàn không ngờ tới. Ở hắn cùng tam tông chém giết trong lúc đó, ở hắn hàng lâm đi Tà thần giới quá trình, lại có thể có người lặng yên đem toàn bộ Hoàng Tuyền tinh hệ hoàn toàn hủy diệt.

	Xoạt.

	Từng đạo từng đạo ngọn lửa màu tím từ Lộ Thắng dưới chân dấy lên, cả người hắn mượn lửa phun ra lực, cấp tốc bay lên, hướng về cái khác phương hướng bay đi.

	Mượn Minh La cường giả cự ly ngắn nhảy năng lực, Lộ Thắng liên tục vượt lên rồi mấy lần, chỉ là quan sát từ đằng xa, liền rất nhanh điều tra rõ, không chỉ là thứ nhất Hoàng Tuyền tinh, chính là thứ hai thứ ba thứ tư tất cả Hoàng Tuyền tinh, toàn bộ đều hủy hoại trong một ngày, chỉ còn hài cốt.

	Toàn bộ Hoàng Tuyền tinh hệ bên trong, ngoại trừ tinh cầu hài cốt hình thành quần thể thiên thạch, còn lại không còn bất kỳ lưu lại tinh cầu.

	Vờn quanh tinh hệ vượt lên rồi mấy vòng, rốt cục, ở một khối hình sợi dài thiên thạch trên, Lộ Thắng tìm tới cuối cùng nghi tựa như Thống Khổ Chi Mẫu dưới trướng thế lực vật tàn lưu.

	Phốc.

	Hắn thẳng tắp hạ xuống ở thiên thạch mặt đất, nhìn cách đó không xa trên đất tà cắm vào một cái đoạn đao.

	Trên thân đao còn mơ hồ tỏa ra thần binh ma nhận đặc biệt cường hãn khí tức, những khí tức này phát ra vô số xúc tu như thế sương mù màu trắng, đem chu vi hơn mười mét phạm vi bao phủ đến chặt chẽ.

	"Hả? Đó là? ?" Đi được gần rồi, Lộ Thắng mới nhìn thấy, đoạn đao bên trên, lại đang có một cái ăn mặc rách rách rưới rưới người đàn ông trung niên, chính gian nan từng bước một nỗ lực hướng đoạn đao phương hướng tới gần.

	Nhưng thực lực của hắn khí tức thực sự quá nhỏ yếu, đoạn đao toả ra khí tức sương khói, Lộ Thắng hơi hơi cảm ứng một thoáng, liền nhìn ra, cường độ ít nhất là Thánh chủ tầng thứ.

	Hiển nhiên, thanh thần binh này ma nhận có thể từ trước toái tinh cấp bậc đại chiến bên trong may mắn còn sống sót, tuyệt đối là ở có thần binh bên trong cũng là đỉnh cấp nhất tồn tại.

	Mà người nam tử trẻ tuổi này, Lộ Thắng cẩn thận cảm ứng, mới kinh ngạc phát hiện, cái này lại chính là cái có chút nội lực người bình thường!

	"Phàm nhân? ! Lại có thể ở trong không gian tồn tại phàm nhân?" Lộ Thắng hơi ngạc nhiên, chẳng trách trước hắn căn bản liền không cảm ứng được, không phải hắn quét hình không đủ nhỏ, mà là đối phương quá yếu

	"Nơi này không có không khí, hoàn toàn nằm ở chân không, lại còn có phàm nhân có thể ở đây sinh tồn, thực sự là Đại Thiên thế giới không gì không có." Lộ Thắng cẩn thận quét qua, liền nhìn ra đối phương không phải thuần khiết nhân loại, thân thể thể chất tựa hồ là thuộc về có thể ở trong chân không sinh tồn vũ trụ chủng tộc.

	Nam tử thoạt nhìn bề ngoài cùng nhân loại tương tự, nhưng cổ của hắn hai bên có nhỏ bé tai cá như thế màu vàng hoa văn, cái này hai nơi bộ phận, có thể trợ giúp hắn cuồn cuộn không ngừng từ chung quanh trong vũ trụ hấp thụ năng lượng hạt căn bản, chuyển hóa thành tự mình cần thiết cơ bản năng lượng.

	Cái này có chút tương tự thực vật sự quang hợp , bất quá so với cái kia cao cấp hơn.

	Lộ Thắng nhẹ nhàng dừng lại ở một bên, nhìn người kia liều mạng tựa như nghĩ muốn tiến lên tới gần này thanh thần binh.

	Hắn khoảng cách thần binh còn có hơn mười mét, mỗi đi về phía trước một bước, sẽ cả người phun máu, da thịt rạn nứt, vô cùng thê thảm.

	"Cầu ngươi cầu ngươi cầu ngươi" rất xa, Lộ Thắng nghe được nam tử trong miệng lẩm bẩm không ngừng, nói gì đó.

	Hắn lắc đầu một cái, đi lên phía trước.

	Đoạn đao khí tức tựa hồ cũng cảm ứng được cái gì, bắt đầu dường như gió thổi ánh nến như thế không ngừng chập chờn co rút lại.

	Răng rắc.

	Lộ Thắng lòng bàn chân giẫm đến mấy tảng đá, nhất thời hấp dẫn lấy nam tử sự chú ý. Cứ việc thiên thạch phụ cận không có âm thanh truyền bá chất môi giới, truyền không ra bình thường ý nghĩa trên tiếng vang, nhưng thuần túy chấn động là có thể lấy thông qua bất kỳ chất môi giới lan truyền, bao gồm năng lượng hạt căn bản, cùng với không gian.

	Rất kỳ diệu chính là, nam tử kia tựa hồ trước tiên liền cảm ứng được Lộ Thắng giẫm đến tảng đá, hắn ngẩng đầu lên hướng về phía bên này nhìn sang.

	"Ai! ? Ai ở nơi đó! ! ?" Hắn một thoáng đứng lên kêu to.

	Lộ Thắng dừng bước lại, hướng về phía cái kia thanh đoản đao nhẹ nhàng vồ một cái.

	Chu vi không trung nhất thời hiện lên bốn đạo vặn vẹo dấu móng tay, dồn dập vờn quanh đoạn đao trảo nắm mà đi.

	"Tha mạng! !" Đoạn đao lan truyền ra nhỏ bé ý niệm.

	"Ta hỏi ngươi trả lời." Lộ Thắng trực tiếp lạnh lùng nói.

	"Là là!"

	"Thống Khổ Chi Mẫu cùng với bộ hạ hiện tại ở nơi nào?"

	Đoạn đao bên trong truyền ra nhỏ bé chấn động.

	"Chủ mẫu dẫn người đi tới Tinh Minh phân bộ, nơi này bị Cổ Thú tập kích, tinh hệ diệt sạch, Thống Khổ thế giới bên trong cũng bạo phát đại chiến. Chúng ta" hắn đến tiếp sau nói một đống, đại ý là Thống Khổ Chi Mẫu dẫn người chạy trốn, lưu lại một đám người già yếu bệnh tật bị giết chết, hắn là trong đó mạnh nhất, hiện tại cũng là thân bị thương nặng.

	Lộ Thắng khẽ gật đầu, quả nhiên cùng hắn đoán không sai biệt lắm.

	"Như vậy, bọn họ đi lại là cái nào Tinh Minh tổng bộ?"

	"Cái này ta cũng không biết, ta bị cắt đứt sau, ý thức ngơ ngơ ngác ngác, cái gì cũng không rõ ràng" đoạn đao cấp tốc trả lời.

	"Hi vọng ngươi không có gạt ta." Lộ Thắng nhàn nhạt nói, xoay người hướng về xa xa chính muốn rời khỏi.

	Phốc!

	Bỗng nhiên một bóng người mạnh mẽ nhào lên ở hắn trước người.

	Là vừa mới cái kia kỳ quái nam nhân!

	Hắn nước mắt nước mũi chảy một mặt, trên người đâu đâu cũng có bị đao cắt thương nhỏ vết thương nhỏ. Vết thương bên trong còn đang không ngừng thấm máu.

	"Van cầu ngươi! ! Cứu cứu con gái của ta! !" Hắn lớn tiếng cầu xin, đem cái trán tầng tầng đập ở thiên thạch mặt đất.

	Lộ Thắng cúi đầu nhìn người này, mới vừa, hắn là làm sao mà qua nổi đến?

	Hắn quay đầu lại, nhìn về phía đoạn đao phương hướng, nơi đó khoảng cách hắn có ít nhất hơn trăm thước, đoạn này khoảng cách, chỉ là nột phàm nhân bình thường, là làm sao lập tức vượt qua xa như vậy, rơi xuống hắn trước người?

	Hắn tầm mắt nhìn về phía đoạn đao.

	Đoạn đao không có đáp lại, chỉ là trầm mặc.

	"Lòng thông cảm sao?" Lộ Thắng nhất thời hiểu rõ, quay đầu lại nhìn về phía nam tử trước mặt.