"Đương nhiên. Nếu Vương đại tông sư tự thân tới, như vậy, mời tới núi!" Trưởng lão Vương Việt ngưng thần nín thở, ánh mắt lóe lên một tia ai sắc. Đưa tay mở ra, chỉ về lên núi sườn dốc cầu thang.

	Nghiêm Thấm Dung không có ngăn cản, nếu đến nơi này cái mức, bất luận làm cái gì đều không có bất kỳ ý nghĩa gì.

	Bọn họ có thể làm, chính là vì còn chưa trở về chưởng môn mấy người, bảo lưu môn phái lớn nhất nguyên khí.

	Vương Hầu Trung khẽ gật đầu, không nhìn Diệp Sơn kiếm phái một bộ thê lương không tên tình cảnh, bước nhanh ở mọi người vây xem xuống, đi tới lên núi cầu thang.

	Hai đại trưởng lão theo sát phía sau.

	Đoàn người cấp tốc đi tới trên đỉnh ngọn núi đại điện trước rộng rãi thao trường.

	Đá trắng gạch trải trên giáo trường, đã tụ tập toàn bộ Diệp Sơn kiếm phái đệ tử. Phóng tầm mắt nhìn, không dưới hơn trăm người.

	Trong đó hạt nhân cũng bất quá chỉ có như vậy hai mươi mấy người. Cái này hai mươi mấy người trong, còn có hơn một nửa ra ngoài ở bên ngoài.

	Chân chính có thể nghênh địch, cũng chính là hai tên trưởng lão cùng ba gã chấp sự.

	"Dựa theo giang hồ quy củ, không quan tâm các ngươi là một đối một, vẫn là cùng tiến lên, cũng không đáng kể." Vương Hầu Trung nhàn nhạt nói."Ta như thắng, kể từ hôm nay, Diệp Sơn kiếm phái không cho phép lại công khai chiêu đồ, bảng hiệu tại chỗ đập bỏ."

	Hắn không có nói mình thua sẽ làm sao.

	Trên sân cũng không ai nói hắn thua, còn lại năm cái đại phái đều bị hắn một người một ngựa một người giết lật , làm cái này che đậy thiên hạ Tà đạo Đại tông sư, hắn căn bản sẽ không xuất hiện thua khả năng.

	Vương Việt cùng Nghiêm Thấm Dung nhìn nhau một chút, hai người đều nhìn ra trong mắt đối phương tử chí.

	Cuộc chiến hôm nay, xem ra là không thể tránh khỏi, vì môn phái truyền thừa ngàn năm danh dự, bọn họ coi như chết trận, cũng quyết không lùi về sau.

	Leng keng.

	Hai tiếng vang lên giòn giã xuống, hai tên trưởng lão chậm rãi đi ra, đứng ở Vương Hầu Trung đối diện.

	"Xin mời Tông sư chỉ giáo!" Hai người đều là giang hồ cao thủ nhất lưu, chưởng môn cấp phía dưới chính là nhất lưu, nhưng gặp phải vượt xa chưởng môn cấp bên trên Đại tông sư, bọn họ cũng đều biết trận chiến này, phần thắng hầu như là số không.

	Mà Vương Hầu Trung hung danh ở bên ngoài, một khi thất bại, vậy thì nhất định là không một may mắn thoát khỏi.

	Vương Hầu Trung liếc nhìn hai người.

	"Nghe nói Diệp Sơn kiếm phái có một trận pháp, tên là Cửu Diệp Phương Tinh Trận, Bổn tọa đang muốn lĩnh giáo một, hai.

	Yên tâm, các ngươi có thể thong dong bày trận, ta sẽ không xuất thủ."

	Vương Việt hai người trao đổi xuống ánh mắt, hầu như là đồng thời hét lớn một tiếng.

	"Bày trận!"

	"Vâng!"

	Nhất thời chu vi mười mấy tên đệ tử cùng nhau lao ra, ở hai người bên cạnh loạch xoạch nhanh chóng chuyển động, kiếm quang soàn soạt, dường như vô số Ngân Xà nhảy.

	Hai tên trưởng lão phối hợp các đệ tử đem Vương Hầu Trung bao quanh vây nhốt, tất cả nhân thủ bên trong thân kiếm phản xạ ra trên trời tia sáng, rất nhanh hội tụ thành chín đạo tia chớp, tinh chuẩn chiếu rọi ở Vương Hầu Trung khắp toàn thân từ trên xuống dưới.

	"Đến hay lắm!" Vương Hầu Trung không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, cả người lại vừa vặn xông hướng mặt bên như con nhím giống như kiếm trận.

	Xoẹt một mảnh vang lên giòn giã, hơn mười thanh lưỡi kiếm lại đồng thời bẻ gẫy.

	Vương Hầu Trung bàn tay lớn vồ một cái, năm ngón tay mang theo đạo đạo hồng ảnh gió tanh, nhanh như tia chớp liên tiếp đảo qua hơn mười tên đệ tử.

	Oành oành oành oành! !

	Tất cả bị hắn đụng tới Diệp Sơn đệ tử dồn dập kêu thảm thiết bay ngã ra ngoài, toàn bộ kiếm trận trong khoảnh khắc hủy hoại .

	Hai vị trưởng lão đồng thời hai bên trái phải toàn lực xuất kiếm.

	Diệp Sơn kiếm phái Diệp Sơn Định Dương Châm mạnh nhất sát chiêu, gần như cùng lúc đó nhắm ngay hắn lỗ tai tàn nhẫn đâm.

	"Hóa Sinh Thủ." Vương Hầu Trung tiện tay bắn ra, nhất thời hai ánh kiếm dễ như trở bàn tay liền bị đàn hồi mở.

	Hai tên trưởng lão kiếm thức biến đổi, nhanh như tia chớp lại là xoạt xoạt xoạt mấy kiếm rơi vào Vương Hầu Trung trên bả vai.

	Nhưng không làm nên chuyện gì, lưỡi kiếm cùng da thịt chạm vào nhau, liền dường như thiết ở thiết giáp trên.

	"Kiếm thức nhanh như vậy để làm gì? Suy yếu không còn hơi sức, quá yếu! !" Vương Hầu Trung tiện tay hai chưởng bắn ra.

	ầm một tiếng vang rền xuống, hắn song chưởng mạnh mẽ phá tan hai tên trưởng lão trường kiếm, nhẹ nhàng vỗ vào hai người trên lồng ngực.

	"Dừng tay! !" Bỗng nhiên một cái bóng mờ từ đại điện phía sau nhảy lên một cái, hướng về bên này bay nhào đi xuống.

	Nhưng đã quá muộn.

	Ầm ầm hai lần.

	Nghiêm Thấm Dung cùng Vương Việt hai tên trưởng lão, chỉ so với đệ tử bình thường nhiều chống đỡ mấy chiêu, liền triệt để bị thua trọng thương.

	"Ai ngươi cần gì phải hùng hổ doạ người đây? Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng." Cái kia bóng mờ vừa hạ xuống, liền cạch cạch hai lần hơ nhẹ mặt đất, cả người như dòng nước xiết giống như vô thanh vô tức xuyên thủng Vương Hầu Trung bên cạnh người.

	Bạch! !

	Ba điểm kiếm quang thành hình chữ phẩm đột nhiên khắc ở Vương Hầu Trung trước ngực.

	Thật nhanh! !

	Mọi người tại đây ai cũng không thấy ba kiếm này là làm sao ra tay. Chỉ thấy thấy hoa mắt, Vương Hầu Trung cũng đã trúng kiếm.

	"Đã lâu không gặp, Tín Nương." Vương Hầu Trung lại là nhếch miệng nở nụ cười, phảng phất nhìn thấy người quen giống như, nhìn cái bóng mờ kia. Vết thương trên người hắn lại chỉ là nhìn chảy ra một chút máu, rất nhanh liền tự động khép lại.

	"Vương Hầu Trung? ?" Cái kia bóng mờ nhanh như tia chớp quay lại, rơi xuống đất đứng vững. Lại rõ ràng là một tên đầu đầy chỉ bạc, nếp nhăn đầy mặt lưng còng bà lão.

	"Đây là thái thái thượng trưởng lão! !" Nghiêm Thấm Dung trước tiên liền nhận ra bà lão thân phận.

	"Thái Thượng trưởng lão! ?" Vương Việt cũng là một mặt mộng bức."Tống sư bá! Ngài lại còn sống sót! ?"

	Bà lão hơi thở dài, nhìn về phía cách đó không xa Vương Hầu Trung.

	"Ta đã ẩn cư nhiều năm, nếu không là ngươi nhất định phải xuống tay ác độc, muốn hại ta sư điệt tính mạng, ta cũng sẽ không nghĩ lại xuất thế lần nữa dính líu."

	Vương Hầu Trung chỉ cươi cười.

	"Xem ở năm đó phần trên, ta để ngươi ba chiêu." Hắn trở tay từ trên lưng rút ra mới vừa thu hồi đến trực đao.

	Bà lão sắc mặt hơi trầm xuống, cứ việc nàng công lực kiếm pháp cũng đã đạt đến trong môn phái cảnh giới đại viên mãn, làm được đến Tông sư tên, nhưng đối mặt với Vương Hầu Trung bực này chân chính tung hoành võ lâm Tà đạo Đại tông sư. Thắng bại còn chưa biết được.

	Bất quá chuyện đến nước này, sơn môn chịu nhục, nàng cũng không thể không chiến.

	"Diệp Sơn kiếm phái, Tống Tín Như, xin chỉ giáo!" Nàng khẽ nâng mũi kiếm, chỉ xéo hướng phía dưới

	Cheng thang.

	Đoạn kiếm bị tiện tay vứt bỏ trên đất, phát ra lanh lảnh dễ nghe tiếng va chạm.

	Diệp Sơn kiếm phái đại điện trước, rộng rãi trên giáo trường, Thái Thượng trưởng lão Tống Tín Như nửa quỳ trên đất, khóe miệng chảy máu, trong tay nắm chặt một cái đứt rời cán kiếm, cả người phát ra chiến.

	Vương Hầu Trung thần sắc bình tĩnh nhìn chu vi ngã một chỗ Diệp Sơn đệ tử. Đi vòng một vòng, cuối cùng hắn tầm mắt lại rơi vào Tống Tín Như trên người.

	"Đây chính là ngươi khi đó lựa chọn?" Hắn cười cười một tiếng, "Nếu là năm đó ngươi theo ta cùng nhau, bái vào phía nam Tà Dị Môn, thời gian qua đi hôm nay, lại há sẽ xuất hiện bực này kết quả?

	Năm đó ta liền từng nói với ngươi, Diệp Sơn kiếm phái kiếm pháp nhẹ nhàng khó lường, nhìn như hoa lệ, nhưng uy lực có hạn, coi như luyện đến mạnh hơn, cũng thành tựu có hạn. Có thể ngươi không nghe."

	Tống Tín Như ho khan hai tiếng, phun ra một hớp bọt máu, không có trả lời.

	Vương Hầu Trung khẽ lắc đầu.

	"Đây chính là cái gọi là Diệp Sơn kiếm pháp? Đây chính là ngươi cái gọi là tín niệm cùng kiên trì?"

	Hắn chậm rãi đi tới thao trường trước cửa lớn, nhìn phía trên treo lơ lửng bảng hiệu.

	'Nhẹ nhàng như lá' bốn chữ lớn tinh tế tinh xảo khắc ấn ở màu trắng ván gỗ trên.

	"Kể từ hôm nay, Diệp Sơn kiếm phái, liền như vậy xoá tên." Hắn đột nhiên dương tay, một điểm bạch quang đột nhiên đánh về phía bảng hiệu.

	Đang!

	Bạch quang còn ở giữa không trung, liền đột nhiên truyền ra kim chúc vang lên giòn giã, bỗng dưng bị một điểm xám ảnh phá tan, bay vụt đến xa xa mặt đất.

	"Xem ra lúc ta không có mặt, trên núi phát sinh đại sự gì a? ?"

	Một cái trên người hiện cũng hình tam giác nam tử cao lớn chậm rãi từ bên dưới ngọn núi đi tới cầu thang.

	Lộ Thắng xén tóc bị gió thổi đến không ngừng chuyển động, hắn tay cầm cán kiếm, hai vai rộng rãi, cánh tay thon dài, hai mắt dường như ngọn lửa trên quay nướng lưỡi đao, trong lúc nguy hiểm mang theo một loại nào đó sắp bạo phát nóng rực.

	"Thật sự có tài, tiểu bối."

	Vương Hầu Trung hơi kinh ngạc, tuy rằng chỉ là hắn tiện tay ném ra một thanh phi đao, nhưng cái này thoạt nhìn tuổi mới chỉ ba mươi thanh niên lại có thể đỡ đến, bằng vào cái kia một tay ám khí thủ pháp, cũng đã đủ để ghi tên giang hồ top 100.

	"Thoạt nhìn ngươi rất mạnh a" Lộ Thắng đánh giá chu vi nằm một chỗ Diệp Sơn kiếm phái đệ tử.

	"Lão phu Vương Hầu Trung. Tiểu bối, ngươi có không sai ánh mắt, muốn hay không theo ta cùng nhau? Rơi vào loại này môn phái nhỏ chỉ có thể phí thời gian số tuổi thọ, không hề tiền đồ." Vương Hầu Trung trên mặt mang theo vẻ mỉm cười, nói mời nói.

	Cái thời đại này, có thể ở trước mặt hắn thản nhiên tự nhiên, không sợ hãi chút nào, đã có thể có thể xưng tụng can đảm hơn người.

	"Thủ hạ ngươi cỡ nào?" Lộ Thắng nheo lại mắt đến.

	"Đương nhiên. Là cái này môn phái nhỏ gấp mười lần." Vương Hầu Trung cười nói.

	"Nghĩ muốn ta gia nhập ngươi, cũng có thể. Chỉ cần ngươi có thể tiếp được ta mười chiêu." Lộ Thắng đúng là ung dung nở nụ cười.

	"Mười chiêu?" Vương Hầu Trung cũng nở nụ cười, "Coi như là một trăm chiêu, ngươi nếu như có thể phá tan ta một tia da, liền coi như ta thua."

	Ngược lại lấy nhẹ nhàng làm chủ Diệp Sơn kiếm phái, lại thế nào đi nữa đâm cũng không phá ra được hắn Bát Tướng Kim Thân đại thành ngạnh công.

	Lộ Thắng mới vừa đột phá, chính muốn tìm người thử xem mình mới đột phá kiếm pháp, hiện tại vừa vặn đến rồi cái tốt đẹp nhất.

	"Vừa vặn, ta vừa mới vừa lĩnh ngộ bản phái kiếm pháp chân đế." Lộ Thắng chỉ cươi cười, tay nắm chặt cán kiếm."Biết tại sao bản phái trên tấm bảng có khắc nhẹ nhàng như lá bốn chữ lớn sao?"

	"Vì sao?" Vương Hầu Trung hơi sững sờ, không phải kiếm pháp nhẹ nhàng khó lường ý tứ sao?

	"Đó là bởi vì bản phái kiếm pháp quá nặng, chỉ có luyện đến nhẹ như lá cây mới coi như xuất sư a "

	Lộ Thắng chậm rãi rút kiếm, mọi người lúc này mới nhìn thấy hắn trường kiếm sau lưng đến cùng là cái gì.

	Cái kia lại là một cái quang chuôi thì có đầu người thô to lớn búa đồng!

	"Đừng nói hắn không phải kiếm, kiếm pháp luyện đến chí cảnh, thế gian vạn vật không một không thể là kiếm."

	Lộ Thắng ánh mắt ôn nhu sái cái búa hoa, cầm trong tay búa đồng chỉ xéo mặt đất.

	" "

	Vương Hầu Trung khóe miệng co giật xuống, hoàn toàn không biết nên làm sao nói tiếp.

	Một đám nằm trên đất dưỡng thương trưởng lão đệ tử càng là suýt chút nữa một hơi không nhấc lên được lên.

	Vương Việt cái này Truyền Công trưởng lão sắc mặt đỏ lên, hận không thể tìm một cái lỗ để chui vào.

	Ngươi mẹ kiếp trong tay nhấc lên chính là búa đi! Đó là búa a! !

	"Xem ta song kiếm hợp bích!" Lộ Thắng nói lại từ phía sau lưng đưa ra một cây búa tạ.

	Cái này khuếch đại hơn, cái búa đen nhánh che kín gai nhọn, thể tích không sai biệt lắm là một cái chậu rửa mặt to nhỏ. Gai nhọn trên còn lưu lại từng tia từng tia màu đỏ tươi.

	Mọi người đã không còn hơi sức nhổ nước bọt.

	Vương Hầu Trung càng là trong lòng không nói gì. Cái này sợ không phải gặp phải cái trời sinh thần lực kẻ ngu si?

	Hắn khẽ lắc đầu.

	"Quên đi, ra chiêu đi." Thân là Đại tông sư, hắn nói ra lời nói, tự nhiên uy tín mười phần, tuyệt không đổi ý.

	"Ngươi chắc chắn chứ?" Lộ Thắng lần thứ hai hỏi một câu.

	"Xác định." Vương Hầu Trung khẳng định nói, "Sử dụng ngươi mạnh nhất một chiêu đi, để cho ta tới nói cho ngươi, ngươi khổ luyện kiếm pháp không có chút ý nghĩa nào."

	Lộ Thắng lần thứ hai nheo lại mắt.

	Bởi vì không thể thần hồn ly thể dò xét, hắn cũng không rõ ràng người trước mắt này cụ thể thực lực làm sao, chỉ biết là tựa hồ rất mạnh. Nhưng cường đến mức nào, hắn cũng không biết.

	Xoẹt, hắn một cái từ trên eo kéo ra một cái tráng kiện dây khóa, đem hai cái cây búa nối liền cùng một chỗ.

	"Đã như vậy, ta cũng chỉ có thể dùng ta tự nghĩ ra Phi Kiếm thuật "

	Rầm một tiếng vang giòn, cánh tay hắn giơ lên cao, ở một đám người gặp quỷ tựa như vẻ mặt bên trong, mạnh mẽ vung một cái, đem hai cái nặng đến hơn một nghìn cân búa lớn vù vù lôi kéo dây khóa mạnh mẽ xoay tròn lên.