"Ngươi dám gạt ta! !" Vân Mông biến sắc, cảm thấy không lành, thân hình cấp tốc biến hình, hướng về trước bổ một cái, nhất thời hóa thành một con mọc ra hai viên đầu trâu khổng lồ cự xà.

	Cự xà cả người giống như lông chim giống như mở ra vô số vảy màu đen.

	Xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt! ! !

	Trong phút chốc vô số vảy đen bắn mạnh mà ra, dường như không gian di động giống như, Lộ Thắng trên người mặt ngoài đồng thời nổ tung tảng lớn màu vàng tia lửa.

	Tảng lớn kim chúc cắt chém tiếng giao kích ở trên người hắn nổ vang, nhưng toàn bộ tay trắng trở về.

	Lộ Thắng nanh cười một tiếng, cánh tay phải hướng về trước một trảo.

	Hô!

	Hắn toàn bộ cánh tay trong phút chốc hóa thành con bạch tuộc như thế tím đen xúc tu, cực lớn xúc tu xoay quanh mạnh mẽ đánh ở đầu trâu cự xà trên người.

	Ầm ầm! !

	Cự xà bị lực lượng khổng lồ mạnh mẽ đánh ở đại điện trên vách tường, cả người nổ tung lượng lớn máu.

	Chưa kịp hắn phản ứng lại đây, lượng lớn xúc tu điên cuồng từ trên người hắn tất cả lỗ thủng chui vào.

	"Chỗ này, liền Yêu Thần đều như thế đơn thuần." Lộ Thắng sắc mặt quái dị đứng ở phía dưới, nhìn bị rót vào xúc tu Vân Mông.

	Cái này Yêu Thần so với hắn tưởng tượng nhỏ yếu, nhiều lắm cũng chỉ đến mới vào Hư Minh tầng thứ. Nguyên bản hắn làm vì ký sinh cái thứ nhất Yêu Thần, còn ngoài ngạch đã làm nhiều lần chuẩn bị , nhưng đáng tiếc hiện tại cái gì chuẩn bị đều không dùng lên.

	Mới vào Hư Minh còn không là Thiên Ma, đối thủ như vậy hắn không biết đều giết chết bao nhiêu, loại cảnh giới này, trừ ra lớn vô cùng lực lượng ở ngoài, cũng không có gì có thể lấy xưng đạo.

	Hắn có thể cảm giác được Vân Mông trong cơ thể không ngừng khuấy động khổng lồ vượt xa vô số đạn hạt nhân mạnh mẽ năng lượng, nếu như cái này năng lượng hoàn toàn bạo phát, như vậy hủy diệt mấy trăm triệu km2 diện tích, là điều chắc chắn.

	Nhưng đáng tiếc, mấy trăm triệu km2 , bất quá là hắn một hớp chuyện.

	"Như vậy cũng tốt, ngươi liền làm cái này ta ở Yêu đình đặt xuống cái thứ nhất điểm, giúp ta chậm rãi từng bước xâm chiếm cái khác Yêu Thần."

	Lộ Thắng nhàn nhạt nói, đưa tay thả ra trường lực, bọc lại trước người tiểu Ninh.

	Hắn đồng ý đi tới Yêu đình, nhắm vào chính là chỗ này lượng lớn các loại pháp bảo đồ cổ, ẩn chứa trong đó Ký thần lực.

	Cho tới làm sao nuốt chửng Ký thần lực, cướp đoạt pháp bảo, ngoại trừ trực tiếp động thủ cướp, Lộ Thắng còn thật không nghĩ tới biện pháp thứ hai.

	Mà động thủ cướp, cần một cái thích hợp tuyệt mật hoàn cảnh tốt nhất , nhưng đáng tiếc hắn đã chờ hơn một tháng vẫn là không đợi được thời cơ, hiện tại rốt cục xuất hiện một cái.

	Vân Mông làm cái này Yêu Thần, tuy rằng ở toàn bộ Yêu Thần quần thể bên trong chỉ có thể tính trung đẳng, nhưng chỉ cần thành công ký sinh khống chế một cái, liền nhất định sẽ có thứ hai.

	Không lâu lắm, xúc tu toàn bộ rót tiến vào Vân Mông trong cơ thể, con này đầu trâu thân rắn Yêu Thần đầy mặt thống khổ, từ chỗ cao một thoáng oành đập xuống trên đất.

	Hắn lăn lộn vài vòng, nhất thời nghiêng người cuồng nôn lên.

	Nôn! !

	Liên tục nôn mấy lần, nhưng ngoại trừ một điểm nước vàng, còn lại chẳng có cái gì cả.

	"Ngươi. . . Ngươi đối với ta làm cái gì! ! ?" Vân Mông vừa giận vừa sợ, cảm giác cả người không còn hơi sức, nguyên bản vô cùng cường đại Yêu thể lại như là bị vô số búa lớn nện đến tan vỡ rồi như thế.

	"Hả?" Lộ Thắng sững sờ, Tà thần lực lại không có thể khống chế đối phương tư duy?

	Ở tình huống bình thường, Tà thần lực ứng nên có thể hoàn toàn khống chế ký sinh đối phương, nhưng tình huống bây giờ, ngược lại là như ban đầu những kia ký sinh thể, chỉ có thể khống chế thân thể, không có thể khống chế tư duy.

	"Xem ra, là ta có chút coi thường Yêu Thần." Hắn bình tĩnh nói, "Ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn nghe lời, ta sẽ không đối với ngươi làm bất cứ chuyện gì. Nhưng nếu là ngươi không nghe lời. . ."

	Trong mắt hắn màu tím đen lóe lên.

	A! !

	Vân Mông nhất thời một cái phi thân lui về phía sau, mạnh mẽ đánh vào cung điện mặt tường trên, hắn cả người đều đang run rẩy, Yêu thể lân phiến xuống không ngừng nhô ra từng đạo từng đạo dường như huyết quản như thế màu tím mạch lạc.

	Hắn bắp thịt cả người vặn vẹo phồng lên, huyết quản cùng kinh lạc nương theo nồng nặc Yêu khí điên cuồng run rẩy, phảng phất chuột rút.

	"Hiểu chưa?" Lộ Thắng thu hồi Tà thần lực khống chế.

	Vân Mông lúc này mới chậm rãi bình phục lại, ở đại điện trên sàn nhà gian nan chống đỡ lấy thân thể. Thân thể của hắn ở Yêu thể cùng hình người trong lúc đó không ngừng chuyển đổi, phảng phất liền ổn định thân hình đều có chút không làm được.

	Hắn thực sự khó có thể tưởng tượng, chính mình vốn là Hồng Hoang dị chủng, bây giờ càng là vạn năm khổ tu, đem một thân Yêu thể cùng yêu lực đều rèn luyện đến đăng phong tạo cực. Lại còn là liền người bí ẩn này một đòn đều không chống đỡ nổi.

	Người bò lên, trong mắt hắn lấp loé hung tàn giả dối vẻ, nhưng vẫn là hồi phục nhân hình, cúi đầu phục tùng không dám lỗ mãng.

	"Xem ra ngươi là rõ ràng." Lộ Thắng chỉ cươi cười."Như vậy ta vừa vặn có mấy vấn đề cần ngươi giải đáp một, hai."

	"Tiền bối mời nói!" Vân Mông tựa hồ đem hắn xem là tu vị hơn xa với mình tiền bối, thần thái cung kính."Vãn bối nhất định biết gì nói nấy nói hết không giữ lại."

	Lộ Thắng trầm ngâm xuống.

	"Ta hỏi ngươi, như thế nào Yêu Thần?"

	Vân Mông ngẩn ra, lập tức cấp tốc trả lời.

	"Cái gọi là Yêu Thần, chính là trời sinh huyết mạch cường hãn, mà lại lại đem tu vị tăng lên tới tự thân thể chất có thể chứa đựng cực hạn đại yêu.

	Bất quá cũng không phải tất cả cỡ này đại yêu tu hành đến mức tận cùng, đều có thể trở thành là Yêu Thần. Trong này còn có một cái khác nhau rất lớn."

	"Cái gì khác nhau?"

	"Yêu Thần, có thể được gọi là yêu bên trong chi thần, chủ yếu ở chỗ nguyên thần." Vân Mông thấp giọng trả lời.

	"Nguyên thần?" Lộ Thắng một kỳ, hắn chỉ biết là thần hồn lực, thần hồn lực ở rất nhiều thế giới được gọi là lực lượng tinh thần, tinh thần cảm ứng các loại.

	Nhưng cái này nguyên thần, coi như là Thiên Ma giới, cũng không có đặc biệt như vậy phân chia, Thiên Ma giới bất quá là thần hồn lực mạnh yếu to nhỏ khác nhau.

	"Chính là cái này, tiền bối." Vân Mông có chút kỳ quái liếc trộm Lộ Thắng một chút, vị tiền bối này thực lực cường hãn cực kỳ, lại không biết nguyên thần tồn tại, rất có chút kỳ quái.

	"Nói một chút cái này nguyên thần." Lộ Thắng mặt không hề cảm xúc.

	Trong lòng lại là nâng lên, biết khả năng dính đến thế giới này nơi mấu chốt nhất.

	Vân Mông không dám phí lời, thành thật trả lời.

	"Nguyên thần là từ chúng ta tinh khí thần Tam nguyên hợp nhất, sinh sôi đi ra cường đại vô hình đồ vật, chính là chúng ta sinh mệnh bản chất một loại khác thăng hoa.

	 không có cố định hình thái, phần lớn lấy quang hình thức thả ra. Nắm giữ nguyên thần người, có thể sử dụng rất nhiều thần diệu vô biên thủ đoạn thần thông."

	"Cái này không rồi cùng Luyện khí sĩ Hóa Thần kỳ như thế?" Lộ Thắng hỏi ngược lại.

	"Đương nhiên không phải, Luyện khí sĩ tích góp này điểm tinh khí thần, coi như hóa ra nguyên thần, tầng thứ cũng thật quá thấp , căn bản không đạt tới cực hạn phương diện, chỉ có đạt đến mức tận cùng, lại dựng dục ra nguyên thần, mới có thể đạt đến chúng ta Yêu Thần cảnh giới." Vân Mông vội vã giải thích.

	"Hơn nữa trên thực tế bọn họ luyện được bất quá là ngụy nguyên thần, chỉ là từng tia tia tạo thành nguyên thần vật liệu mà thôi.

	Nhưng cái này cũng là bọn họ được trời cao chiếu cố chỗ, lấy hình người tu luyện, chính là có như vậy ưu thế, lấy chúng ta Yêu tộc cũng dồn dập hóa thành cỡ này hình thái."

	"Vì sao xưng là hình người?" Lộ Thắng hỏi lại.

	"Cái này tại hạ liền không biết. . .. Bất quá cái chữ này là từ ban đầu Tử Tiêu Cung truyền ra, sau đó Thánh nhân Nữ Oa tạo người cũng là lấy cái chữ này mệnh danh." Vân Mông thành thật trả lời.

	Lộ Thắng trầm ngâm lên.

	Nguyên thần nói chuyện, để cho hắn xem như là rõ ràng những thứ này Yêu Thần cường ở nơi nào . Bất quá hồi tưởng lại vừa nãy giao thủ, cái này Vân Mông tuy rằng cũng là Yêu Thần, nhưng cũng không có cảm giác nguyên thần cho hắn tăng thêm bao nhiêu thực lực.

	"Nếu nguyên thần thần diệu, cái kia vì sao ngươi vẫn là như thế yếu?" Hắn gọn gàng dứt khoát đem mình nghi hoặc nói ra.

	Vân Mông sắc mặt tối sầm lại, hắn yếu cái rắm, toàn bộ thiên đình có thể đánh được hắn không vượt quá một nửa!

	Hắn nếu như yếu, cái kia cái khác Yêu Thần liền thật sự toàn nên tự sát.

	Nhưng trước mặt thần bí tiền bối dâm uy phía dưới, hắn cũng không dám càu nhàu.

	"Thưa tiền bối, nguyên thần tuy thần diệu, nhưng chỉ có thể tăng cường tiên thiên thần thông cùng dùng để luyện chế pháp bảo, còn lại chính là nắm giữ rộng lớn hơn bí mật hơn điều tra năng lực." Vân Mông dừng một chút, "Bất quá nói cho cùng, nguyên thần tác dụng to lớn nhất không phải những thứ này, mà là có thể bảo đảm linh thức không muội! Coi như thân thể bị hủy, nguyên thần chỉ cần không bị diệt, cũng có thể cấp tốc bám thân mới thân thể, quay đầu trở lại."

	Lộ Thắng nghe đến đó, mới nhất thời nghĩ lên một chuyện, luân hồi chính là Tổ Vu Hậu Thổ biến thành, hiện tại Hậu Thổ còn đàng hoàng ở Vu tộc làm Tổ Vu, Hồng Hoang bên trong căn bản liền không có gì luân hồi, chỉ có Minh giới.

	Tất cả sinh linh chết rồi cũng là chết rồi, chẳng có cái gì cả, sẽ tự nhiên tiêu tan tại thiên địa, nhưng nếu là nắm giữ nguyên thần, vậy thì còn có thể thay thân thể, lần thứ hai sống lần nữa.

	"Các Luyện khí sĩ là từng bước một đến, trước tiên tu luyện ra một tia nguyên thần vật chất , sau đó không ngừng bồi dưỡng cường hóa, thuần hóa, đem đạt đến mức tận cùng.

	Chúng ta Yêu tộc là một bước đúng chỗ, đến Đại Yêu cảnh giới sau, nếu có thể thành tựu một bước lên trời thành tựu Yêu Thần, nếu không thành vậy thì mãi mãi cũng không được. Trong đó hung hiểm, so với các Luyện khí sĩ gian nan quá nhiều." Vân Mông bất đắc dĩ nói.

	"Đại thể rõ ràng." Lộ Thắng gật đầu."Cái kia nguyên thần của ngươi thần thông đây? Hoặc là nói nguyên thần pháp bảo đây?" Hắn ngưng thần nhìn về phía Vân Mông, trước đánh tới đến không cảm giác hắn có cái gì lung ta lung tung trò gian, chỉ là một thoáng liền kết thúc chiến đấu.

	Vân Mông mặt già đỏ ửng, cúi đầu bất đắc dĩ nói.

	"Vãn bối thần thông liền là vừa nãy lân phiến bạo phát. . . . . Cái kia lân phiến trên mang có kịch độc, cũng không phải liền tiền bối ngài da đều bị đâm phá sao?"

	". . ." Lộ Thắng cũng nghĩ đến vừa nãy Vân Mông động thủ lúc cả người lân phiến bay vụt.

	"Vãn bối thần thông tên là Phá Linh, trừ ra nổ tung uy lực ở ngoài, còn có thể đả thương địch thủ thần hồn nguyên thần, uy lực vô cùng. . . . Nhưng tiền đề là muốn rách da. . . ." Vân Mông sắc mặt lúng túng giải thích.

	". . . Được rồi. . ." Lộ Thắng cũng là không nói gì, "Ngươi tu chính là công pháp gì? Đưa cho ta nha nhìn."

	Vân Mông biến sắc, nhưng người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, hắn giãy dụa xuống, vẫn là đàng hoàng đem chính mình tu luyện thẻ ngọc lấy ra, giao cho Lộ Thắng.

	"Vãn bối tu hành chính là Hắc Vân Độc Chướng Tuyệt, đánh bóng thân thể thần hồn cái gì, xem như là trung thượng, chủ yếu cường ở kịch độc cùng có thể gây tổn thương cho nguyên thần trên."

	Lộ Thắng tiếp nhận thẻ ngọc, thần hồn quét qua, bên trong rỗng tuếch, chẳng có cái gì cả, thật giống chính là một khối bình thường thẻ ngọc.

	"Cái này là muốn dùng nguyên thần kiểm tra." Vân Mông vội vàng nói.

	"Ân." Lộ Thắng giả vờ giả vịt đem thẻ ngọc thu hồi, hắn căn bản liền không nguyên thần, tự nhiên xem không được nội dung bên trong.

	"Ngươi cho ta nói một chút, ngươi khi đó là làm sao phá tan Tam nguyên, thành tựu nguyên thần?"

	Vân Mông hơi có chút ngạc nhiên , bất quá vẫn là thật lòng nói tới hắn năm đó sự tích.

	Mấy canh giờ sau. . . . .

	Lộ Thắng mang theo mơ mơ màng màng tiểu Ninh, ở Vân Mông thuộc hạ cung tiễn dưới, đi ra cung điện, hướng về Chu Tước cung phương hướng trở về.

	Tiểu Ninh ngơ ngơ ngác ngác, ở Lộ Thắng trong lồng ngực chậm rãi tỉnh lại.

	"Ta. . . . Ta đây là ở đâu?"

	"Ngươi vừa nãy đột nhiên hôn ngã xuống, cũng còn tốt ta đúng lúc mang ngươi từ Yêu Thần cung lui ra ngoài, cái kia Yêu Thần Vân Mông vừa vặn cũng có việc gấp phải xử lý, chúng ta mới có thể tránh được một kiếp." Lộ Thắng sắc mặt nghiêm nghị giải thích.

	"Thật sao? Vậy thật đúng là là nhờ có ngươi cứu ta!" Tiểu Ninh nỗ lực nghĩ muốn hồi ức trí nhớ lúc trước, nhưng nàng vốn là không có gì trí nhớ, mới vừa gặp mặt liền bị Lộ Thắng đánh ngất , sau đó càng là vẫn nằm ở trạng thái hôn mê.

	Thật vất vả nhớ lại một ít đồ, kết quả còn bị Lộ Thắng ngắt lời, cuối cùng cái gì cũng không biết rõ liền trở về Chu Tước cung.