"Loại hiện tượng này ta nhớ tới sách cổ trên tựa hồ nhắc qua "

	Lộ Thắng nhìn kỹ trước mắt cửa lớn, trong lòng bỗng nhiên liên tưởng tới ở thành Thiên Xứng thư viện từng thấy tương tự ghi chép.

	"Đây là thế giới xâm lấn? ?"

	Thiên Ma thế giới, thường xuyên sẽ ở những thế giới khác nhấc lên gió tanh mưa máu, cho nên đối với loại này thế giới đặc thù cánh cửa biến hóa rất quen thuộc.

	Lộ Thắng cũng từng thấy tương tự ghi chép, khi thế giới tao ngộ xâm lấn, tất cả Thế giới chi môn đều sẽ xuất hiện tương tự như vậy cảnh cáo.

	"Thú vị lại còn có ai dám to gan xâm nhập Thiên Ma thế giới" ở đã biết tất cả trong thế giới, Thiên Ma thế giới tuy rằng không phải Lộ Thắng từng trải qua lực lượng tầng thứ cao nhất, nhưng cũng là đứng đầu cái kia một nhúm nhỏ.

	Hư Minh cảnh giới các đại lão hầu như mỗi một cái đều là có thể đảo loạn những thế giới khác bá chủ cấp nhân vật. Hiện tại lại còn có ai dám to gan bước vào các đại lão quê nhà.

	Lộ Thắng trong lòng nhất thời hứng thú."Đi về trước nhìn kỹ hẵng nói."

	Hắn thành thục ở chiến bảo trên lưu lại xuống thế giới ký hiệu.

	Đây là chính hắn khai phá đi ra, dùng cho ở hai cái thế giới trong lúc đó câu thông dùng tín tiêu, mỗi một quãng thời gian sẽ tự động phát ra tín hiệu, cho thấy tự thân trạng thái.

	Cứ như vậy, hắn cũng có thể đúng lúc nắm giữ chiến bảo khả năng xuất hiện bất cứ vấn đề gì.

	Hắn cũng không muốn trở về một chuyến, lại tới nơi này thì chiến bảo đã bị một loại nào đó bất ngờ triệt để bị hủy.

	Cấp tốc bố trí kỹ càng thế giới tín tiêu sau, Lộ Thắng lần thứ hai nhìn một chút trước mặt Thế giới chi môn, rốt cục vẫn là một cước bước ra, bước vào trong đó.

	Tê

	Trước mắt một mảnh biến ảo mơ hồ, trong nháy mắt hắn cũng đã nhảy vào một cái vân tay xoay tròn đỏ như máu lối đi.

	Theo lối đi vẫn trước bay, không tới mười giây, cả người hắn dường như hướng ra mặt biển giống như, đột nhiên xô ra huyết sắc lối đi.

	Trước mắt một thoáng rộng rãi sáng sủa.

	Màu đen che kín đường bộ kim chúc vách ngăn, nhàn nhạt mang theo kim chúc dầu bôi trơn vị lưu động không khí.

	Lộ Thắng bừng tỉnh thì chính mình đang đứng ở một gian không lớn không nhỏ kim loại màu đen trong phòng, mặt đất là che kín trận văn Thế giới chi môn trận pháp truyền tống.

	Hắn quay đầu lại nhìn phía sau, thế giới màu đỏ ngòm cánh cửa ở ý chí của hắn khống chế dưới, cấp tốc thu nhỏ lại, từ cao hơn một người, rất nhanh liền rụt lại đến chỉ có to bằng mũi kim. Miễn cưỡng duy trì cùng chiến bảo thế giới nhỏ bé liên hệ, thuận tiện truyền một chút tin tức.

	Làm tốt tất cả những thứ này, Lộ Thắng lại cấp tốc kiểm tra xuống chu vi trận pháp hoàn chỉnh độ.

	Chỉ chốc lát sau, hắn cũng thoả mãn gật gù, trận pháp thường xuyên có người giữ gìn kiểm tra tu sửa, không có một chút nào tổn hại hoặc là hủy hoại.

	"Cái này một chuyến đi Thất Thải Long thế giới, thời gian quá lâu, trải qua cũng nhiều, cảm giác không giống như là đi tới mấy chục năm, mà như là đi tới mấy trăm năm" hắn đánh giá truyền tống gian phòng, mơ hồ có loại quen thuộc mà lại cảm giác xa lạ.

	Oành! !

	Bỗng nhiên gian phòng cửa lớn một thoáng bị phá tan, một cái có màu vàng sậm tóc ngắn nhu nhược nam hài, ôm một đại hòm lung ta lung tung công cụ vọt vào gian phòng.

	"Thác Lam, lại xảy ra vấn đề rồi, nhanh cho ta nắm vật liệu đến! !" Nam hài vừa vội vội vàng vàng vọt vào cửa, vừa quay đầu lại kêu to.

	"Biết rồi!"

	Thác Lam Ba Hách tiếng nói xa xa từ bên ngoài phòng truyền đến.

	Lộ Thắng nhìn thấy cái tên này, mới nhớ tới chính mình là ở nơi nào.

	Hắn ở thuộc về tự mình trên phi thuyền.

	Cái này tuổi trẻ nam hài tên là Banquet, là hắn trên đường phát hiện tài hoa, mời hắn gia nhập Trận pháp sư.

	Mặt khác cùng nhau còn có cái hắn nhặt được người hầu gái nhỏ Thác Lam Ba Hách.

	Banquet nguyên bản đang dùng cơm, chợt nghe trận pháp truyền đến chói tai còi báo động, mau mau ôm công cụ xông lại, khoảng thời gian này hắn đã gặp phải chuyện như vậy rất nhiều lần , bất quá mỗi lần đều là tu tu bổ bù, rất nhanh giải quyết vấn đề.

	Lấy hắn trận pháp trình độ, thế giới qua lại trận pháp tuy rằng phức tạp, nhưng cũng không phải là không thể đơn giản hoá.

	Bất quá lần này, hắn ôm thùng dụng cụ vọt vào trận pháp thì lại là bỗng nhiên sửng sốt đứng ở cửa.

	Màu đỏ sậm thế giới cánh cửa không biết lúc nào mở ra, hơn nữa chỉ chừa to bằng một cái mũi kim lỗ nhỏ trôi nổi ở giữa không trung.

	Lỗ nhỏ phía trước một điểm vị trí, đang đứng một cái vóc người cường tráng, khuôn mặt tuấn mỹ nam tử cao lớn.

	Hai người mắt to trừng mắt nhỏ, chỉ chốc lát sau Banquet cấp tốc phản ứng lại.

	"A! ! !" Hắn biến sắc, lớn tiếng hét ầm lên.

	"Ngươi ngươi ngươi ngươi! ! !" Trong tay hắn thùng dụng cụ cheng thang một thoáng đập xuống trên đất. Cả người toàn bộ hành trình rơi vào mộng bức kêu loạn trạng thái.

	Lộ Thắng có thể hiểu được hắn như thế kêu loạn nguyên nhân. Dù sao Thất Thải Long thế giới tốc độ thời gian trôi qua so với là so sánh 150.

	Mà hắn ở bên kia vượt qua đem gần hơn hai mươi năm, đổi tính được, nơi này cũng đã qua hơn hai tháng.

	Chỉ chốc lát sau, một cái ôm đồng dạng to nhỏ vật liệu hòm thiếu nữ tóc trắng, vội vội vàng vàng nhào vào gian phòng.

	"Chuyện gì xảy ra! ! ?" Thác Lam Ba Hách lời vừa mới hỏi ra, liền nhìn thấy đứng ở trong trận pháp Lộ Thắng.

	"A, là chủ nhân, hoan nghênh trở về." Sắc mặt nàng cấp tốc bình tĩnh lại, một cái tát đem còn ở kêu loạn Banquet che miệng lại, sau đó cung kính hướng Lộ Thắng quỳ gối hành lễ.

	"Ta rời đi bao lâu?" Lộ Thắng hỏi.

	"Khoảng cách ngài lần trước tiến vào truyền tống, đã hai tháng lẻ bảy ngày." Thác Lam Ba Hách cấp tốc đưa ra một cái tinh chuẩn trả lời.

	"Không sai, các ngươi trước tiên kiểm tu một thoáng trận pháp, sau đó đi phòng họp chờ ta, ta có một số việc muốn bàn giao xuống." Lộ Thắng gật đầu nói.

	"Vâng!"

	Lộ Thắng rời đi trận pháp, trở lại chỗ mình ở phòng ngủ.

	Lần này Thất Thải Long thế giới, hắn từ bên trong được đến đồ vật không thể bảo là không nhiều, không nói những cái khác, chính là quang cái kia cỗ số lượng khổng lồ cực điểm Ký thần lực, liền để hắn đối với chuyện này làm thoả mãn đến cực điểm.

	Đầy đủ hơn 80 triệu đơn vị Ký thần lực, tuyệt đối đầy đủ hắn lại thôi diễn xuống một cấp cảnh giới.

	Đến cấp độ này, Hư Minh các đại lão đã nhiều là tự nghĩ ra công pháp cấp độ Tông sư nhân vật, lại nghĩ có theo khuôn phép cũ công quyết tu hành, đã là thực tế không lớn.

	Lộ Thắng suy đoán, tầng thứ này đại lão tu hành, hẳn là cùng công pháp hoàn toàn khác nhau tầng thứ càng cao hơn phương hướng.

	Lấy không giống tu hành phương hướng phát triển, đến phân chia từng cái tu hành tầng thứ.

	Liền dường như trái đất khoa học kỹ thuật cũng chia làm công cụ thời đại, hơi nước thời đại, điện tử thời đại, tin tức thời đại như thế.

	Tầng thứ này Hư Minh cường giả, hầu như một người chính là một bộ sinh vật tiến hóa sử.

	Lộ Thắng ở phòng ngủ mình đem lần này mang ra đến đồ vật gửi tốt, nguyên bản mang ra đến Thần khí, cũng ở qua lại thế giới sau, phần lớn tán loạn sụp đổ.

	Hiển nhiên Thiên Ma thế giới quy tắc không cách nào chống đỡ những thứ này Thần khí bản thể kết cấu, nói cách khác, ở Thất Thải Long thế giới có thể thành lập vật chất kết cấu, ở Thiên Ma thế giới lại đã biến thành không thành lập.

	Lộ Thắng một đống lớn Thần khí Bán thần khí, cuối cùng chỉ còn dư lại ba cái vẫn tính hoàn chỉnh, nhưng cái này ba cái bên trên Thần lực cũng đều tản mất.

	Thiên Ma thế giới cũng không có cái gì Thần lực tồn tại. Lưu lại vẻn vẹn chỉ là ba thanh so với bình thường vũ khí tương đối sắc bén một điểm ngươi bình thường công cụ.

	"Tuy rằng cuối cùng Thất Thải Long quật khởi hưng thịnh, duy trì thời gian mấy năm, cũng may nhân quả cũng coi như ta hoàn thành." Lộ Thắng cảm giác xuống chính mình thần hồn, trước thần hồn của Thất Thải Long cũng xác thực hòa vào chính mình thần hồn.

	Chỉ bất quá bởi vì thần hồn của hắn hiện tại lực lượng quá mạnh, đối phương hồn lực dường như một giọt nước hòa vào đại giang đại hà, cảm giác rất yếu ớt.

	Nhưng chính là như thế một giọt nước, mang đến cho hắn một cảm giác lại như là chính mình càng hoàn chỉnh.

	Toàn bộ thần hồn ngưng tụ độ cùng cường độ lại tăng lên đến một đoạn.

	Phỏng chừng tiếp tục như vậy, liên tục hấp thu cái bốn, năm lần, liền có thể đạt đến thần hồn có thể chứa đựng cực hạn. Thậm chí có thể một cách tự nhiên liền có thể đi vào cảnh giới kế tiếp. Dù sao Hư Luân cảnh giới thứ ba cũng không khó, chỉ cần đầy đủ tích lũy.

	"Sau đó là cái thứ ba thu hoạch" Lộ Thắng tâm niệm khẽ động, sau lưng vô số máu thịt mảnh vỡ bỗng dưng tái hiện ra, những thứ này như là bị đảo nát vô số thịt băm.

	Đây là hắn phân tán đến Thâm Uyên Địa Ngục cùng cái khác vị diện bản thể máu thịt.

	Những thứ này máu thịt ở các nơi nuốt chửng có đủ nhiều dinh dưỡng, đã thành hắn bây giờ năng lượng lớn nhất dự trữ.

	Có thể cung cấp hắn ở thân thể trên được đến sử dụng tốt nhất cường hóa cùng tái sinh.

	Thiên Ma làm cái này thần hồn cực đoan cường đại nhân vật khủng bố, khống chế lại thế nào đi nữa cường hãn thân thể đều là dễ như trở bàn tay.

	Chỉ bất quá bởi vì quá mức thói quen khắp nơi qua lại cùng hàng lâm, thêm vào đem thân thể cho rằng là bất cứ lúc nào có thể tái sinh cùng thay đổi đạo cụ, phần lớn Hư Minh Thiên Ma đều chưa từng có tại thân thể mạnh mẽ.

	Nhưng lần này, Lộ Thắng lại là lợi dụng chính mình thôi diễn đi ra thân thể tính đặc thù, lượng lớn nuốt chửng đến dự trữ dinh dưỡng.

	Màu đỏ sậm huyết nhục thịt băm cấp tốc hình thành khay tròn, chậm rãi sau lưng hắn trôi nổi.

	"Mảnh này máu thịt liền kêu là Huyết Nhục Cơ Bàn a , làm cái này ta sau khi thân thể cường hóa căn cơ."

	Phải biết cái này Huyết Nhục Cơ Bàn nhưng là hấp thu Thâm Uyên cùng Địa Ngục tất cả đối địch sinh vật, còn có rất nhiều vị diện lượng lớn dinh dưỡng, mới cuối cùng ngưng tụ mà thành.

	Dùng để tái tạo Lộ Thắng thân thể, hoàn toàn có thể dễ dàng tái tạo mấy chục lần. Đương nhiên Lộ Thắng đương nhiên sẽ không chỉ đơn giản như vậy dùng để tái sinh thân thể. Hắn có càng to lớn hơn tác dụng.

	"Sau đó là tu vị" Lộ Thắng cảm giác hạ thể bên trong biến hóa.

	"Lam đậm." Trong lòng hắn đọc thầm.

	Rất nhanh màu lam nhạt khung vuông ở trước mắt cấp tốc bắn ra. Lộ Thắng tầm mắt rất nhanh khóa chặt mới nhất cái kia khung vuông.

	'Thiên Thần quyết: Tầng thứ mười một, (đặc chất: Thiên Thần Bất Tử Thể, Huyết Nhục Cơ Bàn, vạn vật tẩm bổ, màu mỡ linh quang. Văn minh nhảy vọt. ) '

	"Ta bây giờ là Hư Luân cảnh giới thứ hai, trong cơ thể Tâm Tướng thế giới đối với ta chống đỡ so với cảnh giới thứ nhất lớn ra rất nhiều, hơn nữa trước thu xếp đi vào ba tộc sinh linh, cũng cho ta cung cấp lượng lớn Tâm Tướng thế giới mở rộng lực lượng."

	"Hư Luân Hư Luân, chỉ chính là hóa thành hư ảo luân hồi, so với cảnh giới thứ nhất, ta có thể khống chế nắm giữ địa khí muốn thêm ra gần gấp đôi. Đối với thứ bảy tinh tế hóa khống chế cũng tới bay lên một nấc thang. Tâm Tướng bên trong thế giới, cũng dần dần bắt đầu hình thành luân hồi cơ chế "

	Lộ Thắng không rõ ràng Tâm Tướng thế giới biến hóa đối với mình có ích lợi gì, nhưng này bên trong càng là hoàn thiện, hắn trong lòng liền càng là có một loại không tên cảm giác hoàn chỉnh, cảm giác thỏa mãn.

	Đến tại thực lực của chính mình tăng lên bao nhiêu, cái này hắn không cùng đồng cấp cường giả tiếp xúc quá nhiều, tạm thời không rõ ràng.

	Tùng tùng tùng.

	Bỗng nhiên ngoài cửa truyền đến nhỏ bé tiếng gõ cửa.

	"Chủ nhân, bên ngoài đến rồi mấy cái tu sĩ, bảo là muốn bái phỏng ngài."

	Thác Lam Ba Hách ở ngoài cửa cấp tốc nói.

	"Tu sĩ?" Lộ Thắng sững sờ, nơi này là ở vào Thanh Xá tông phạm vi thế lực biên giới, một mảnh vành đai thiên thạch bên trong.

	Vành đai thiên thạch luôn luôn có không sai bí mật chút, hơn nữa mình mới mới vừa trở về, những tu sĩ này là làm sao phát hiện mình?

	"Là Thanh Xá tông?" Hắn lên tiếng hỏi.

	"Vâng." Thác Lam Ba Hách khẳng định trả lời.

	"Vậy thì cùng nhau gặp gỡ đi." Lộ Thắng tâm niệm chuyển động, thu hồi Huyết Nhục Cơ Bàn, đứng dậy mở cửa.

	Thác Lam Ba Hách đi theo sau lưng hắn, hai người rất mau tới đến phi thuyền quan trắc phía trước cửa sổ, quả thực nhìn thấy sao băng mang ở ngoài trôi nổi ba cái màu trắng y phục người, mỗi cái màu trắng y phục người trên người đều có màu xanh cỏ ba lá Thanh Xá tông ký hiệu.

	Đi đầu chính là vị dung mạo xinh đẹp tuyệt trần, khí chất ôn nhu đẹp đẽ nữ tu, một đầu tóc đen rối tung ở đầu vai, miệng nhỏ đỏ bừng, con ngươi lưu chuyển như nước mùa thu, nhượng người trong lúc lơ đãng liền hảo cảm lớn bay lên.