Chương 232: Hội minh (hai)
 
 	Nữ tử kia Trần Vân Hương tựa hồ cùng Hà Hương Tử quan hệ rất tốt, hai người rất nhanh liền cùng tiến tới trò chuyện hăng say, những người khác không chen lời vào.
 
 	Ngọc Hưởng Môn các nữ tử cũng cùng Hà Hương Tử từng cái thăm hỏi xuống, liền chính mình tìm chút chỗ ngồi xuống nghỉ ngơi, kêu mấy phần thức nhắm.
 
 	"Phi Hoàng Tử sự tình, ta cũng nghe nói. . . ." Trần Vân Hương lộ ra căm ghét chi sắc, "Thật không nghĩ tới hắn sẽ là bực này người, uổng ta trước kia còn có chút thưởng thức hắn."
 
 	"Việc này đã qua, liền đừng nhắc lại." Hà Hương bất đắc dĩ nói.
 
 	"Nói thật, chúng ta Ngọc Hưởng Môn một mực có các ngươi ở phía sau hạng chót, lần này nếu như các ngươi nhịn không được, chúng ta cũng thảm rồi. Hà Hương ngươi cho ta nói lời nói thật, rốt cuộc các ngươi có lòng tin hay không ổn định?" Trần Vân Hương thấp giọng hỏi.
 
 	"Ta cũng không biết. . ." Hà Hương Tử bất đắc dĩ nói."Bây giờ cũng may có ta. . . ."
 
 	Nàng nói còn chưa dứt lời, liền bị một cái thanh âm khác ngắt lời.
 
 	"Nha, đây không phải Nguyên Ma Tông Hà Hương sao? Còn không có sụp đổ a? Hồi trước Phi Hoàng Tử cái kia thứ hèn nhát nghe nói phản phái. Cũng thế, loại kia liền tài nguyên đều cung cấp không lên học phái, gia nhập vào thì có ích lợi gì?" Vừa một đoàn người vội vàng lên lầu, đi đầu nam tử kia châm chọc khiêu khích.
 
 	"Dị Huyệt Tông. . . . Lý Độ!" Hà Hương vừa nhìn thấy người này, sắc mặt liền hơi trắng bệch.
 
 	Bên cạnh Trần Vân Hương vội vàng nhẹ nhàng đưa tay trấn an Hà Hương Tử, hướng nàng lắc đầu, đồng thời nhỏ giọng cho Lộ Thắng giải thích.
 
 	"Lần trước hội minh, Hà Hương chính là thua ở trong tay người này, hai cái cánh tay đều bị bổ xuống. . . . Thua rất thảm."
 
 	Lộ Thắng gật gật đầu, minh bạch đối phương là thân phận gì.
 
 	Hội minh sắp đến, các đại học phái đều tiến đến Bạch Linh Thành đến an ở , chờ đợi hội minh bắt đầu. Lúc này mới không có qua bao nhiêu thời gian, liền liên tiếp gặp Nguyên Ma tông trước kia lão bằng hữu cùng đối thủ một mất một còn.
 
 	Lộ Thắng bất động thanh sắc nhìn đối phương giễu cợt vài câu liền lại ngồi xuống. Hắn cùng Hà Hương Tử đều không nói tiếng nào.
 
 	Bởi vì lão sư cùng đệ tử tách rời, với tư cách học phái Phái Chủ đại trưởng lão, là đơn độc sớm tiến về hội minh trụ sở. Mà bọn hắn làm đệ tử, thì là tách ra do thủ tịch dẫn đội, sau này tiến về. Cho nên vào lúc này liền cực kỳ khảo nghiệm thủ tịch uy vọng cùng dẫn đội năng lực.
 
 	Tăng thêm nơi này nội thành là hạ tam trọng học phái ngầm thừa nhận căn cứ, như vậy thời gian ngắn liền gặp được đối thủ cũ, cũng là trong dự liệu.
 
 	Lộ Thắng chỉ hướng ổn định không ngừng truyền thừa là được, còn lại cũng không có nghĩ quá nhiều. Hắn không muốn quá bắt mắt, để tránh bại lộ một ít không nên bại lộ.
 
 	Dị Huyệt Tông người đến, cũng tại khách sạn này ở lại.
 
 	Rất nhanh Triển gia huynh muội cũng đến, bởi vì cùng Nguyên Ma tông đại trưởng lão quan hệ, Tình Không bà bà cũng an bài nhà mình thủ tịch dẫn đội, cùng Nguyên Ma Tông đội ngũ cùng đi, thuận tiện lẫn nhau chiếu ứng.
 
 	Nhưng trên thực tế ai nấy đều thấy được, nàng chỉ là đơn thuần muốn chiếu ứng chiếu ứng đại trưởng lão Lục Sơn Tử đệ tử.
 
 	"Hà Hương, Lộ huynh." Triển Khổng Ninh ôm quyền hướng Lộ Thắng Hà Hương Tử cười nói, "Trên đường chậm trễ xuống, tới chậm một chút, thật có lỗi thật có lỗi."
 
 	"Triển huynh khách khí." Lộ Thắng cũng đứng lên nói, chào hỏi bọn họ chạy tới bên cạnh ngồi xuống.
 
 	Triển gia huynh muội mang Tình Viên học phái người ở bên cạnh ngồi xuống, lập tức toàn bộ tầng thứ hai vị trí liền đều đầy.
 
 	Nguyên Ma tông, Tình Viên học phái, còn có lúc trước đến Ngọc Hưởng Môn, Dị Huyệt Tông, vừa vặn đem trọn cái tầng hai đại bộ phận đều ngồi đầy.
 
 	Tình Viên học phái cùng Ngọc Hưởng Môn không quen, nhưng bởi vì có Hà Hương Tử ở giữa điều hoà, tăng thêm Ngọc Hưởng Môn phần lớn đều là dung mạo thanh lệ nữ hài, để Tình Viên học phái nam đệ tử thái độ có chút ôn hòa, một thời ở giữa bầu không khí cũng là sôi động.
 
 	Lộ Thắng phất tay để Xích Kình Bang người đi xuống trước, nơi này đã không phải là người bình thường có thể tham dự.
 
 	Người đang ngồi coi như yếu hơn nữa, đối mặt Xích Kình Bang dạng này thế tục cao thủ, học phái tử đệ huyết mạch chi lực đều chiếm cứ tuyệt đối nghiền ép ưu thế, hoàn toàn không cùng một đẳng cấp.
 
 	Xích Kình Bang người lưu tại nơi này cũng không được cái tác dụng gì, ngược lại bắt mắt. Hắn liền để bọn hắn đi trước.
 
 	Mọi người trò chuyện ăn, Hà Hương Tử cũng liền bắt đầu cho Lộ Thắng phổ cập, liên quan tới hội minh một ít tương quan chi tiết.
 
 	"Hội minh quá trình, chung quy tổng cộng chia làm ba khối. Đấu tranh nội bộ, ngoại tiến, thủ thành."
 
 	"Cái thứ nhất đấu tranh nội bộ, liền là thượng tam trọng trung tam trọng, hạ tam trọng, từng người tại chính mình sở tại phân đoạn bên trong, tranh ra bài danh.
 
 	Cái thứ hai ngoại tiến, từ trong tranh sau đi ra lợi hại nhất ba hạng đầu, đều có tư cách khiêu chiến ở trên nhất trọng cuối cùng học phái, nếu như thành công, có thể nguyên một đám khiêu chiến đi lên, kiếm được bài danh mới."
 
 	"Thứ ba liền là thủ thành, tranh đoạt đến thứ hạng mới về sau, liền là ổn định, ổn định chính mình mới lấy được thứ tự, tiếp nhận mặt khác phía dưới học phái ba lần khiêu chiến."
 
 	Hà Hương Tử giảng được cực kỳ rõ ràng rõ ràng, Lộ Thắng nghe xong liền hiểu.
 
 	"Cái kia cứ như vậy, những học phái nhiều cao thủ kia chẳng phải là rất chiếm tiện nghi?" Lộ Thắng hỏi lại.
 
 	"Là như thế này không sai. Một người thể lực là có hạn, một cái học phái chỉ có một cái thủ tịch, chung quy rất khó đến cao hơn thứ tự, nhưng bởi vì thực lực mạnh mẽ cũng không đến mức rất thấp. Đây cũng là Bách Mạch khảo nghiệm mấu chốt.
 
 	Dạy dỗ một cái đệ tử giỏi, không tính kém, nhưng cũng không tính được rất tốt. Chỉ có đệ tử mạnh mẽ lại nhiều, đây mới là lợi hại học phái." Hà Hương Tử giải thích.
 
 	"Mặt khác tài nguyên cũng là dựa theo thứ tự đối ứng phân phát." Ngọc Hưởng Môn Trần Vân Hương theo bổ sung.
 
 	"Cái kia Đại sư tỷ, chúng ta Ngọc Hưởng Môn thứ tự không cao, vì cái gì tài nguyên nhiều như vậy a?" Một cái hồn nhiên tiểu nữ hài đứng lên thanh tú động lòng người hỏi.
 
 	Trần Vân Hương nghe vậy, gương mặt đỏ lên, cái này trước mặt mọi người, nàng cũng không thể trực tiếp trả lời là Phái Chủ tình nhân cũ tặng a?
 
 	Mặc dù mọi người đều biết, nhưng như vậy trắng trợn nói ra, chung quy ảnh hưởng không tốt.
 
 	Không đề cập tới Ngọc Hưởng Môn bên này xấu hổ.
 
 	"Lần này, chúng ta đối thủ thứ nhất, hẳn là Dị Huyệt Tông Lý Độ." Hà Hương Tử thấp giọng tại Lộ Thắng bên cạnh nhắc nhở.
 
 	"Nếu như có thể cùng hắn bất phân thắng bại, chúng ta lần này thứ tự hẳn là có thể ổn định. Chỉ là ta không phải đối thủ của hắn. . . . Nếu như Phi Hoàng Tử có lẽ có khả năng." Hà Hương Tử bất đắc dĩ nói.
 
 	"Cùng hắn đánh ngang? Rất đơn giản, ta đến đi." Lộ Thắng bình tĩnh nói. Phi Hoàng Tử bất quá Nguyên Ma Tông Ngũ Văn cấp độ , tương đương với liền là mặt khác học phái Tứ văn cao thủ.
 
 	Dạng này cấp độ, đối với Lộ Thắng mà nói chỉ là không đáng chú ý tiểu nhân vật.
 
 	Hắn lo lắng không phải những thứ này loạn thất bát tao đối thủ, mà là âm thầm có khả năng xuất hiện hắc thủ Du Thần.
 
 	Hà Hương Tử đã biết Lộ Thắng thực lực mạnh hơn nàng, nhưng vẫn còn có chút lo lắng.
 
 	"Sư đệ, cái này tỷ thí phải dùng Nguyên Ma Tông bí thuật mới được, ta biết ngươi vào phái lúc trước cũng có thực lực, thế nhưng không tính toán gì hết. . . ."
 
 	"Ta minh bạch." Lộ Thắng gật đầu."Yên tâm đi." Hắn hiện đang tính toán chính là, bên ngoài ổn định Nguyên Ma Tông thứ tự liền tốt, không để cho bị đứt đoạn truyền thừa. Chỉ cần không quá qua bắt mắt, đáp vấn đề không lớn.
 
 	Một đường ổn đi xuống, ổn định liền tốt, đây là kế hoạch của hắn.
 
 	Dùng qua cơm, một đoàn người vào phòng nghỉ ngơi nghỉ ngơi, đi bên ngoài rảnh rỗi đi dạo phố cũng rời đi.
 
 	Khách sạn này cũng là Bách Mạch sản nghiệp, ngược lại là có thể tại nơi này nói thoải mái. Trên thực tế Bạch Linh Thành rất nhiều nơi, đều là học phái sản nghiệp, nếu không phải là thế gia tất cả.
 
 	Lộ Thắng ăn cơm xong, rõ ràng cảm giác ăn không đủ no, liền dự định mượn ra ngoài đi dạo danh nghĩa bổ ăn chút gì ăn, tiện thể đi cùng Xích Kình Bang thủ hạ bàn bạc một phen, lấy chút bổ sung dinh dưỡng đan dược.
 
 	Hà Hương Tử liền không có hắn nhẹ nhàng như vậy, cẩn thận cùng Trần Vân Hương tại trong khách sạn thương lượng đối sách.
 
 	Lộ Thắng mới vừa đi tới khách sạn ngụm, Triển gia huynh muội cũng đi theo ra ngoài. Tựa hồ là chuyên môn chờ (các loại) người nào.
 
 	"Lộ huynh, chúng ta đặc biệt đang chờ Thạch Trí Quang Tông Phương Đàm sư huynh, Lộ huynh nếu là vô sự, không bằng cùng nhau?" Triển Khổng Ninh ôn hòa đề nghị.
 
 	"Thạch Trí Quang Tông?" Lộ Thắng nhớ kỹ trên danh sách đề cập tới, cái này học phái là trung tam trọng hàng ngũ, tựa hồ bài danh vẫn rất gần phía trước. Không nghĩ tới Triển Khổng Ninh còn cùng dạng này cấp độ có tiếp xúc.
 
 	Bất quá ngẫm lại cũng bình thường, Triển Khổng Ninh bản thân thực lực không sai, chính mình vòng quan hệ cấp độ cao một chút cũng có thể lý giải.
 
 	"Không cần. Ta muốn trước tiên đi một mình đi." Lộ Thắng mỉm cười trả lời.
 
 	"Lộ huynh, một người đi dạo thời gian rất nhiều, nhưng Phương sư huynh làm người thân hòa, bây giờ tại mấu chốt hội minh thời kì, tạo mối quan hệ cũng có thể là đưa đến tác dụng không tưởng tượng nổi." Triển Khổng Ninh uyển chuyển nói.
 
 	Bây giờ Nguyên Ma tông là ổn định thứ tự thời điểm then chốt, nhiều một chút giúp đỡ, có lẽ tại thời khắc mấu chốt cũng có thể nhiều một chút trợ giúp.
 
 	"Không cần, ta vẫn là thói quen một người độc lai độc vãng." Lộ Thắng tùy ý nói, "Vậy liền cáo từ trước."
 
 	Triển Khổng Ninh có chút bất đắc dĩ, chỉ được ôm quyền."Tốt a, Lộ huynh đi sớm về sớm, sáng sớm ngày mai khả năng chúng ta liền muốn đi hướng hội minh địa điểm."
 
 	"Tốt!" Lộ Thắng quay người hướng bán thức ăn quảng trường đi đến.
 
 	Triển Hồng Thanh nhìn xem trên đường bóng lưng, càng ngày càng cảm thấy người này chán ghét.
 
 	"Cái này đều người nào a! Chúng ta đây là đang giúp hắn a, ca ca ngươi chủ động giúp hắn giới thiệu nhân mạch, có thể xem hắn là thái độ gì? ! Không có thực lực coi như xong, còn không tự biết, luôn cho là mình rất mạnh, kết quả sắp đến đầu mới biết được là không biết tự lượng sức mình." Nàng xinh đẹp lông mày nhíu chặt, mang một tia bất mãn nói.
 
 	"Có lẽ Lộ huynh có tính toán của mình đi." Triển Khổng Ninh bất đắc dĩ nói.
 
 	Triển Hồng Thanh còn muốn nói chuyện, nhưng là nhìn thấy phía trước đâm đầu đi tới hai cái một cao một thấp thanh y nam tử.
 
 	Cái kia cao một chút tóc dài nam tử sắc mặt lạnh lùng, bên hông phối thêm một cái đoản thương, cõng ở sau lưng một cây trường thương, lại ánh mắt băng lãnh, dung mạo cũng có chút tuấn mỹ, tựa hồ xem ai đều là một bộ lạnh như băng bộ dáng.
 
 	Xa xa nhìn thấy Triển gia huynh muội, tóc dài nam tử đáy mắt chỗ sâu hiện lên vẻ vui mừng, nhưng ngay lúc đó lại xảo diệu che giấu giấu lại.
 
 	Đợi cho đến gần.
 
 	"Phương huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ." Triển Khổng Ninh chủ động tiến lên ân cần thăm hỏi nói.
 
 	Mặc dù đối phương cùng hắn cùng là Lục văn, nhưng trên thực tế thực lực, sẽ bởi vì học phái bí thuật mạnh yếu mà xuất hiện khác biệt, loại này khác biệt thậm chí có thể đạt tới văn đếm được chênh lệch. Giống như Nguyên Ma tông cùng mặt khác học phái.
 
 	Làm làm thủ tịch, trung tam trọng cùng thượng tam trọng học phái, tu vi cơ hồ đều là tại Lục văn đến Thất Văn tầm đó, bởi vì cấp độ chênh lệch cũng không lớn, lại tại cấp độ này dừng lại thời gian rất dài.
 
 	Cho nên trên thực tế thủ tịch nhóm, tại thực lực tương đối bên trong, càng nhiều hơn chính là tại một ít nhỏ xíu giai đoạn bên trên có chỗ phân chia.
 
 	Theo Lục văn đến Thất Văn tầm đó, bọn hắn lại đem chia nhỏ vì phổ thông thủ tịch, thực lực phái, cùng đỉnh tiêm cấp độ ba cái giai đoạn.
 
 	Cái này ba cái giai đoạn kỳ thật đều là thông qua chiến tích cùng danh khí phân chia.
 
 	Mà bây giờ Phương Đàm, liền là thực lực chân chính phái. Nói ra danh hào của hắn, mặt khác học phái đều sẽ thật sự đánh giá một câu: Người này thực lực không tệ, không phải hạng người bình thường.
 
 	Mà cái này, cũng là hắn bái nhập Thạch Trí Quang Tông khổ tu nhiều năm lấy được kết quả.
 
 	"Phương sư huynh, đã lâu không gặp." Triển Hồng Thanh lộ ra một cái hồn nhiên tiếu dung, đi ra phía trước.
 
 	"Hồng Thanh, nói cho ngươi biết bao nhiêu lần, gọi ta Phương đại ca liền tốt." Phương Đàm sắc mặt lạnh lùng bình tĩnh, nhưng trong lòng nhưng là mừng thầm.
 
 	"Anh ta nhưng lại tại một bên đây, gọi ngươi đại ca anh ta nhưng là muốn đố kị." Triển Hồng Thanh cười nói.
 
 	Triển Khổng Ninh bất đắc dĩ sờ mũi một cái.
 
 	"Đúng rồi Phương huynh, ngươi lần này đối thủ Ngũ Hạo Tử thế nhưng là nghe nói có đột phá, muốn ổn định lúc trước bài danh, ngươi nhưng phải coi chừng."
 
 	"Ngũ Hạo Tử sao?" Phương Đàm sắc mặt bất động."Đối phó hắn, ba thương là đủ." Hắn khuôn mặt đạm mạc, tự nhiên toát ra nhàn nhạt cao thủ tuyệt thế phong phạm.
 
 	"Bất quá hắn cũng đủ để kiêu ngạo, trung tam trọng học phái bên trong, có thể nhận ta ba thương người, không nhiều." Hắn nói khẽ.
 
 	Nhìn ra một bên Triển Hồng Thanh nhịn không được trong mắt ẩn hiện vẻ sùng bái.
 
 	"Hay là Phương sư huynh lợi hại, không giống có người."
 
 	"Ồ? Hồng Thanh nói, là vừa mới rời khỏi nam nhân kia?" Phương Đàm trong mắt ánh sáng nhạt lóe lên.
 
 	"Đúng đấy, cái kia Nguyên Ma Tông Lộ Thắng, bắc địa tới mọi rợ, cho là mình bao nhiêu lợi hại giống nhau. Lần này Nguyên Ma tông ta xem muốn đứng vững gót chân, sợ là nguy hiểm." Triển Hồng Thanh bĩu môi bất mãn nói, "Anh ta như vậy giúp hắn, hắn còn không một chút nào thức thời. Nguyên Ma tông đều rách nát thành dạng này, thật không biết hắn ở đâu ra tự tin."
 
 	"Thật sao?" Phương Đàm mặt không đổi sắc, nhưng trong lòng nhưng là đem Lộ Thắng cái tên này nhớ kỹ.