Chương 213: Hoàng hôn (ba)
 
 	"Đúng vậy a, tầng thứ hai." Lộ Thắng trong lòng máy động, mình đã hướng lý thuyết ít, trên thực tế hắn đã đạt đến tầng thứ ba, lập tức liền muốn tăng lên tầng thứ tư.
 
 	Bất quá cân nhắc đến công quyết tổng cộng có chín tầng, hắn mới nói ra chính mình đã đạt đến tầng thứ hai.
 
 	Đại trưởng lão khẽ nhếch miệng, nửa ngày không nói ra lời.
 
 	Ở trên một cái nhanh như vậy đột phá đệ tử là cái nào? Hắn nhớ không rõ. Đó là cực kỳ lâu chuyện lúc trước.
 
 	Tư chất như vậy có thể đến Nguyên Ma tông, đoán chừng thật là bởi vì Nguyên Ma tông có so với mặt khác đại bộ phận học phái đều muốn lâu đời được nhiều thư khố a?
 
 	Nói một cách khác, hắn thật là vì sách mà tới. Dù sao đối phương tùy ý gia nhập mặt khác đại học phái, đều là rất nhẹ nhàng sự tình.
 
 	Đại trưởng lão nhìn xem trước mặt cái này mới gia nhập học phái bất quá mấy tháng đệ tử, lại là vui sướng, lại là hoảng hốt, trong lòng bỗng nhiên có loại liễu ám hoa minh cảm giác.
 
 	Lúc trước hắn khổ tâm khắp nơi tìm kiếm tư chất không tệ đệ tử, hy vọng có thể tại thời kỳ sau cùng, đem học phái hỏa chủng truyền thừa tiếp, dạng này coi như tổng bộ thay chủ, học phái diệt tuyệt, cũng y nguyên còn có thể truyền thừa tiếp.
 
 	Nhưng hôm nay, đem một cái chân chính, tư chất xuất chúng đệ tử đứng ở trước mặt mình lúc, đại trưởng lão bỗng nhiên có loại không hiểu không chân thật cảm giác, như là trên trời rơi xuống trời hạn gặp mưa kinh hỉ.
 
 	Hắn cũng nghĩ qua, Lộ Thắng có phải hay không là mặt khác học phái phái tới nội ứng, chỉ là vì đạt được chính mình tín nhiệm, mới biểu hiện ra như vậy bộ dáng. Nhưng khả năng này thời điểm đầu tiên liền bị hắn bác bỏ.
 
 	Nếu như là mặt khác học phái gian tế, tại tiểu học trong phái, Lộ Thắng đệ tử như vậy đều là cất giấu vân vê, sợ bị người khác lắc lư chạy trốn.
 
 	Mà đại học phái, căn bản liền chướng mắt Nguyên Ma Tông điểm ấy cơ nghiệp, bọn hắn hoàn toàn có thể tùy ý tìm ra hai cái, ba cái, thậm chí nhiều hơn Nguyên Ma tông tổng bộ, nhưng tư chất tốt đệ tử, vậy thì không phải là dễ dàng như vậy tìm tới cả đám đều có thể là tương lai đỉnh tiêm học phái cường giả.
 
 	"Mấy tháng liền có thể đột phá đến tầng thứ hai, đệ tử khác tối thiểu cũng cần thời gian một năm. Phần này tư chất rất không tệ bất quá vẫn phải quan sát quan sát, học phái truyền thừa vạn nhất nhờ vả không phải người" bỗng nhiên đại trưởng lão nhớ tới dư lại hai người đệ tử.
 
 	Một cái Phi Hoàng Tử, hiện tại đã có thể nhìn ra hắn tâm thuật bất chính, là lúc trước chính mình nhìn sai rồi.
 
 	Một cái khác Hà Hương Tử, trung thực chất phác, rất cho tới có chút ngu đần tình trạng, đối với học phái tín nhiệm cùng trung thành, tuyệt đối là hạng nhất, có thể tư chất thật sự là khổ tu mười chín năm, bây giờ còn tại Vô Nhân công tầng thứ chín kẹp lấy.
 
 	Nghĩ đến đây, đại trưởng lão hít vào một hơi.
 
 	"Ngươi có cái gì không thoải mái địa phương sao?" Vô Nhân công là cần ma khí kích thích thân thể mi tâm, thời gian ngắn tần suất quá cao, sẽ để cho thân thể vô pháp phụ tải. Cho nên hắn mới có thể hỏi như vậy.
 
 	Lộ Thắng biết hắn ý tứ, từ đối phương biểu hiện đến xem, chính mình tựa hồ không thuộc về tình huống bình thường, vẫn là biểu hiện nhanh
 
 	"Còn tốt, không có có chỗ nào không thoải mái."
 
 	"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi, ngươi vận khởi Vô Nhân công cho ta xem xuống." Đại trưởng lão tựa hồ đối với cái này hơi nhiệt tâm chút.
 
 	Lộ Thắng một bên quan tưởng âm hỏa mặt người, một bên cổ động thân thể, trên người rất nhỏ cơ bắp bắt đầu chậm rãi run rẩy lên, loại này run rẩy hắn cố ý khống chế, so với tầng thứ hai thời điểm không kém nhiều.
 
 	"Ý hỏa rõ ràng, không sai không sai!" Đại trưởng lão một cái liền nhìn ra Lộ Thắng hiện tại trạng thái. Đã là học phái đệ tử bên trong lý tưởng nhất trình độ.
 
 	"Tiếp đó, ta tới cấp cho ngươi giảng giải phía dưới Vô Nhân công yếu điểm" hắn thoáng cái trở nên có chút nhiệt tình lên. Nhưng trên mặt y nguyên không chút biểu tình.
 
 	Lộ Thắng ngồi ngay ngắn xuống, cẩn thận bắt đầu nghe một mình hắn tảo khóa.
 
 	Hai cái canh giờ thời gian trôi qua rất nhanh. Lộ Thắng từ trong động đi ra lúc, nhưng là ngoài ý muốn thấy được miệng bậc đá dựa vào tường đứng Phi Hoàng Tử.
 
 	Phi Hoàng Tử lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, trong mắt lóe ra không hiểu ý vị.
 
 	Hừ!
 
 	Hắn hừ lạnh một tiếng, quay người ly khai.
 
 	Lộ Thắng đưa mắt nhìn Phi Hoàng Tử cấp tốc đi xa, rất nhanh liền chui vào trong bóng tối.
 
 	Thời gian rất nhanh lại biến thành cùng lúc trước một dạng tiết tấu.
 
 	Ở trên tảo khóa, đọc sách, luyện công, nghỉ ngơi, ở trên tảo khóa, đọc sách, luyện công như vậy lập lại.
 
 	Lộ Thắng Bảo Bình Khí rất nhanh cũng lần nữa khôi phục bổ đầy. Hắn cũng lần nữa có thể tăng lên Vô Nhân công.
 
 	Keng keng
 
 	Từ tàng thư lâu trở về, Lộ Thắng đóng chặt cửa động, nghe phía bên ngoài tiếng chuông chậm rãi vang lên.
 
 	Đứng ở cửa sổ, hắn nhìn ra ngoài, nhìn thấy dưới thạch bích, mảng lớn khu vực dần dần bị bóng mờ che lấp bao trùm ở, trên trụ đá hồng quang cũng dần dần ảm đạm xuống.
 
 	Lại đến buổi tối.
 
 	Két két
 
 	Lộ Thắng đóng lại cửa sổ, trở lại trên giường ngồi xuống, ngồi xếp bằng bắt đầu nhập định.
 
 	"Bảo Bình Khí đã khôi phục được không sai biệt lắm, đại trưởng lão cũng đem hai tầng tiếp theo đều muốn giảng giải rõ ràng, có thể bắt đầu thử nghiệm tăng lên Vô Nhân công." Hắn dựa theo quy củ cũ, ngưng thần nín hơi, trong lòng bắt đầu quan tưởng âm hỏa mặt người.
 
 	"Xanh đậm."
 
 	Máy sửa chữa màu lam nhạt khung vuông ứng thanh mà ra, hiện lên ở trước mắt hắn.
 
 	Lộ Thắng xe nhẹ đường quen điểm xuống sửa đổi cái nút, nhìn thấy toàn bộ máy sửa chữa khẽ run lên, đại bộ phận khung vuông bên trong công pháp, đều ở hậu phương xuất hiện nguyên một đám có thể tăng lên cái nút.
 
 	Hắn rất mau tìm đến mới xuất hiện Vô Nhân công.
 
 	'Vô Nhân công: Tầng thứ ba, đặc hiệu: Cường thân ba cấp.'
 
 	"Rất phổ thông một cái cơ sở rèn luyện pháp, nhưng đây là sau này công pháp cơ sở, đơn giản lại trọng yếu, trước tiên thử một chút xem sao, xem đối với ta bây giờ nhục thân lớn bao nhiêu tăng lên." Lộ Thắng trong lòng hiện lên ý niệm. Sau đó chậm rãi hai mắt nhắm lại, chú ý lực toàn bộ tụ tập đến Vô Nhân công phía sau ấn phím ở trên, nhẹ nhàng điểm lên.
 
 	"Đem Vô Nhân công tăng lên tới tầng thứ tư."
 
 	Bạch!
 
 	Khung vuông nhỏ đột nhiên bắt đầu mơ hồ, Lộ Thắng rõ ràng cảm giác được thể nội Bảo Bình Khí đột nhiên biến mất một đoạn, không sai biệt lắm có một phần sáu bộ dạng.
 
 	Rất nhanh khung vuông lần nữa rõ ràng, nội dung bên trong cũng thay đổi dạng.
 
 	'Vô Nhân công: Tầng thứ tư, đặc hiệu: Cường thân cấp bốn, ma niệm một cấp.'
 
 	"Ma niệm?" Lộ Thắng nhớ tới công pháp ở trên giới thiệu nội dung, cùng đại trưởng lão ngẫu nhiên đề cập tới, Vô Nhân công nếu như có thể hoàn mỹ đạt tới cảnh giới viên mãn, liền có tỷ lệ khá nhỏ sớm tu ra ma niệm.
 
 	Cái gọi là ma niệm, kỳ thật liền là tạp niệm, dục vọng các loại tản mát ý niệm.
 
 	Những thứ này tản mát ý niệm là bất luận kẻ nào đều có, không có khả năng biến mất, bọn hắn tùy thời tùy chỗ đều sẽ sinh ra, cũng tùy thời tùy chỗ đều có thể lại tiêu vong.
 
 	Tu tập Vô Nhân công quan tưởng, nhưng thật ra là đem tất cả tinh thần tập trung lại, thuần hóa, rèn luyện, từ đó đạt tới biến tướng loại bỏ tạp niệm hiệu quả.
 
 	Nhưng cái này không có nghĩa là tạp niệm liền sẽ hoàn toàn biến mất.
 
 	Dựa theo Lộ Thắng chính mình một bộ lý luận ăn khớp đến suy đoán.
 
 	"Bị diệt trừ tạp niệm, sẽ bị bức bách ly khai chủ thể tư duy. Nhưng cái này không có nghĩa là bọn hắn sẽ biến mất, nếu như tinh thần đủ cường đại, tạp niệm tà niệm bám vào tại người tu tập bên người, tự nhiên mà vậy sẽ hình thành một ít có thể ảnh hưởng tâm thần người, gây nên người ảo giác tinh thần trận."
 
 	"Đây chính là ma niệm." Lộ Thắng mở mắt ra, đứng dậy đi đến góc tường bên chậu nước, hướng về phía mặt nước chiếu rọi, nhìn xem bộ dáng của mình.
 
 	Nếu như nói đột phá lúc trước, hắn là bởi vì Âm Cực thái mà ẩn tàng đến cực kỳ bình thường người bình thường, hắn của hiện tại, trên thân mang một loại nào đó tà dị khí chất, xa xa nhìn lên một cái, liền khiến người ta cảm thấy tâm phiền ý loạn, tâm thấy sợ hãi.
 
 	"Đây chính là tinh thần trận hiệu quả? Tựa hồ cùng trong truyền thuyết tinh thần truyền nhiễm tính chất thôi miên không sai biệt lắm." Trong lòng hắn khẽ động, ma niệm hiệu quả cấp tốc biến mất.
 
 	Hắn trong nước, lại như cùng lúc trước như thế, bình thường không có gì lạ, cùng người bình thường không sai biệt lắm.
 
 	Đây là Âm Cực thái hiệu quả. Cường đại Âm Cực thái, có thể thu liễm hết thảy tinh khí thần, cùng tương quan phản ứng sinh lý.
 
 	Ma niệm thuộc về tạp niệm, cũng là tinh thần phạm trù, cho nên đồng dạng bị Lộ Thắng Âm Cực thái khống chế.
 
 	"Mặt khác, cường độ thân thể, tựa hồ càng thêm liền thành một khối. Phòng ngự có mỏng manh tăng lên nhưng vẫn là có thể bỏ qua không tính."
 
 	Hắn hơi có chút nhíu mày, nhưng cũng biết đây là đương nhiên. Bản thể của hắn thực sự quá mạnh, giống như Vô Nhân công loại tầng thứ này bí thuật, đối với hắn mà nói, có cường hóa hiệu quả liền đã rất tốt.
 
 	Bây giờ võ công võ học đã rất khó tìm đến, có thể đối với hắn trợ giúp lớn nội dung. Cho nên Lộ Thắng cũng đem hi vọng ký thác vào thế gia bí thuật ở trên, nếu như bí thuật cũng không thành, vậy hắn liền thật chỉ có thể thành thành thật thật tích lũy nội lực, tìm kiếm âm khí một đường thôi diễn đi xuống, xem có thể hay không tại trên nội công đi ra một đầu trước nay chưa có con đường.
 
 	Nhưng chỉ từ những cái kia nội công lập ý nhìn lại, muốn đột phá đạt tới thần binh ma nhận trình độ, rất khó hy vọng có thể rất xa vời. Dù sao công pháp lại thế nào thôi diễn, cũng là có cực hạn, điểm ấy hắn đã dần dần cảm thấy. Liền máy sửa chữa cũng không có cách.
 
 	Chín thành chín nội công, lập ý đều còn tại trạng thái khí nội khí phạm trù ở trên, mà đối với hoá lỏng nội khí, không có một chút chạm đến. Rất nhiều khái niệm cùng đối với nội khí quy định đã hiểu, đều vẫn là tầng đơn giản. Đôi này Lộ Thắng căn bản liền không có bất kỳ cái gì trợ giúp.
 
 	Thậm chí hoá lỏng nội khí rất nhiều tự nhiên đặc tính, người chế công cũng không biết, còn cần chính hắn suy đoán sai lầm tư duy, đẩy ra nhất định sáng chế nhìn như lợi hại công pháp.
 
 	Đây cũng là không có cách nào sự tình, một ít nội khí tại khác biệt tính chất dưới trạng thái, biểu hiện cũng khác biệt, rất nhiều quy luật cùng hiện tượng, cũng chỉ có hoá lỏng phía sau mới biểu lộ ra. Lộ Thắng cũng là dùng cái này mới ngược lại đẩy ra nội khí một ít đặc tính cùng bản chất tới.
 
 	Tựa như hiện đại khoa học một dạng. Vi mô vật lý cùng vĩ mô vật lý, lẫn nhau tầm đó rất nhiều định lý cũng không thể thông dụng.
 
 	Nội công cũng là như thế, rất nhiều đối với nội công xu hướng tâm lý bình thường tư duy, tại hoá lỏng về sau, cũng bị Lộ Thắng thoáng cái phát hiện là sai, căn bản không thích hợp, chỉ có thể lần nữa tìm tòi.
 
 	"Hi vọng bí thuật, có thể mang đến cho ta phương hướng mới." Lộ Thắng cảm giác xuống bây giờ trạng thái của mình, "Trời đã sáng lại đi một lần Ma Trì, đột phá tầng tiếp theo hẳn là không cần mấy ngày."
 
 	Hắn từ gầm giường lấy ra một cái rương nhỏ, đây là hắn để trong bang thuộc hạ người đưa tới đan dược, Bố Nguyên Đan.
 
 	Dùng để đại bổ khí huyết minh quý đan dược, bên trong hỗn hợp rất nhiều quý báu dược liệu, tẩm bổ khí huyết công hiệu, đặc biệt là bổ huyết sinh âm phương diện, cực kỳ hữu hiệu.
 
 	Những ngày này hắn liền là dựa vào cái này để đền bù thức ăn thiếu nghiêm trọng.
 
 	Cái học phái này bên trong, đối với ẩm thực phương diện mặc dù âm dương cân đối, nhưng số lượng quá ít. Lộ Thắng bởi vì mỗi lần đi qua Ma Trì về sau, đều tiêu hao Bảo Bình Khí rất nhiều, cho nên cần đại lượng đại bổ đồ ăn dinh dưỡng, đến gia tốc khôi phục nội khí.
 
 	Chỉ dựa vào học phái những vật này tự nhiên xa xa không đủ. Cho nên mới có cái này Bố Nguyên Đan.
 
 	Đổ ra hai viên một ngụm ném vào trong miệng, nhai nát nuốt mất. Lộ Thắng lần nữa khôi phục nhập định ngồi xuống trạng thái, Vô Nhân công vừa mới tăng lên, cần thời gian nhất định để thân thể nghỉ ngơi, đền bù bởi vì đột phá tăng lên mang tới ám thương
 
 	Trong những ngày kế tiếp.
 
 	Lộ Thắng y nguyên đúng hạn đi ở trên tảo khóa, cố định đi Ma Trì tẩy luyện thân thể, đại trưởng lão cũng rất lớn mới đem Vô Nhân công sau này công pháp, nhất nhất cho Lộ Thắng giảng giải một lần.
 
 	Mà Lộ Thắng biểu hiện, cũng làm cho hắn có chút vui mừng, phàm là hắn nói qua nội dung, Lộ Thắng đều có thể nhẹ nhõm đã hiểu, cũng nhớ kỹ.
 
 	Đảo mắt lại qua bảy tám ngày, Lộ Thắng Bố Nguyên Đan đã ăn xong, một ngày này lại muốn đi cửa hang bọn người đưa tới.
 
 	Hắn thông qua học phái đặc thù phi điểu thư tín, có thể rất nhẹ nhàng đem thư tín truyền đến Xích Kình bang chúng trong tay. Cũng biết được Bạch Linh Thành bên trong tình huống.
 
 	Nghiêng dựa vào cửa hang, Lộ Thắng nhìn qua bên ngoài tối tăm mờ mịt mưa to, một thời ở giữa có chút thất thần.
 
 	"Nhớ nhà?" Hà Hương Tử không biết thời điểm nào, đi tới Lộ Thắng sau lưng, cũng học hắn đứng tại cửa hang dựa vào tường.