Đùng.

	Thái Nhất cởi mũ miện, chính tay nắm chén rượu nhẹ nhàng hướng về trong miệng rót rượu, bỗng nhiên trước người mặt bàn ánh nến một thoáng nổ tung.

	Nhảy lên ánh lửa đem hắn mười phân vẹn mười khuôn mặt chiếu rọi đến biến ảo không ngừng.

	"Minh thành giác lửa lại nhảy lên. . . . Điềm xấu dấu hiệu."

	Yêu đình bây giờ tình huống cùng với phức tạp phiền phức, Thái Nhất là Yêu Đế, Thiên Đế, nhưng Thiên Đế cũng không phải hoàn mỹ không một tì vết, siêu phàm toàn năng. Bỏ qua một bên Thiên Đế tên tuổi, hắn kỳ thực chỉ là một con thực lực mạnh mẽ tiên thiên Yêu linh, Tam Túc Kim Ô.

	Chưởng khống trên đời mạnh nhất ngọn lửa, Thái Dương chân hỏa tiên thiên Yêu linh.

	"Truyền lệnh." Hắn tiếng nói trầm thấp."Để các đại chiến khu báo cáo trước mặt tình hình, bất kỳ khả nghi tình huống nhất định phải trước tiên lập tức thông báo ta."

	"Vâng." Trống trải bên trong cung điện, một cái tiếng bén nhọn âm cấp tốc đáp lại, chậm rãi biến mất.

	Thái Nhất đưa tay ra, trong lòng bàn tay đột nhiên dấy lên một đoàn óng ánh màu vàng chói mắt ngọn lửa, trong ngọn lửa mơ hồ có màu vàng loài chim chậm rãi xoay quanh kêu to.

	Hồng Hoang quá to lớn, lớn đến hắn mặc dù là trên danh nghĩa Thiên Đế, nhưng phần lớn khu vực, cũng là không có cách nào quản hạt chăm nom đến.

	Có nhiều chỗ, quang độn quang toàn lực phi hành, cũng cần ít nhất thời gian mấy năm. Cái này vẫn là hắn trời sinh lấy bay đi thần tốc xưng, mới có thể đạt đến cái trình độ này.

	Nếu là đổi thành giống như Yêu tộc, bay cả đời đều không nhất định có thể đem Hồng Hoang bay cái đánh xuyên.

	Coi như là trên danh nghĩa quản chế, hắn cũng không biện pháp gì chưởng khống hoàn mỹ.

	"Trước loại kia ngọn lửa gợn sóng. . . . Mười hai Tổ Vu, chẳng lẽ lại có cái gì mưu đồ sao? . . . . Thật sự cho rằng ta không dám động thủ?" Thái Nhất sắc mặt trầm xuống, trong tay ngọn lửa càng ngày càng chói mắt.

	************

	************

	Xoạt! ! !

	Ngọn lửa màu bạch kim vừa mới sáng lên, tựa như cùng liệu nguyên giống như hướng chu vi nổ tan tách ra.

	Thương Dương mặt sắc mặt đại biến, nghĩ muốn thu về bàn tay, nhưng đã không kịp.

	Tảng lớn bạch kim ngọn lửa nhiễm ở trên người hắn, dường như ruồi bâu lấy mật, cùng lượng lớn hắc vũ lẫn nhau ăn mòn bốc hơi lên. Vô số màu đen hơi nước tràn ngập ra.

	Hắn réo vang một thân, cả người thả người hướng về bầu trời nhảy một cái, thân thể đột nhiên bành trướng lớn lên, đảo mắt liền biến lớn đến cao mấy chục mét , hóa thành một con màu xanh nhạt lông chim Dị điểu.

	Dị điểu chấn động hai cánh, phía trên bầu trời hắc vũ nhất thời càng nồng càng to lớn hơn. Phảng phất dùng chậu lớn liên miên không dứt đi xuống trút xuống.

	Nhưng màu đen nước mưa căn bản không có cách nào tắt Thương Dương trên người ngọn lửa màu bạch kim, cái kia lửa phảng phất bám vào ở linh hồn nguyên thần trên thiêu đốt như thế, bị hắc vũ xối ướt một lát sau, toàn bộ ngọn lửa phảng phất trong suốt ẩn hình giống như, bị nước mưa trực tiếp xuyên thấu, phảng phất vô hình đồ vật.

	A! ! !

	Thương Dương dưới chân trận pháp toả ra ánh sáng chói lọi, chói mắt đại trận đem nguyên thần của hắn lực lượng lần thứ hai cất cao một đoạn dài.

	"Vạn Hồng! !" Nương theo tiếng gầm gừ bên trong, ngọn lửa màu bạch kim bên trong ầm ầm nổ tung tảng lớn lục nhạt dòng nước.

	Nhưng dường như nước lũ giống như lượng lớn dòng nước, vừa mới tuôn ra liền bị Chu Tước thần hỏa bao vây lấy hoá khí.

	Lộ Thắng bình tĩnh nhìn trước mắt Thương Dương.

	"Lửa, bản chất chính là tịnh hóa, là sống lại. Thiêu đốt sau tro tàn, mới có thể tổ chức lại ốc thổ, trở thành vô số tân sinh sinh vật tốt nhất dinh dưỡng khởi nguồn. Là trong thiên địa thuần túy nhất tịnh hóa lực lượng."

	"Vì lẽ đó, ngươi chạy không thoát."

	Lộ Thắng đột nhiên giơ tay, chặn ở trước người.

	Đúng vào lúc này, một đạo màu xanh lục cột sáng, từ Thương Dương vị trí chỗ ở mạnh mẽ bắn ra. Thẳng tắp nện ở Lộ Thắng nâng tay lên trong lòng bàn tay.

	Cột sáng nổ nát , hóa thành ba đóa viên luân như thế đóa hoa màu xanh lục. Đóa hoa chậm rãi chuyển động, trung tâm có điểm điểm đỏ sậm tan nát xuyên sáng lên ánh sáng đỏ.

	Rầm rầm rầm! ! !

	Trong phút chốc ba tiếng nổ nổ tung.

	Lộ Thắng vị trí đột nhiên phát sinh vụ nổ lớn, nổ tung trung tâm bạo phát không phải nhiệt độ cao, mà là vô cùng độ âm lãnh băng hàn.

	"Khặc khặc khặc! !" Thương Dương xa xa nhảy ra, rơi xuống ở phía xa không có ngọn lửa màu bạch kim trên đất trống. Hắn sắc mặt trắng bệch, nỗ lực khom lưng ho khan, trên người tràn đầy mới vừa toàn lực bạo phát mồ hôi.

	Phốc.

	Một cái không nhịn được, hắn đầu gối uốn cong, trên người bắp thịt run rẩy ngã quỵ ở mặt đất, trong miệng oa một thoáng phun ra một miệng lớn màu xanh máu.

	"Nguyên bản là dự định làm cái này hậu chiêu, để cho Vu tộc Đại vu phục bút, hiện tại để cho ngươi cũng không sai. . ." Thương Dương bôi rơi lưu lại máu, sắc mặt dữ tợn chậm rãi đứng lên. Nhưng hắn rõ ràng ở vừa nãy cái kia một thoáng trong khi giao thủ tiêu hao quá lớn.

	Đầu tiên là tránh thoát ngọn lửa màu bạch kim thiêu đốt , sau đó càng là đem chính mình lớn nhất át chủ bài trong nháy mắt thả ra ba đạo.

	Đó là tên là Thái Âm Huyền Minh Hàn Lôi một lần tính pháp bảo. Hắn nguyên hình bản thể trời sinh liền có khống chế nước mưa năng lực, đi ngang qua dài dằng dặc tuế nguyệt sau, Thương Dương không riêng là hoàn toàn nắm giữ khống vũ thần thông, còn lợi dụng này năng lực không ngừng gia tăng, cho tới hôm nay, nắm giữ loại này thế gian có thể nói là nhất là thâm độc cực hàn khủng bố năng lượng.

	Đương nhiên loại này quá mức sức mạnh kinh khủng, hắn cũng chỉ có thể chầm chậm vặt hái, từng tia tia đem bện bao bọc, chế tác thành từng viên một cái gọi là Thái Âm Huyền Minh Hàn Lôi.

	Mà ở vừa nãy, hắn ở phát hiện ngọn lửa kia không đúng trong nháy mắt, quả đoán ném ra bỏ ra hơn một nghìn năm mới tế luyện mà ra ba viên Hàn Lôi.

	"Lần này. . . Ta xem ngươi còn không chết!" Thương Dương cúi đầu lần thứ hai oa một thoáng phun ra miệng máu, hắn dù sao không phải chân chính Chuẩn Thánh, chỉ là mượn dùng trận pháp lâm thời đạt đến, cái này thì tương đương với nhân loại dùng sức quá mạnh, hiện tại lực lượng đỉnh cao đi qua, di chứng về sau bắt đầu bắn ra.

	Lộ Thắng vị trí khu vực, lúc này một đại đoàn màu đen tối quả cầu ánh sáng không ngừng trôi nổi chuyển động, phát ra bùm bùm dòng điện giống như tạp âm.

	Mặt đất chậm rãi hướng chu vi lan tràn mỏng manh tầng băng, đem khu vực này hình thành ngoại vi đọng lại, nội hạch chuyển động quỷ dị cảnh tượng.

	Xa xa nhìn tới gần giống như một cái kính tường bên trong phong tỏa màu đen món đồ chơi cầu.

	Chỉ là vô ý thức năng lượng tiết ra ngoài, Thái Âm Huyền Minh Hàn Lôi loại này khủng bố đại sát khí, cũng đã đem không gian chung quanh đông lại, không cách nào đột phá.

	"Cái này chính là ngươi nhất là dựa dẫm, Thái Âm Huyền Minh Hàn Lôi?"

	Một cái thanh âm bình thản từ cầu đen nơi trọng yếu chậm rãi truyền ra.

	Thương Dương cả người run lên, giương mắt gắt gao nhìn tới.

	Chỉ thấy cầu đen bên trong, một cái trắng nõn nhẵn nhụi bàn tay chậm rãi đặt tại trong vách trên.

	"Cũng thật là, dọa ta một hồi."

	Oành! ! !

	Trong phút chốc đầy trời trong suốt mảnh vỡ bay ra, toàn bộ cầu đen kể cả vô hình xác ngoài, đồng thời nổ nát. Nội bộ năng lượng màu đen cùng dòng nước lạnh còn chưa kịp khuếch tán tràn ra, liền bị nơi trọng yếu tuôn ra lượng lớn ngọn lửa màu bạch kim bao phủ.

	Xoạt xoạt xoạt xoạt! !

	Bốn vệt màu trắng cột lửa phá tan phong tỏa, dường như chân chính Hỏa long giống như xông hướng bốn phía.

	Trong đó một mặt chính là ngây người Thương Dương vị trí chỗ ở.

	Tình huống khẩn cấp, hắn ngơ ngác phục hồi tinh thần lại, nổi giận gầm lên một tiếng miễn cưỡng giơ tay lấy ra tự thân bản mệnh nội đan. Coi như là Yêu Thần, nội đan cũng là một thân lực lượng hạt nhân nơi, cũng là mạnh nhất nơi.

	Ầm ầm! ! !

	Một cái thô đạt mấy chục mét đường kính màu trắng Hỏa long, mang theo thô bạo lực trùng kích, mạnh mẽ đánh vào Thương Dương trên nội đan.

	Cả người hắn bị lực lượng khổng lồ đụng phải cao cao vứt lên, nội đan nứt ra một cái đường vân nhỏ, ở trên bầu trời đột nhiên bốc cháy lên. Thân thể của hắn bay ra hơn một nghìn mét, cuối cùng mạnh mẽ đánh vào một mảnh tảng đá trong rừng.

	Từng cây từng cây tảng đá cột đá dồn dập sụp đổ, bụi mù tràn ngập bên trong, ngọn lửa màu trắng trong khoảnh khắc đem toàn bộ mảnh này bãi đá nhen lửa.

	Lửa lớn cấp tốc bốc cháy lên, tảng đá dồn dập hòa tan, hoá khí. Hình thành một mảnh nhiệt độ cao địa ngục, đem Thương Dương gắt gao khóa ở trung tâm.

	Đùng. . . . Đùng. . . . . Đùng. . .

	Nhỏ bé lanh lảnh tiếng bước chân, không ngừng từ ngoại vi tới gần.

	Lộ Thắng người mặc màu đỏ vàng vũ y, chu vi có tua rua giống như ngọn lửa màu vàng vờn quanh bay lượn, vừa nãy cái kia ba viên hàn lôi lại đối với hắn không có một chút nào thương tổn.

	"Kết thúc." Hắn giơ tay lên, bao vây Thương Dương ngọn lửa tự động tản ra một đạo chỗ hổng, một đạo hoàn hảo không chút tổn hại bóng người từ ngoại vi chậm rãi tới gần, theo chỗ hổng đi vào.

	Bóng người kia thình lình chính là Phi Liêm.

	"Ca ca. . . . Ta tới. . Yêu ngươi. . . Ha ha ha. . ." Phi Liêm ánh mắt đỏ như máu, lỗ mũi miệng lỗ tai, trên người, phàm là có lỗ địa phương, toàn bộ đều ở cuồn cuộn không ngừng hướng bên ngoài tuôn ra màu tím đen xúc tu.

	Lượng lớn xúc tu rơi trên mặt đất, không có bị lưu lại nhiệt độ cao thương tổn, trái lại càng thêm hưng phấn giống như, tốc độ tăng nhanh hướng về không thể động đậy Thương Dương tuôn tới.

	"Thiên Đế. . . . Sẽ báo thù cho ta! !" Thương Dương trợn to hai mắt, trên người đột nhiên khuấy động lên đạo đạo vặn vẹo sóng gợn.

	Hắn nghĩ muốn tự bạo.

	Nhưng màu tím đen xúc tu tốc độ thật nhanh, chưa kịp hắn phản ứng lại, xúc tu đột nhiên nhảy một cái, trong nháy mắt đem toàn thân bao trùm.

	A! !

	Một trận thống khổ kêu thảm thiết từ xúc tu bên trong truyền ra.

	Lộ Thắng sắc mặt bình tĩnh nhìn tất cả những thứ này, hắn tuy rằng bây giờ Tà thần lực không đủ, nhưng trước ký sinh ở bộ hạ trên người xúc tu, cũng sinh sôi nảy nở đầy đủ số lượng. Chỉ dùng đến ký sinh, không dùng đến chính diện động thủ, số lượng vẫn là đủ dùng.

	Tiếng kêu thảm thiết dần dần lờ mờ suy nhược đi xuống.

	Lộ Thắng giơ tay lên nhìn mình hai tay.

	"Cái kế tiếp, chính là Chuẩn Thánh. . . ." Hắn nhẹ nhàng thở ra một hơi, xoay người liền muốn rời khỏi.

	Ầm ầm! !

	Đột nhiên bầu trời đỉnh đầu mây đen cấp tốc dày đặc, mới vừa Thương Dương thả ra hắc vũ không riêng không có tiêu tan, lúc này càng là càng thêm dày đặc.

	Tiếng sấm cuồn cuộn, điện quang lấp loé. Tảng lớn mây đen kịch liệt lăn lộn, ở giữa chen lẫn từng tia từng tia màu tím điện văn chợt lóe lên.

	"Hả?" Lộ Thắng cau mày ngẩng đầu lên.

	Hắn bỗng nhiên cảm giác được chính sắp bị hoàn toàn ăn mòn ký sinh Thương Dương, một thoáng có không tên khổng lồ sức phản kháng.

	Hắn tựa hồ. . . Sắp đột phá Chuẩn Thánh?

	Lộ Thắng híp híp mắt, xoay người nhìn về phía bị vô số xúc tu bao phủ Thương Dương vị trí chỗ ở.

	"Cái này tính là gì? Vai chính bật hack? Vẫn là lâm thời bạo loại?"

	Cho tới nay mới thôi, Thương Dương cùng hắn trước đây ký sinh ăn mòn tất cả Yêu Thần cũng khác nhau. Hắn là mạnh nhất một cái, cũng là gần nhất Chuẩn Thánh một cái.

	Đều là thiên đình mạnh nhất Yêu Thần một trong, e sợ chỉ có Yêu sư Côn Bằng có thể ổn ép Thương Dương một đầu.

	Mà hiện tại, ăn mòn Thương Dương cử động, tựa hồ gây nên vùng vũ trụ này một loại nào đó nhỏ bé đối kháng.

	Lộ Thắng yên lặng nhìn kỹ tím đen xúc tu bao trùm liệt diễm nhiệt độ cao khu vực, không nói một lời.

	Lượng lớn mạc danh kỳ diệu năng lượng, chính thông qua một loại nào đó thần bí lối đi, cuồn cuộn không ngừng tràn vào Thương Dương trong cơ thể, trợ giúp hắn chống lại đến từ nguyên thần cùng trên thân thể ăn mòn.

	Hơn nữa loại này năng lượng khởi nguồn cùng con đường, Lộ Thắng căn bản không có manh mối, liền phát giác đều phát hiện không được, dĩ nhiên là càng thêm không có cách nào cắt đứt.

	Hắn cảm giác đến, những năng lượng này có chứa cực kỳ mãnh liệt bài xích tính, nhằm vào hắn Tà thần lực xúc tu bài xích tính.

	Phảng phất căn bản liền là nhằm vào Tà thần lực xúc tu chế tạo mà ra kết quả.

	"Cái này chẳng lẽ là cái này phương vũ trụ bài xích?" Lộ Thắng tròng mắt bên trong hồng quang lóe lên, liền muốn tiến lên ra tay.

	Bỗng nhiên thần sắc hắn hơi động, thần hồn nơi sâu xa bản thể khẽ run lên, một luồng u ám, tràn ngập tuyệt vọng cùng khủng hoảng quỷ dị lực lượng, theo hắn bản thể hướng ra ngoài cấp tốc tuôn ra.