Chương 164: Hoạt động (hai)
 
 	"Hoạt tính cực mạnh, cái này chẳng phải là cái gọi là dương khí?" Lộ Thắng trong lòng khẽ động."Nói cách khác, ta hiện tại dương khí quá mạnh, cái gì khác đều không chịu nổi."
 
 	Hắn nghĩ nghĩ, duỗi ra ngón tay dùng sức cắn một lần, theo trên ngón trỏ nặn ra một giọt đậm đặc đỏ thẫm huyết thủy.
 
 	Giọt máu phốc một lần nhỏ tại mặt đất.
 
 	Tê
 
 	Để Lộ Thắng trợn mắt hốc mồm là, trên mặt đất huyết dịch cấp tốc, điên cuồng khuếch đại.
 
 	Nguyên bản rơi trên mặt đất chỉ có móng tay lớn như vậy.
 
 	Mấy hơi thở về sau, thế mà mở rộng trở thành to bằng bàn tay.
 
 	Hắn ở một bên chờ đấy, mắt thấy giọt máu này nuốt chửng mất mặt đất một khối lớn sắt, tạo thành một cái hố lớn chừng quả đấm, cuối cùng tựa hồ là bởi vì tế bào sinh sôi phân liệt đến cực hạn số lần, mới từ từ dừng lại.
 
 	"Ngay cả kim loại đều có thể ăn?" Lộ Thắng đưa tay cầm bốc lên trên mặt đất tương tự hình thịt dạng bông vật. Những thứ này dạng bông vật, liền là cái kia một giọt máu thôn phệ kim loại, phân liệt mọc ra tổ chức.
 
 	Đây là hắn lần thứ nhất kiến thức đến nhân thể cường tráng đến cực hạn, xuất hiện cường hãn hiệu quả.
 
 	Lộ Thắng lại giơ ngón tay lên xem vừa rồi cắn nát vết thương, vết thương đã khép lại, mặt ngoài một lần nữa bao trùm lên màu nâu xanh biểu bì.
 
 	Cô
 
 	Bỗng nhiên Lộ Thắng cảm giác bụng một trận cơn đói bụng cồn cào cảm giác tuôn ra.
 
 	Thân thể của hắn cấp tốc thu nhỏ, lần nữa khôi phục thành Âm Cực thái thường hình dạng người. Sau đó cấp tốc theo một cái hộp thuốc bên trong đổ ra một cái đỡ đói áp súc lương hoàn uống vào.
 
 	Loại này dùng hạt vừng, đậu phộng, đường, hủ tiếu chờ (các loại) nhiều loại đồ ăn chế thành lương hoàn, ăn một viên có thể làm một bữa cơm, mà một viên chỉ có hạch đào lớn như vậy, rất là thuận tiện.
 
 	Sửa sang lại trong tĩnh thất một mảnh hỗn độn, hắn thay quần áo khác, đi ra cửa đá.
 
 	"Ta bế quan bao lâu?" Lộ Thắng hít sâu một hơi, bên ngoài ánh nắng tươi sáng, đã là vào lúc giữa trưa.
 
 	"Bẩm bang chủ, đã có hai canh giờ." Cận vệ thấp giọng trả lời.
 
 	"Tống Chấn Quốc đến rồi sao?"
 
 	"Đã đợi chờ đã lâu."
 
 	Lộ Thắng gật gật đầu, gọi tới người dẫn đường, đi trước chải đầu rửa mặt một lần, mới tiến về tiểu hoa viên tiếp kiến Tống Chấn Quốc.
 
 	Trong hoa viên Đông Mai nở rộ, trên cây đến khắp nơi đều là màu trắng cánh hoa, mùi thơm ngát xông vào mũi.
 
 	Tống Chấn Quốc một thân màu xám trang phục, ngồi tại vườn hoa một chỗ trước bàn đá có chút đứng ngồi không yên.
 
 	Hắn đột nhiên liền được đưa tới như vậy cái hùng vĩ hoa lệ địa phương, thấy qua việc đời hắn, tự nhiên biết loại địa phương này không phải bình thường thế lực có thể có.
 
 	Mặc dù người đến là đánh lấy Lộ Sư bảng hiệu, nhưng hắn không có gặp Lộ Thắng lúc trước, chung quy tâm không nỡ.
 
 	"Chấn Quốc." Lộ Thắng chậm rãi đi vào vườn hoa.
 
 	"Lộ Sư!" Tống Chấn Quốc đứng lên, sắc mặt rốt cục trầm tĩnh lại."Ta còn một mực đang lo lắng, rốt cuộc là ai sẽ mang ta tới chỗ như thế. Nguyên lai thật sự là Lộ Sư!" Hắn đã sớm đoán được Lộ Thắng không đơn giản, lại không nghĩ rằng thế mà lợi hại đến loại trình độ này, theo lúc trước dẫn hắn tới những người kia trên thái độ, hắn cũng nhìn ra Lộ Thắng tại những người này trong lòng, có uy vọng cực cao.
 
 	"Thân thể cảm giác như thế nào?" Lộ Thắng cũng ngồi xuống theo, nhìn xem Tống Chấn Quốc vội vàng cho hắn rót rượu.
 
 	"Nói đến kỳ quái, từ lần trước Lộ Sư chỉ cho ta chút đằng sau, đệ tử trở về liền cảm giác công lực tiến triển cực nhanh, hiện tại đã vững chắc Thanh Tùng Nhất Ý Quyết nhập môn giai đoạn." Tống Chấn Quốc mặt mũi tràn đầy mừng rỡ.
 
 	"Tay cho ta." Lộ Thắng một cái nắm hắn mạch môn, một tia nội khí tràn vào, thăm dò trong cơ thể hắn tình huống.
 
 	Không có vượt quá hắn đoán trước, Tống Chấn Quốc thể nội nội khí, mặt ngoài là Thanh Tùng Nhất Ý Quyết, trên thực tế vẫn là hắn lúc trước đánh vào một tia Bảo Bình Khí.
 
 	Bất quá cái kia một tia nội khí tựa hồ lớn mạnh một chút, không cẩn thận quan sát còn nhìn không ra. Nhưng chỉ cần hắn nghĩ, tùy thời đều có thể đem cái này một tia nội khí rút ra nổi lên, để Tống Chấn Quốc phí công nhọc sức, ngay cả bản thân nội khí căn cơ cũng triệt để hủy đi.
 
 	"Thật sự là tà môn công phu" Lộ Thắng trong lòng cảm thán, trên mặt lại bất động thanh sắc.
 
 	"Tiến triển vẫn được, tiếp đó, ngươi có thể tập luyện một ít phối hợp công phu, ta có một bộ quyền pháp, không có quyền thuật hiệu quả, chỉ có thể dưỡng sinh điều trị khí huyết, tên là Thông Mạch Quyền, ngươi đến học một ít."
 
 	Lộ Thắng không dự định để Tống Chấn Quốc đốt cháy giai đoạn, làm từng bước ổn thỏa đi xuống liền tốt, về phần báo thù.
 
 	Tống Chấn Quốc cừu nhân là Hồng Phường, mà lấy võ công của hắn, coi như tu hành cả một đời, cũng không phải Hồng Phường yếu nhất một cái quỷ vật đối thủ. Dạng này kỳ thật không có chút ý nghĩa nào.
 
 	Lộ Thắng dự định để hắn làm từng bước, không nhanh không chậm hảo hảo tu tập, có thể gặp được phổ thông quỷ vật trốn được mệnh, như vậy đủ rồi.
 
 	Dạy bảo xong quyền pháp, Lộ Thắng cũng xác định chính mình Bảo Bình Khí hiệu dụng, xác thực có thể tăng lên cùng khống chế người khác tu vi. Cứ như vậy, liền vì bồi dưỡng có thể dùng tử sĩ, tạo thành điều kiện.
 
 	Lộ Thắng để người đem Tống Chấn Quốc đưa về thành, trong lòng cũng bắt đầu dự định lên, bồi dưỡng một ít người có thể dùng được.
 
 	Lấy hắn bây giờ giai đoạn, toàn bộ lớn như vậy Xích Kình Bang, thật gặp ngay phải phiền phức, có thể giúp hắn một tay, một cái cũng không có.
 
 	"Ta cần một cỗ âm thầm, đủ cường đại lực lượng, đến bảo hộ thân hữu, xử lý một ít Câu cấp độ sự tình. Lần này tiến về Võ Minh, có lẽ có thể tìm được cơ hội. Thiên Nguyên cao thủ sẽ là cái lựa chọn tốt."
 
 	Võ Minh chứa chấp không ít Thiên Nguyên cao thủ, liên hợp bọn hắn ý đồ đối kháng thế gia. Nhưng đáng tiếc là ngay cả gặp được Vô Ưu Phủ, đều chỉ có thể khắp nơi ẩn núp, không thành tài được.
 
 	Lộ Thắng lần này một phương diện chuẩn bị giải quyết lúc trước người chứng kiến một chuyện, một phương diện khác, thì là sưu tập đủ nhiều bí tịch, cuối cùng chính là thu nạp cao thủ, thử nghiệm bồi dưỡng có thể uy hiếp được Câu cấp độ võ đạo cường giả.
 
 	Thông qua Tống Chấn Quốc, hắn phát hiện, chỉ cần vì đó rót vào tự thân Bảo Bình Khí, liền có thể để những cao thủ này gia tăng tu vi, nhưng gia tăng biên độ cùng tỉ lệ, không rõ ràng lắm.
 
 	"Đi gọi Từ Xuy tới."
 
 	Lộ Thắng suy tư một lát, phân phó nói.
 
 	"Rõ!"
 
 	Rất nhanh Từ Xuy chạy tới vườn hoa, hướng Lộ Thắng quỳ một chân trên đất.
 
 	"Gặp qua bang chủ."
 
 	"Ngươi đi theo ta." Lộ Thắng mang hắn rời đi tiểu hoa viên, một đường đi nhanh, rất nhanh liền đến một chỗ khác luyện võ trong giáo trường.
 
 	Hắn đồng thời cũng phân phó tất cả mọi người, không được đi vào quấy rầy.
 
 	"A Xuy. Ngươi kẹt tại Thông Ý đã bao lâu." Lộ Thắng đứng tại cửa gỗ trước, đưa lưng về phía hắn, nhìn ra xa xa.
 
 	Cuồn cuộn nước sông xa xa, là màu xanh đen một khối nhỏ một khối nhỏ lục 嶕. Lục 嶕 bên trên có ngồi nguyên một đám thả câu khách, bên cạnh đỗ lấy dẹp lá thuyền.
 
 	Bạch điểu kêu to theo lục 嶕 bên cạnh lướt qua, gió thổi phật phía dưới, mặt sông nổi lên tầng tầng lớp lớp hình vảy sóng nước.
 
 	Tới gần Xích Kình hào thủy vực bên trên, còn có một số bang chúng chỉ mặc quần đùi, tại băng lãnh trong nước sông chìm chìm nổi nổi, bơi lội rèn luyện.
 
 	"Đã ba năm" Từ Xuy cung kính trả lời.
 
 	Đối với bây giờ Xích Kình Bang, Lộ Thắng tồn tại, chính là như lúc trước Chân gia, áp chế toàn bộ bắc địa quỷ vật tàn phá bừa bãi, trong bang từ trên xuống dưới trên vạn người an nguy, toàn bộ đều ký thác vào trước mặt cái này cao lớn tuổi trẻ thân ảnh bên trên.
 
 	Cho nên hắn cũng càng phát tôn kính Lộ Thắng.
 
 	"Ngươi nay tuổi ba mươi có sáu. Người cả một đời, lại có mấy cái ba năm có thể trì hoãn?" Lộ Thắng thản nhiên nói, thu tầm mắt lại, nhìn về phía Từ Xuy.
 
 	"Từ Xuy cũng biết chỉ là một bước này chung quy chung quy" Từ Xuy sắc mặt nổi lên một tia chán nản.
 
 	"Nếu có một cái cơ hội, có thể để cho ngươi cưỡng ép phá vỡ mà vào Thông Ý, đạt được đối ứng cấp độ thực lực, nhưng đằng sau không thể không ỷ lại tại ta, ngươi sẽ thế nào tuyển?" Lộ Thắng thanh âm trầm thấp.
 
 	Từ Xuy lập tức khẽ giật mình, trầm mặc xuống.
 
 	Sắc mặt của hắn có chút giãy dụa, nắm bên hông chuôi đao tay, càng ngày càng gấp, khớp xương đều ẩn ẩn hơi trắng bệch.
 
 	Thật lâu
 
 	Hắn chậm rãi hít vào một hơi.
 
 	"A Xuy nguyện ý!"
 
 	Lộ Thắng triệt để xoay người, đối diện lấy hắn.
 
 	"Ta có thể thông qua một ít phương pháp, để ngươi đột phá tu vi, nhưng là như vậy đột phá, sẽ để cho ngươi vĩnh còn lâu mới có thể đối với ta động võ.
 
 	Đây không phải độc dược, cũng không cần cái gì định thời gian giải dược, nhưng, tu vi của ngươi, từ nay về sau sẽ vĩnh viễn cột vào trên người của ta." Lộ Thắng cẩn thận giải thích.
 
 	"Đây là thuộc hạ vinh hạnh!" Từ Xuy chém đinh chặt sắt nói.
 
 	Lộ Thắng hơi sững sờ, lập tức nghĩ đến đây không phải Địa Cầu.
 
 	Người nơi này, cũng không có phức tạp như vậy lòng người khó lường. Tại trung thành liệt vào mỹ đức thời đại, trung thần vô luận ở nơi nào đều được người tôn kính.
 
 	Liền ngay cả chân chính tử sĩ đều có người nguyện ý làm, một ít vương công nuôi môn khách thậm chí nguyện ý rút đao chịu chết, lấy báo ân tình.
 
 	Chuyện như vậy lệ không chỉ là tại trong tiểu thuyết xuất hiện.
 
 	Lộ Thắng thấy được Từ Xuy trong mắt kiên định cùng từng tia sùng bái, bỗng nhiên cũng nghĩ đến chính mình bây giờ trong bang khổng lồ uy vọng.
 
 	"Hi vọng ngươi sẽ không hối hận." Hắn thấp giọng nói.
 
 	Từ Xuy tiến lên một bước, quỳ một chân trên đất.
 
 	"Tuyệt không hối hận!"
 
 	Lộ Thắng bình tĩnh nhìn hắn một hồi. Trầm mặc một lát.
 
 	"Ngươi tu hành nội khí, kỳ thật còn kém lâm môn một cước. Nhưng bởi vì nhuệ khí không đủ, ngươi bồi hồi tại cánh cửa này đến quá lâu, dần dần thăng dáng vẻ già nua.
 
 	Hôm nay, ta liền giúp ngươi một tay!"
 
 	Từ Xuy ngẩng đầu có chút không hiểu.
 
 	Giữa lúc tâm hắn sinh ra nghi hoặc, lại đột nhiên nhìn thấy, trước mắt Lộ Thắng thân hình hoa một cái, mang ra liên tiếp tàn ảnh hướng chính mình lướt đến.
 
 	"Càn Khôn vô cực, Âm Dương Ngọc Hạc!"
 
 	Xoẹt!
 
 	Một trương như ngọc đại thủ như nhanh như chậm rơi vào trán hắn.
 
 	Trong chốc lát, một cỗ khổng lồ tinh thuần nội khí tràn vào trong cơ thể hắn. Từ Xuy cảm giác toàn thân như là thổi hơi cấp tốc bành trướng.
 
 	Làn da cơ bắp nội tạng toàn bộ đều truyền ra kịch liệt đau nhức, hắn không tự chủ được ý đồ gọi lên tiếng, nhưng nghĩ tới đây là bang chủ truyền công, lập tức hung hăng cắn chặt răng, cố nén thống khổ.
 
 	Lộ Thắng tay phải hơi hơi bành trướng, bên cạnh du đãng vụ từng tia đỏ nhạt khí tức, đó là Xích Cực Cửu Sát công bản năng nổi lên phòng ngự Huyết Võng.
 
 	Hồng khí quay chung quanh hai người chậm rãi bay múa.
 
 	Bá một lần, hắn đột nhiên đem Từ Xuy nhấc tới , mặc cho thân thể của hắn ở giữa không trung cấp tốc lăn lộn.
 
 	Bành!
 
 	Một chưởng đánh ra.
 
 	Lộ Thắng tay phải đánh vào Từ Xuy lồng ngực chính giữa.
 
 	Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí điên cuồng tràn vào hắn thể nội, Từ Xuy thống khổ cắn chặt hàm răng, bắp thịt toàn thân cũng bắt đầu kịch liệt vặn vẹo rung động. Làn da mặt ngoài dần chảy ra nhỏ xíu huyết điểm.
 
 	Lộ Thắng mấy trăm năm tu vi, mặc dù chỉ là rót vào cho hắn một chút xíu, cũng y nguyên để hắn không thể thừa nhận.
 
 	Liền xem như Lộ Thắng, lúc trước cũng là lần lượt tăng lên, sau đó chờ đợi thân thể sau khi thích ứng, mới tiếp tục lần sau tăng lên.
 
 	Như như vậy một hơi tràn vào đại lượng nội khí, cũng là chưa bao giờ có.
 
 	Theo đại lượng nội khí tràn vào, Từ Xuy cơ bắp vậy mà cũng bắt đầu xuất hiện biến dị vặn vẹo.
 
 	Bộ ngực của hắn dần mọc ra nguyên một đám lớn chừng bằng móng tay huyết hồng nhọt, lít nha lít nhít huyết nhọt rất nhanh bao trùm lớn chừng bàn tay diện tích.
 
 	Sau đó huyết nhọt chỗ lại lớn ra hai đầu tơ máu, hướng Từ Xuy hai tay kéo dài.
 
 	Một cỗ cường đại đến so với hắn trước kia không biết bao nhiêu lần lực lượng, ở tại thể nội lăn lộn phun trào.
 
 	Trong giáo trường, hai người giằng co bất động, Từ Xuy bị Lộ Thắng một chưởng đánh vào ở ngực, lại phảng phất dính tại trên tay hắn, treo giữa không trung không nhúc nhích.