Chương 109: Thuế biến (một)
 
 	Đứng tại trong sân, Lộ Thắng nhìn một chút chính mình hai tay.
 
 	Trên bàn tay đã ẩn ẩn hiện ra từng tia từng tia hình lưới đường vân, mặc dù rất nhỏ bé, nhưng màu xám đường vân nhìn kỹ vẫn có thể nhìn thấy.
 
 	"Kim Sa Công nhập môn. . . . Nên trực tiếp tăng lên."
 
 	Hắn cũng không quay lại tĩnh thất, mà là cứ như vậy đứng tại trong sân.
 
 	"Xanh đậm." Mặc niệm trong lòng xuống.
 
 	Một cái màu lam nhạt khung vuông lần nữa xuất hiện ở trước mặt hắn.
 
 	'Phải chăng tiến hành võ học thôi diễn?' hỏi thăm khung chat bắn ra tới.
 
 	"Vâng." Lộ Thắng bình tĩnh trả lời.
 
 	Khung chat biến mất, lộ ra đằng sau một loạt các loại võ học. Hấp thu lúc trước lấy được cái kia mấy món vật phẩm âm khí, lúc này tất cả võ học đều có thể nhìn thấy thôi diễn cái nút.
 
 	Chỉ là Lộ Thắng ánh mắt tại Xích Cực Cửu Sát công bên trên dừng lại hồi lâu, có thể thôi diễn cái nút mặc dù cũng tại, nhưng hắn biết, một khi chính mình điểm xuống đi, thân thể tất nhiên chống đỡ không nổi, sẽ có tỷ lệ rất lớn nảy sinh vấn đề.
 
 	Hoặc là trọng thương, hoặc là kinh mạch bị hao tổn.
 
 	Nhục thân duy trì không được, nội khí tổng lượng cao, không cách nào dung nạp. Vấn đề này không giải quyết, căn bản là không có cách dung nạp tầng thứ cao hơn nội công.
 
 	"Đáng tiếc. . . . ." Hắn nhìn thật sâu mắt Xích Cực Cửu Sát công, cuối cùng vẫn là về tới phía dưới cùng một môn mới hiển hiện võ học lên.
 
 	'Kim Sa Công: Nhập môn. Đặc hiệu: Cấp một ngăn cản duệ khí.'
 
 	Rất đơn giản một môn ngạnh công, duy nhất hiệu quả liền là chống cự duệ khí. Lộ Thắng chậm rãi thở hắt ra,
 
 	"Vẫn là trước tiên tiêu hao Âm Dương Ngọc Hạc Công đến đề thăng nhìn xem." Hắn nheo mắt lại.
 
 	"Tăng lên Kim Sa Công đến tầng thứ nhất."
 
 	Mặc niệm trong lòng dưới, máy sửa chữa bên trên Kim Sa Công một nhóm trong nháy mắt mơ hồ xuống, mấy hơi phía sau lại lần nữa rõ ràng.
 
 	'Kim Sa Công: Tầng thứ nhất. Đặc hiệu, cấp hai ngăn cản duệ khí.'
 
 	"Tăng lên Kim Sa Công đến tầng thứ hai." Lộ Thắng cảm giác thân thể không có gì dị thường, chỉ là Âm Dương Ngọc Hạc Công thiếu một nửa nội khí, liền lại tiếp tục tăng lên.
 
 	Âm khí mặc dù đầy đủ tăng lên, nhưng dù sao trực tiếp tăng lên có chút lãng phí, dùng tại thôi diễn cực hạn công pháp mới là vương đạo.
 
 	Máy sửa chữa bên trên Kim Sa Công khung vuông bỗng nhiên mơ hồ, lại lần nữa rõ ràng, cấp tốc biến thành tầng thứ hai. Đặc hiệu cũng biến thành cấp hai ngăn cản duệ khí.
 
 	Lần này Lộ Thắng rõ ràng cảm giác được thân thể có chút thâm hụt, hắn liếc nhìn mu bàn tay mình làn da, tầng kia màu xám đường vân càng ngày càng rõ ràng.
 
 	"Xem ra chỉ có thể dùng âm khí." Hắn theo Trác Văn Vũ nơi đó giao dịch đến ba kiện đồ vật, đều là chứa âm khí vật phẩm, nhưng ba kiện thu về đến sau khi hấp thu, cũng mới đến thôi diễn một lần Xích Cực Cửu Sát công tình trạng.
 
 	Cho nên tại không tìm được mặt khác âm khí nơi phát ra lúc trước, hắn nhất định phải dùng tiết kiệm.
 
 	Nhẹ nhàng dùng ý niệm điểm hạ Kim Sa Công phía sau thôi diễn cái nút.
 
 	Tê. . . .
 
 	Toàn bộ Kim Sa Công khung vuông bỗng nhiên mơ hồ, sau đó trong nháy mắt xuất hiện.
 
 	'Kim Sa Công: Tầng thứ ba, đặc hiệu: Cấp bốn ngăn cản duệ khí, cấp một lực lượng tăng thêm.'
 
 	Như là lúc trước chơi game điện thoại một dạng, máy sửa chữa rất ngay thẳng đem Kim Sa Công sau khi đại thành cụ thể hiệu quả lấy trò chơi phương thức triển lộ đi ra.
 
 	Lộ Thắng giơ cánh tay lên, nhờ ánh trăng nhìn kỹ, luôn cảm giác thân thể tựa hồ phát sinh một loại nào đó không hiểu biến hóa, cũng không nói lên được là cái gì, nhưng tựa hồ là một loại nào đó tinh tế tỉ mỉ cấp độ đồ vật.
 
 	Cảm thụ trong thân thể đại khái biến hóa, hắn đi đến trong tĩnh thất, theo góc tường móc một khối gạch đá tới phía ngoài kéo một phát.
 
 	Toàn bộ vách tường lập tức bị lôi ra đến một khối hốc tối, bên trong thình lình để đó hai thanh vừa dài vừa lớn đao mổ heo.
 
 	Lộ Thắng một phát bắt được chuôi đao nhấc lên, nắm trong đó một cây đao, đặt ở trên canh tay của mình vạch một cái.
 
 	Lưỡi đao sắc bén tê lạp một tiếng, theo trên da hắn xẹt qua, thế mà chỉ là cắt ra một đầu tinh tế bạch ngấn.
 
 	"Đao này trình độ sắc bén, so với bình thường lưỡi đao còn muốn mạnh, liền hắn cũng không dễ dàng cắt ra làn da. . ." Lộ Thắng lường được dưới, chính mình cái này một thân vỏ cứng lực phòng ngự, không sai biệt lắm cùng mặc vào một thân giáp da cứng một dạng.
 
 	Một ít dày đặc giáp da cứng, lưỡi đao cũng là dùng sức cũng cắt không ra.
 
 	"Cái này Kim Sa Công, hiệu quả tạm, khó trách chỉ là cái Thông Lực cấp độ. Luyện đến đại thành kết hợp Hùng Bác Thủ cũng mới cứ như vậy. Trừ ra duệ khí phòng ngự bên ngoài, chỉ có một điểm ngạnh công đều có lực lượng tăng thêm coi như hữu hiệu." Hắn khẽ lắc đầu, có chút thất vọng.
 
 	Ngược lại là âm khí lời nói, cảm giác chỉ tiêu hao gần một nửa bộ dạng. Có lẽ cũng là bởi vì công pháp này yếu nguyên nhân.
 
 	"Nếu mới tiêu hao chút như vậy, cái kia còn có thể tiếp tục thôi diễn!"
 
 	Ra ngoài ăn uống ngủ nghỉ giải quyết về sau, Lộ Thắng lại cấp tốc trở lại tĩnh thất, tiếp tục tu tập ngạnh công mới.
 
 	Kim Sa Công về sau, chính là Mộ Cổ Đan Công.
 
 	Hắn lần này theo Tuyên Vũ Các tổng cộng tới tay năm môn ngạnh công, Kim Sa Công tu luyện đến đại thành. Chính là đến phiên có được cực mạnh lực phản chấn Mộ Cổ Đan Công.
 
 	Môn ngạnh công này, coi trọng chính là trước tiên tu tự thân cường độ, đem toàn thân màng da gân cốt tu tập rèn luyện thành cùng loại trống da một dạng cường đại tính bền dẻo kết cấu, cứ như vậy, đối thủ một khi đánh vào tự thân mặt ngoài, liền sẽ trong nháy mắt như là bồn chồn một dạng cảm nhận được cực lớn lực phản chấn.
 
 	Có thể nói là lấy thủ thay công cự tuyệt hảo thủ đoạn. Đương nhiên tu tập môn công phu này độ khó, cũng so với Kim Sa Công muốn khó hơn nhiều.
 
 	Truyền thuyết môn ngạnh công này từng còn ra qua Thông Ý cấp độ trong bang cao thủ. Tại Thông Lực cảnh giới xem như đứng đầu nhất một loại bí tịch.
 
 	Lộ Thắng một bên dao dộng, phân phó người phía dưới thay đổi ngâm thuốc thang, một bên quen thuộc Mộ Cổ Đan Công bí quyết tâm pháp.
 
 	Như thế nghiên cứu khổ tu, đảo mắt lại là ba ngày trôi qua.
 
 	Hắn liền ở tại trong tĩnh thất, mệt mỏi ngã xuống đất liền ngủ, đói khát trực tiếp gọi người đưa tới ăn uống. Không ngừng dựa theo tâm pháp cùng dùng đại chùy đập nện thân thể rèn luyện phương thức, rèn luyện tự thân.
 
 	Lộ Thắng để người tại trong tĩnh thất treo hơn mười cái bằng sắt lang nha bổng, mỗi một cây đều có thường nhân thân eo lớn như vậy. Lúc rèn luyện, liền lấy tay thôi động lang nha bổng, vừa người trực tiếp đụng vào.
 
 	Bên trên gai nhọn cùng to lớn trọng kích lực lượng nện vào trên người, dạng này đã có thể đạt tới củng cố Kim Sa Công mục đích, cũng có thể đạt tới rèn luyện Mộ Cổ Đan Công hiệu quả.
 
 	Như thế lặp đi lặp lại rèn luyện ba ngày, tăng thêm Lộ Thắng bản liền tu hành nhiều môn ngạnh công, kinh nghiệm phong phú, bản thân cũng có cực kỳ thâm hậu ngoại công bản lĩnh.
 
 	Ba ngày, hắn cũng rốt cục luyện được Mộ Cổ Đan Công nhập môn đặc thù.
 
 	Bành!
 
 	Một cái thô to màu đen lang nha bổng bị hung hăng nện đến bay lên.
 
 	Lộ Thắng đứng tại lang nha bổng trong trận, hai tay như là vòng xoáy, bỗng nhiên hướng phía trước một đập.
 
 	Bành! Bành bành bành bành! !
 
 	Trong chốc lát, hắn bắp thịt toàn thân như là bom nổ, đột nhiên bành trướng một vòng, nổi lên như gợn sóng, theo toàn thân làn da khuếch tán chấn động ra.
 
 	Cả người hắn tại lang nha bổng trong trận xông ngang xông thẳng, từng chưởng đem từng cây lang nha bổng đánh cho hung hăng bay lên, nặng đến trên trăm cân lang nha bổng không ngừng theo trọng lượng cùng lực bắn ngược hung hăng nện quay lại. Lại bị hắn hung hăng đánh cho bắn lên.
 
 	Sắc bén gai nhọn đâm vào Lộ Thắng trên da, chỉ là ép ra nhỏ bé nguyên một đám lõm nhỏ.
 
 	Oanh!
 
 	Bỗng nhiên, Lộ Thắng toàn thân hai tay như là như con quay hung hăng nhất chuyển.
 
 	Tất cả lang nha bổng toàn bộ bị hung hăng đánh cho bay ra ngoài.
 
 	Băng băng băng băng!
 
 	Lang nha bổng xiềng xích toàn bộ bị đánh đến đứt đoạn, từng cây trực tiếp nện vào trên tường. Đánh ra lớn nhỏ không đều cái hố, sau đó đập ầm ầm rơi xuống đất.
 
 	Hô. . . . .
 
 	Lộ Thắng hai tay thu hồi, trần trụi trên thân trên vai đều một mảnh đỏ bừng, nhưng không có nửa điểm vết thương.
 
 	"Thân thể lại lớn hơn một vòng. . . . ." Hắn thở dài, nhìn xem trên người mình càng ngày càng lồi cơ bắp đường cong.
 
 	Lúc trước hắn ban đầu không luyện ngạnh công trước, còn chỉ có chừng một thước tám, hiện tại đoán chừng đều hai mét. Hơn nữa không phải là loại kia cao gầy khung xương, mà là trên người không một chỗ không phải là cân xứng cường tráng rắn chắc cơ bắp.
 
 	Đứng tại trong tĩnh thất, trên người hắn nhiệt khí cuồn cuộn khuấy động, khiến cho cả phòng đều tràn ngập trận trận sóng nhiệt.
 
 	"Cái này ngạnh công luyện nhiều, giống như tác dụng phụ liền là hình thể càng lúc càng lớn?" Lộ Thắng có chút dở khóc dở cười.
 
 	Lúc trước hắn quần cũng mặc vượt trội, theo rộng rãi quần đùi biến thành quần bó.
 
 	Thở dài, Lộ Thắng đưa tay kéo chuông.
 
 	Rất nhanh tĩnh thất truyền ra ngoài người tới âm thanh.
 
 	"Đại nhân?"
 
 	"Cho ta đưa một bộ lớn nhất quần áo tới." Lộ Thắng trực tiếp phân phó.
 
 	"Vâng."
 
 	Người bên ngoài cấp tốc thối lui.
 
 	Lộ Thắng đứng tại trong tĩnh thất, cảm giác toàn thân khí huyết trôi chảy, có loại chưa bao giờ có sảng khoái cảm giác. Biết thân thể khôi phục được không sai biệt lắm. Lúc trước tăng lên Kim Sa Công tiêu hao Âm Dương Ngọc Hạc Công cũng khôi phục hoàn toàn.
 
 	"Hôm nay liền là Mộ Cổ Đan Công đại thành ngày!" Hắn khoanh chân ngồi dưới đất , mặc cho trên người mồ hôi theo làn da nhỏ xuống.
 
 	. . . . .
 
 	Duyên Sơn thành, Thiệp Lâm Viên.
 
 	Trương Viễn Đông mày rậm mắt to, thân cao dáng lớn, hai tay thon dài có thể rủ xuống đến đầu gối, tại người trên đường xưng Trường Tí Viên Vương.
 
 	Hắn một tay khuynh thiên chưởng lực xuất thần nhập hóa, đã đạt tới Ngưng Thần đỉnh phong đỉnh tiêm cấp độ. Coi như cùng lúc trước cường thịnh lúc Xích Kình Bang Trần Ưng cũng là tương xứng. Dưới trướng còn có ba đại kim cương, mỗi một cái đều là có thể một mình đảm đương một phía Thông Ý cao thủ.
 
 	Nhưng chính là như thế, hắn y nguyên nhíu mày nhăn trán, ngồi tại kiểu gì cũng sẽ trong hoa viên, vô kế khả thi.
 
 	"Chân gia. . . . Thế mà liền Xích Kình Bang cũng từ bỏ a?" Hắn thân là Ngưng Thần cao thủ, tự nhiên cùng Chân gia cũng có nhất định liên hệ, thuộc về thua ở Xích Kình Bang cấp dưới thế lực. Cũng bởi vậy đạt được Chân gia dị thường nội tình tin tức.
 
 	"Xích Kình Bang thế nhưng là Chân gia tại bắc địa phụ tá đắc lực, liền như vậy thế lực lớn nhất đều muốn từ bỏ, bọn hắn rốt cuộc muốn làm cái gì?" Trương Viễn Đông nghi ngờ trong lòng không hiểu.
 
 	"Đông ca." Ngoài hoa viên, một cái vóc người thấp bé bắp thịt cuồn cuộn như là Hắc Kim Cương nam tử, nhanh chân đi vào. Hắn vác trên lưng lấy một cái hắc thiết chiến phủ, khí thế bất phàm.
 
 	Một vị này chính là Thiệp Lâm Hội phó hội chủ, Lê sơn. Một thân cửu sơn ngạnh khí công sớm đã đại thành, thậm chí đạt đến Thông Ý cảnh giới. Người này đem thân này Thông Lực cấp độ ngạnh khí công, đẩy tới siêu việt tiền nhân tình trạng. Tại toàn bộ Thiệp Lâm Hội, chính là đứng thứ hai.
 
 	"A Sơn, ngươi đã đến." Trương Viễn Đông đứng lên, "Ta bảo ngươi chuyện điều tra, tình huống như thế nào?"
 
 	Lê sơn thần tình nghiêm túc, nhìn chung quanh mắt, hạ giọng.
 
 	"Cái kia Biến Hóa Môn chủ, xác thực đã bị đốt chết rồi."
 
 	"Quả thật! ?" Trương Viễn Đông thanh âm run lên.
 
 	"Thiên chân vạn xác!" Lê sơn khẳng định nói.
 
 	Trương Viễn Đông thở phào một hơi, chắp tay sau lưng, tại trong hoa viên thong thả tới lui vài vòng.
 
 	"Ở trong đó. . . Tất có vấn đề! Biến Hóa Môn chủ chính là Xích Kình Bang chủ chi tử, thực lực cũng là Ngưng Thần cảnh giới, mặc dù không vào đỉnh phong, nhưng một thân Huyết Diệu Kiếm Pháp cũng không thể coi thường. Liền xem như ta, không có mấy trăm chiêu cũng khó phân thắng bại. Cao thủ như vậy, sẽ bị hỏa hoạn dễ dàng thiêu chết? Nói ra ai mà tin?"
 
 	Lê sơn cũng là gật đầu: "Hỏa hoạn dấy lên, liền xem như Thông Lực cấp độ cao thủ, chỉ cần khinh công không sai, đều có thể tuỳ tiện lao ra, đừng nói mạnh hơn Thông Ý cùng Ngưng Thần cấp độ. Trừ phi vòng vây tại trong mật thất ra không được, tươi sống ngạt chết còn tạm được."
 
 	"Cái kia không có khả năng!" Trương Viễn Đông lắc đầu, "Người khác có lẽ không rõ ràng lắm, nhưng ta từng cùng Biến Hóa Môn chủ giao thủ qua, trên người hắn giấu giếm một cái cực sắc bén lợi khí dao găm, liền giấu ở trong chuôi kiếm của hắn, gọt kim đoạn sắt dễ dàng, có cái gì mật thất có thể đỡ nổi dạng này thần binh lợi khí?"