Ngọn lửa vô hình cùng nhiệt lưu ở trong không khí bốc hơi.

	Lộ Thắng chậm rãi đi ở thần bí xanh biếc bên trong vùng rừng rậm, sau đó lẳng lặng dừng ở khối này rộng chừng lóng lánh màu vàng nhạt bảng hiệu dưới.

	"Đây chính là Thái Dương thần cung?"

	Hắn đưa tay ra đụng vào Thần cung trụ gỗ, một luồng ôn hòa mà lại kéo dài không ngừng Ký thần lực, chậm rãi tràn vào hắn lòng bàn tay.

	Hắn có thể cảm giác, cái kia Ký thần lực sau lưng khổng lồ như hải dương giống như vô số Ký thần lực. Loại cảm giác đó, lại như là hắn ở cách một tầng kính, từ kính trên vòi nước tiếp nước, dòng nước chậm rãi chảy xuống.

	Nhưng tầm mắt của hắn nhìn thấy, lại là kính sau vô biên vô hạn đại dương rộng lớn.

	Nhoáng lên dưới, hắn hơi lấy lại tinh thần.

	Đưa tay từ trên cây cột thả xuống.

	Hắn lúc này mới phát hiện, chính là mới vừa ngăn ngắn như vậy một hồi, hắn liền hấp thu đến chừng hai mươi vạn Ký thần lực. Mà cái này vẻn vẹn chỉ là một cái Thái Dương thần cung cửa trụ gỗ.

	"Nhìn tới. . . Lần này có lẽ thật có thể có thu hoạch lớn."

	Lộ Thắng nhấc chân chậm rãi đi vào cửa lớn, trầm trọng Thần cung cửa gỗ ở trước mặt hắn tự động mở ra, lộ ra nội bộ rộng lớn đơn giản trống trải đại điện.

	Trong đại điện có một toà Tam Túc Kim Ô màu đen điêu khắc ở giữa, hai bên là các loại hệ hỏa Thần thú Thần Chi.

	Lộ Thắng quét mắt, cấp tốc rơi vào Chu Tước điêu khắc trên.

	Hắn vung tay lên.

	Ầm! !

	Tam Túc Kim Ô điêu khắc đột nhiên hiện lên, chậm rãi cùng Chu Tước điêu khắc thay đổi cái vị trí.

	Thoả mãn gật gù, hắn lúc này mới quan sát tỉ mỉ cảnh vật chung quanh.

	Trong đại điện không có bất kỳ trang sức gì, cũng chỉ có một ít thiên nhiên chất gỗ hoa văn, những hoa văn này một cách tự nhiên hiện lên từng tia tia thần bí kỳ dị ánh huỳnh quang.

	Cái này quang mới nhìn như là màu trắng, nhưng nhìn kỹ lại, rồi lại như là màu vàng.

	Ngoài ra, đại điện không có cái gì cái khác dị nơi, vẻn vẹn chỉ là một toà cung điện.

	Lộ Thắng từ mặt bên vòng qua pho tượng, đi tới hậu điện, hậu điện trung ương, có một cái trôi nổi ở giữa không trung màu đen bạc viên cầu, không biết là cái gì dùng.

	Viên cầu chu vi có từng vòng lít nha lít nhít cổ lão thần văn, phía ngoài xa nhất có tương tự bát quái giống như quái tượng, bốn phía còn có nồng nặc Thái Dương chân hỏa bổn nguyên khí tức.

	Loại khí tức này Lộ Thắng rất quen thuộc, cùng Đế Tuấn lúc giao thủ, đối phương chính là dùng cái này làm cái này phụ trợ thủ đoạn công kích hắn.

	Tuy rằng Thái Dương chân hỏa bổn nguyên không bằng tiên thiên Linh bảo toàn lực phát động, uy lực vô cùng, nhưng cũng vượt xa bình thường pháp bảo, thuộc về chính chính kinh kinh Linh bảo tầng thứ ngọn lửa.

	Lộ Thắng trái phải nhìn xuống, trừ ra cái này viên cầu đen ở ngoài, chu vi không có bất kỳ vật gì.

	"Nơi này là cái lối vào." Một thanh âm ở trong đầu của hắn vang lên.

	"Ai! ?" Lộ Thắng vẻ mặt trở nên nghiêm túc, lấy hắn bây giờ phương diện, có thể ở trong đầu hắn đột nhiên phát ra âm thanh, trừ ra Thánh nhân, sẽ không có cái khác tồn tại làm được đến.

	"Là vị nào Thánh nhân ngay mặt?" Hắn lập tức ngắm nhìn bốn phía lạnh lùng nói.

	Hấp thu cùng Hồng Mông Tử Khí một cấp bậc thế giới nguyên lực, hắn bây giờ trên thực tế nếu như có thể chân chính lĩnh ngộ thế giới nguyên lực, đem hoàn toàn chưởng khống, có lẽ cũng tương tự có thể thành tựu Thánh nhân tầng thứ.

	Bất quá đó là Tà thần giới Thánh nhân, còn muốn hắn đồng ý trở lại mới có thể tính.

	Vì lẽ đó hắn cũng không phải rất e ngại cái gọi là Thánh nhân tồn tại. Tuy rằng khẳng định đánh không lại, nhưng cùng lắm thì mượn Tà thần giới thế giới nguyên lực che chở, rời đi nơi này chính là.

	"Dị giới chi tử. Nếu được đến đối ứng quyền lợi, liền muốn gánh vác lên ngang nhau trách nhiệm."

	Rất nhanh, một cái cầm trong tay màu trắng phất trần ông lão tóc trắng, chậm rãi xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Tê. . . .

	Lộ Thắng hít vào một ngụm khí lạnh, hắn căn bản liền không phát hiện đối phương là làm sao tới gần. Coi như là Thánh nhân, cũng không phải làm được trình độ này.

	"Ngươi có thể lấy gọi ta Hồng Quân, cũng có thể lấy xưng ta là Thiên đạo." Lão nhân thoạt nhìn tựa hồ rất bình thường, không có bất kỳ ánh sáng hào quang, cũng nhìn không ra có dùng cái gì thần thông, y phục trên người cái gì đều là bình thường nhất chất liệu.

	Nhưng chính là như vậy, Lộ Thắng mới càng ngày càng không dám khinh thường.

	Nghe được đối phương tự xưng Hồng Quân, hắn trong lòng mới chậm rãi bình tĩnh lại.

	Hồng Quân chính là Hồng Hoang thiên địa bên trong Thiên đạo hóa thân, chỉ cần mình không ảnh hưởng đại đạo vận chuyển, hắn liền sẽ không đối với mình có uy hiếp.

	Bực này chí cao Thánh nhân, trái lại là Thánh nhân bên trong an toàn nhất.

	Mà Thánh nhân bên trong nguy hiểm nhất, không gì bằng phương tây hai Giáo chủ cùng Thông Thiên Giáo Chủ. Người trước là vì ý nguyện vĩ đại có thể lấy không chừa thủ đoạn nào, người sau là tính tình cương liệt, nói một không hai.

	"Hóa ra là Hồng Quân Thánh nhân, Thắng có lễ." Lộ Thắng vội vã cúi người chào.

	Đối mặt với một phương Thiên đạo, mặc dù biết đối phương không thèm để ý, nhưng nên có lễ số kính ý vẫn là muốn có.

	Hồng Quân mặt không hề cảm xúc, tầm mắt lại căn bản không có ở nhìn hắn. Mà là nhìn kỹ cái kia trôi nổi ở giữa không trung cầu đen.

	Cái này chỉ có bóng đá to nhỏ cầu đen, thoạt nhìn lại như là tối đen như mực nước mực, mặt ngoài có vô số sóng gợn lưu chuyển khuấy động, tựa hồ cũng không thế nào bình tĩnh.

	"Đây là Chu Thiên Tinh Đấu đại trận hạt nhân, cũng là phong ấn một cái nào đó ngươi hoàn toàn không tưởng tượng nổi lối vào điểm mấu chốt." Hồng Quân giọng nói bằng phẳng, tựa hồ tại giải thích món đồ gì.

	"Xin hỏi ngài ý đồ đến là?" Lộ Thắng không rõ ràng cái này nơi này thế giới người mạnh nhất, tới nơi này có tính toán gì, đơn giản không buông tha đường vòng trực tiếp hỏi.

	"Ngươi biết, vì sao ta dặn dò Thái Nhất thành lập Yêu đình sao? Vì sao phải đại địa thành lập Vu tộc?" Hồng Quân bình tĩnh hỏi một câu.

	"Thắng không biết." Lộ Thắng bình tĩnh nói. Để tâm đầu cũng là bay lên một tia hiếu kỳ.

	Hồng Quân tầm mắt chậm rãi từ cầu đen trên, chuyển đến Lộ Thắng khuôn mặt.

	"Tổ Long Tổ Phượng đại chiến thì thiên địa nứt toác, vô số sinh linh ở hủy diệt cùng sống lại bên trong không ngừng giãy dụa. Nhưng này lúc Thiên đạo không có can thiệp.

	Mà sau đó, Yêu đình thành lập, lại là ta tự mình truyền xuống pháp chỉ. Ngươi lại có biết vì sao?"

	"Không biết. . . . ." Lộ Thắng mơ hồ cảm giác, chính mình tựa hồ muốn tiếp xúc một loại nào đó cực kỳ bí ẩn bí văn.

	Hồng Quân chỉ tay trước mặt cầu đen.

	"Theo ta cùng vào xem một chút đi."

	Hắn tiến lên một bước, thân thể đảo mắt hóa thành một đạo bạch quang, chui vào viên cầu.

	Lộ Thắng do dự xuống, cũng theo hóa thành hồng quang, chui vào viên cầu.

	Viên cầu tựa hồ vẻn vẹn chỉ là một cái lối vào, hai người đi vào, liền cảm giác như là tiến vào một cái dài dòng lối đi.

	Ở màu đen trong đường nối qua lại mấy tức sau, Lộ Thắng rốt cục lao ra, ở một cái không lớn không nhỏ màu đen động, nhìn thấy trước hắn một bước Hồng Quân.

	Điều này đại biểu Thiên đạo lão nhân, lúc này đang lẳng lặng đứng ở một phiến dập dờn hôi quang hình cung trước cửa lớn.

	Lộ Thắng nhìn thấy cái kia phiến cửa lớn màu xám, trước tiên liền liên tưởng đến lúc trước Thống Khổ Chi Mẫu thành lập Thống Khổ thế giới cửa lớn.

	Cái cảm giác này vô cùng kỳ diệu.

	Cái kia cửa bên trong khí tức, lại như là lúc trước Thống Khổ thế giới tăng mạnh bản, cường độ cùng nồng độ, đều vượt xa Thống Khổ thế giới không biết bao nhiêu.

	"Đây là đi về Hoang Vu thế giới cửa lớn." Hồng Quân chậm rãi nói."Nơi đó là thống khổ hư huyễn, cũng là hư vô biên giới."

	"Không biết Thánh nhân dẫn ta tới nơi này, có gì chỉ giáo?" Lộ Thắng nghi ngờ nói.

	"Ngươi bây giờ nắm giữ Yêu đình. Liền phải biết, Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, chủ yếu tác dụng là dùng để phong ấn cái này phiến cửa lớn." Hồng Quân nhàn nhạt nói.

	"Vũ trụ hỗn độn, thiên địa hợp nhất, kỳ thực hết thảy đều có thể bao quát ở 'Có' cái này khái niệm bên trong." Hắn tiếp tục nói."Vô số thứ nguyên vũ trụ thậm chí khoảng cách bên trong , tương tự tồn tại cùng 'Có' đối ứng với nhau lực lượng."

	"Đó chính là 'Không' ."

	Lộ Thắng hai mắt nhắm lại, trong phút chốc liền nhớ tới Hư Vô Chi Căn.

	Cái kia ở Thiên Ma giới vô cùng thần bí thế lực to lớn.

	"Như vậy, nơi này cánh cửa này, chính là cái gọi là không lực lượng?" Hắn dò hỏi.

	"Xem như là." Hồng Quân bình tĩnh nói, "Mặc kệ ngươi làm bất cứ chuyện gì, Chu Thiên Tinh Đấu đại trận không thể động, nơi này, nhất định phải bảo vệ. Đây là Yêu đình tồn tại ý nghĩa."

	"Ta rõ ràng." Lộ Thắng gật đầu.

	Bỗng nhiên hắn trong lòng hơi động, nghĩ đến quái dị. Liền muốn nghĩ hỏi dò vị này Thiên đạo hóa thân Thánh nhân, cái gọi là quái dị là cái gì loại tồn tại.

	Dù sao cái này một cái nhưng là hàng thật giả thực trên trời dưới đất không chỗ nào không biết vũ trụ chúa tể. Hoặc là nói là vũ trụ Đại Đạo bản thân thích hợp hơn.

	Chỉ là chưa kịp hắn mở miệng, Hồng Quân liền gật gù, xoay người chậm rãi biến mất ở trong không khí.

	Lộ Thắng hơi có chút tiếc hận, cường đại như thế tồn tại, lại nghĩ gặp mặt còn thật không biết có cơ hội hay không.

	Phục hồi tinh thần lại, hắn tiếp tục nhìn về phía cái kia phiến màu xám cánh cửa.

	Cánh cửa bên trong lộ ra từng tia tia nhàn nhạt khí xám, cái kia khí xám cho hắn một loại cực đoan điềm xấu cảm giác nguy hiểm.

	"Chẳng lẽ, lúc trước Thống Khổ Chi Mẫu, chính là mô phỏng theo cái này Hoang Vu thế giới, thành lập Thống Khổ thế giới?" Hắn trong lòng mơ hồ đoán được chân tướng.

	So sánh với Thống Khổ thế giới Thống Khổ khí tức, nơi này khí xám, lại như là nùng axít nitric cùng chua xót đồ uống trong lúc đó độ axít chênh lệch.

	Mà cái này Hoang Vu thế giới, theo Hồng Quân Thánh nhân nói, còn chỉ là hư vô biên giới. Không thực sự tiếp xúc đến hư vô.

	"Chu Thiên Tinh Đấu đại trận lại là vì cái này thiết lập phong ấn. . . . ." Lộ Thắng liếm môi một cái, chậm rãi đi lên phía trước, vươn ngón tay, đụng vào xuống một tia chậm rãi tiêu tan ở trong không khí khí xám.

	Trong khoảnh khắc, hắn ngón tay trỏ da thịt cấp tốc bò lên một tầng khô héo tái nhợt nếp nhăn.

	Cái cảm giác này, thật giống như là ngón tay hắn bên trong tất cả chất dinh dưỡng cùng lượng nước, thậm chí bao gồm năng lượng, toàn bộ đều trong nháy mắt bị hoàn toàn hấp thu nuốt chửng.

	Lộ Thắng chú ý quan sát, lúc này mới chú ý tới, cái huyệt động này tựa hồ chu vi mặt tường trên, cũng ở cuồn cuộn không ngừng thả ra ra từng tia từng sợi vô hình vặn vẹo, cái kia thật giống là ánh sao, vừa giống như là một loại nào đó lành lạnh kỳ dị năng lượng.

	Suy nghĩ một chút, hắn xoay người từ lối đi ra đường cũ trở về.

	Xoạt một thoáng lao ra cầu đen, Lộ Thắng chậm rãi rơi xuống ở hậu điện mặt đất.

	Quay đầu lại hắn nhìn một chút cầu đen, phất tay thả ra một đoàn màu bạch kim Chu Tước thần hỏa, đem toàn bộ cầu đen hoàn toàn gói lại.

	Cái này một bao khỏa, hắn mới cảm giác được, cái này cầu đen lại cũng đang thong thả thả ra ra từng tia tia nuốt chửng năng lượng khí tức.

	"Đây là. . . . Có chút lọt a. . . ." Cảm giác có chút không ổn, Lộ Thắng lập tức liền phát hiện chính mình Chu Tước thần hỏa bắt đầu từng tia tia bị chậm rãi nuốt chửng.

	Cái cảm giác này vẫn chưa thể phản kháng.

	"Phiền phức!"

	Vốn tưởng rằng là đến cái đại tiện nghi, không nghĩ tới bên trong còn mang vào túi thuốc nổ.

	Lộ Thắng cau mày trở lại tiền điện, ở một đám pho tượng chu vi loanh quanh xuống, nghĩ tìm kiếm Thái Nhất lưu lại thứ tốt.

	Bất quá rất hiển nhiên, ngoại trừ mấy cây lông Kim Ô ở ngoài, hắn cái gì cũng không tìm được.

	Địa phương quỷ quái này liền không khí đều là Thái Dương chân hỏa pha loãng bản, trong thiên địa có thể ở cái này loại trong hoàn cảnh lưu giữ , căn bản liền không mấy thứ.

	Coi như có, cũng không thể thời gian dài đặt ở đây.

	Vì lẽ đó Lộ Thắng trừ ra Kiến Mộc chất liệu cùng lông Kim Ô, còn lại cái gì đều không phát hiện.

	Một phen sưu tầm không có kết quả sau, Lộ Thắng chỉ được bắt đầu từng cái đi mò đặt pho tượng. Những thứ này pho tượng trên cũng có Ký thần lực , bất quá cũng thả ra đến mức cực kỳ chầm chậm.

	Tựa hồ loại này mấy chục vạn độ nhiệt độ cao, cũng đối với Ký thần lực có trình độ nhất định ảnh hưởng.