Màu xanh biếc lư hương trên xăm lên long phượng.

	Lộ Thắng trong tay thưởng thức một khối màu đỏ sậm viên đá , tầm mắt rơi vào trước mặt ngồi thẳng Thâm Hồng.

	"Nói đi, Vương Tĩnh tăm tích."

	Thâm Hồng hơi có chút nghiêm nghị, người đàn ông trước mắt này tuy rằng không phải Thần hủy diệt, nhưng đã là thiên hạ ngày nay nhân vật mạnh mẽ nhất. Cứ việc nàng thân là Thần hủy diệt, không cách nào bị giết chết.

	Nhưng không có ai yêu thích mạc danh kỳ diệu bị giết một lần.

	Huống chi, nàng thậm chí không biết người đàn ông trước mắt này có hay không cũng kế thừa Thần hủy diệt lực lượng.

	"Ta tới nơi này, là vì nói cho ngươi, ngươi biết vì sao Vương Tĩnh đến hiện tại cũng không xuất hiện sao?" Nàng thần sắc mang theo một tia không tên phức tạp.

	"Ngươi nói." Lộ Thắng biết nàng nếu là không có chuyện gì, chắc chắn sẽ không chính mình chạy đến trước mặt hắn tìm ngược.

	Thâm Hồng hồi tưởng lại cuối cùng tình cảnh đó, nàng cùng Bạch Kim nhìn Vương Tĩnh thả người nhảy một cái tình cảnh, cứ việc đã qua mấy ngày, nhưng bên trong tình cảnh như trước còn ở trong đầu của nàng không đứng thoáng hiện.

	"Nếu như trên đời thật sự chỉ có như vậy một bó quang, trông nom ta." Vương Tĩnh đứng ở màu xám đen thâm thúy cực kỳ mắt hình vực sâu trước, cuồng phong thổi đến mức nàng toàn thân quần áo không ngừng lui về phía sau điên cuồng đong đưa.

	"Như vậy, ta sẽ đem hết toàn lực, đem nó chộp vào trong tay!"

	"Như ngươi vậy sẽ hoàn toàn ngã xuống, ngươi không sợ?" Bạch Kim lúc này cũng thu hồi trong ngày thường mặt nạ nụ cười, biểu hiện nghiêm nghị nhìn chằm chằm nàng.

	"Ta sẽ không chết." Vương Tĩnh cũng không quay đầu lại, hướng về trước bước ra một bước, thả người nhảy một cái.

	"Vận mệnh! Chỉ có thể ở ta trong tay mình! !"

	Trong phút chốc màu xám vực sâu dưới đáy đột nhiên sáng lên một điểm đỏ sậm.

	Xoạt! !

	Một đạo chùm sáng màu đen lao ra vực sâu, trong nháy mắt đem bao phủ.

	"Chúng ta như vậy tồn tại, có gì vận mệnh có thể nói? !" Thâm Hồng cắn răng vọt tới vực sâu bên trên, đi xuống nhìn xung quanh.

	Nhưng chỉ có thể nhìn thấy màu đen cột sáng bao bọc Vương Tĩnh hướng vực sâu dưới đáy nhanh chóng thẳng đi.

	"Nơi đó là cái gì? ?" Lộ Thắng lạnh giọng nói."Cái kia trong vực sâu."

	"Đó là Tội Ác Chi Nhãn, là chúng ta Thần hủy diệt ký gửi trong cơ thể hạt nhân địa phương. Nơi đó không chỉ có thống khổ nhất hình phạt tàn khốc cùng dằn vặt. Càng có chúng ta trước đây đã từng trốn tránh qua vô số áp lực nặng nề cùng trí nhớ." Thâm Hồng khàn giọng nói.

	"Cũng chính bởi vì chúng ta hạt nhân đều ký gửi ở Tội Ác Chi Nhãn bên trong, vì lẽ đó chúng ta ở bên ngoài dù như thế nào đều sẽ không bị giết chết.

	Nhưng Hắc Vụ nàng. . . Lựa chọn chủ động tránh thoát Tội Ác Chi Nhãn, nghĩ muốn đi ra hoàn toàn thuộc về tự mình con đường. Cái này không thể nào thành công! ! ?"

	Thâm Hồng nói xong lời cuối cùng, thậm chí hơi có chút kích động lên.

	"Ngươi từng thử sao?" Lộ Thắng hỏi ngược lại.

	". . . . ." Thâm Hồng không có gì để nói.

	"Ta tin tưởng nàng, nàng nhất định sẽ thành công." Lộ Thắng đứng lên, trên người hắn mặc vào một cái màu đen bằng da âu phục, bén nhọn cổ áo hướng về hai bên mở rộng, lộ ra lồng ngực cường tráng đến cực điểm bắp thịt đường viền.

	Một điểm màu xám u như thế bao thịt sinh trưởng ở hắn ngực ở giữa, cái này u mặt ngoài che kín bé nhỏ tơ máu, còn ở dường như trái tim giống như không ngừng nhảy lên.

	"Như vậy, ngươi tìm đến ta, là muốn ta làm cái gì sao?"

	Thâm Hồng trầm mặc xuống,

	"Ta cũng không biết. . . ." Bản thân nàng kỳ thực cũng không biết vì sao lại chạy tới cho Lộ Thắng báo tấn.

	Hay là nàng không nghĩ Vương Tĩnh liền như thế lặng lẽ một người đi tiếp thu tàn khốc nhất khiêu chiến.

	Dù sao nếu như thất bại, như vậy chẳng phải là quá thảm. Từ bỏ chính mình gần như sự sống vĩnh hằng, phải đến như vậy kết quả.

	"Tốt, đi thôi." Lộ Thắng mở cửa phòng nhanh chân đi ra đi.

	Ngoài cửa không biết lúc nào đã thêm ra một cái mặc đồ trắng âu phục, mang mái vòm tiểu bạch mũ tao nhã lão nhân.

	"Ngài muốn xuất phát sao?" Lão nhân nhẹ giọng hỏi.

	"Giúp ta chuẩn bị kỹ càng tất cả, ta cần bất cứ lúc nào có thể lấy bắt đầu." Lộ Thắng nhàn nhạt nói.

	"Vâng theo phân phó của ngài." Lão nhân mỉm cười nói.

	Lộ Thắng thuận lợi tiếp nhận lão nhân đưa tới áo khoác màu đen, đeo lên kính râm che hai mắt.

	"Chúc ngài thuận buồm xuôi gió." Sau lưng truyền đến lão nhân chúc phúc.

	"Gió chỉ có thể đi theo ta." Lộ Thắng vung vung tay, nhanh chân rời đi.

	Thâm Hồng ở phía sau đuổi đi ra, nhìn Lộ Thắng dần dần đi xa bóng lưng, nàng khẽ cắn răng, cũng theo theo sau.

	Cái kia không chỉ là Vương Tĩnh giãy dụa , tương tự cũng là nàng giống như Bạch Kim cộng đồng vận mệnh.

	**************

	**************

	Hoang vu nơi.

	Cực lớn kéo dài mấy ngàn mét màu xám mắt hình vực sâu, chậm rãi phun trào không thể đếm hết màu xám hồn khí lực lưu.

	Tích lũy mấy ngàn mấy chục ngàn năm hồn lực, vô cùng vô tận ở vực sâu dưới đáy lăn lộn giội rửa.

	Lộ Thắng đứng ở vực sâu biên giới, đi xuống nhìn tới.

	Vực sâu dưới đáy, một điểm đen nhánh chậm rãi lóng lánh hắc quang, chu vi có không thể đếm hết màu xám quái vật, điên cuồng hướng về trung ương màu đen phóng đi.

	Những quái vật kia hình thù kỳ quái, như là giờ nào khắc nào cũng đang biến hóa hình thể, mỗi một khắc đều ở biến hóa ngoại hình.

	"Chính là chỗ này. Tội Ác Chi Nhãn liền ở ngay đây nơi sâu xa. Những kia màu xám quái vật, kỳ thực đều là bắt nguồn từ Vương Tĩnh chính mình một phần. Bị nàng cố ý từ bỏ, dùng luân hồi tách ra một phần." Thâm Hồng đứng ở Lộ Thắng bên cạnh, ánh mắt phức tạp nhìn phía dưới.

	"Ta chỉ nghĩ hỏi, ta có thể giúp đỡ sao?" Lộ Thắng trầm giọng nói.

	"Không, những kia đều là bản thân nàng nhất định phải đối mặt với, muốn muốn tránh thoát Tội Ác Chi Nhãn ràng buộc, nàng phải tự mình độc lập đối mặt với đã từng từ bỏ chính mình." Thâm Hồng lắc đầu.

	"Ngươi liền nói có thể, vẫn không thể?" Lộ Thắng lười phí lời.

	"Không thể." Thâm Hồng đơn giản trả lời."Bởi vì, Tội Ác Chi Nhãn là sẽ không cho phép ngươi nhúng tay. . ."

	Lộ Thắng không nói một lời, đưa tay gỡ xuống kính râm, lộ ra một đôi chính đang chầm chậm sáng lên màu đỏ vàng ánh lửa hai mắt.

	Hắn giơ lên cánh tay phải.

	"Lấy tên của ta."

	Xoạt!

	Một đạo nhảy lên, phảng phất có vô số tiếng chim hót tia chớp màu vàng óng, ở trong tay hắn hiện lên ngưng tụ.

	"Hàng lâm đi!" Hắn mở ra trong lòng bàn tay, một đạo màu sắc rực rỡ hồng quang phóng lên trời, màu đỏ vàng Chu Tước cùng màu sắc rực rỡ vầng sáng cầu vồng long, hai đạo bóng mờ quấn quýt cùng nhau, trùng thiên bắn ra , hóa thành cột sáng phá tan tầng mây.

	Trong phút chốc, bầu trời màu xám cấp tốc âm trầm trở tối.

	Vô số mây khói lăn lộn phun trào, phảng phất có cái gì cực lớn quái vật khổng lồ đang từ phía trên chậm rãi tới gần.

	Thâm Hồng không tự chủ được mở ra miệng nhỏ, bị cuồng bạo khí lưu năng lượng làm cho lui về phía sau ra vài bước.

	Nàng ngửa đầu ngơ ngác nhìn lên bầu trời.

	Nàng vốn cho là Lộ Thắng sẽ chủ động chính mình nhảy vào đi, trợ giúp Vương Tĩnh đối kháng tất cả.

	Nhưng hiện tại phát sinh tất cả, vượt qua nàng nhận thức.

	Nguyên bản bình tĩnh hoang vu nơi bầu trời, phảng phất chính đang phát sinh một loại nào đó không muốn người biết kịch biến.

	"Nơi này là tồn tại cùng Hư Vô giao tiếp nơi, quy tắc hư vô phiêu miểu, hào không hạn chế."

	Lộ Thắng chậm rãi thả tay xuống, tiện tay đem kính râm bóp nát ném mất.

	"Vì lẽ đó. . . . Bất luận sức mạnh nào." Ngón tay hắn hướng phía dưới vực sâu.

	"Đi thôi, ta người hầu! !"

	Ầm ầm! !

	Từng trận ánh chớp từ bầu trời nổ tung.

	Tầng mây dày đặc lập tức bị phá tan, một đạo cả người bao bọc xán lạn màu vàng thon dài nam tử, cái thứ nhất từ trên trời giáng xuống, xông hướng vực sâu.

	Nam tử sau lưng vỗ sáu đôi óng ánh long lanh trong suốt cực lớn cánh chim. Trên người hắn ăn mặc màu bạc chiến giáp, trong tay nắm sắc bén đến cực điểm Thần khí binh khí.

	Ngay sau đó là đạo thứ hai, đạo thứ ba, đạo thứ tư. . . . .

	Lít nha lít nhít mười hai cánh Thần thiên sứ dường như thiên thạch giống như cả người thiêu đốt, xông hướng vực sâu.

	Bầu trời trong lúc nhất thời phảng phất xuống nổi lên mưa lửa.

	"Ngươi. . . . . Ngươi đến cùng là ai! ! ?" Thâm Hồng đã cảm nhận được bầu trời hàng lâm vô số cực kì mạnh mẽ khí tức.

	Những thứ này Thần thiên sứ mỗi một vị khí tức, hầu như đều cùng nàng không sai biệt lắm.

	Mà trước mắt, chỉ là tầm mắt bên trong, liền đã có mấy trăm vị Thần thiên sứ hàng lâm.

	Nàng thần sắc mang theo bất an cùng kinh hoàng.

	Trình độ như thế này lực lượng đã xa xa nằm ngoài dự đoán của nàng.

	Lộ Thắng mở hai tay ra. Bên cạnh người hai bên trái phải hiện ra hai bóng người.

	Bên trái là nửa người nửa rồng, người mặc tinh xảo hoa lệ chiến giáp cao to chiến sĩ.

	Phía bên phải là cầm trong tay gỗ trắng pháp trượng, bên cạnh trôi nổi màu sắc rực rỡ Ma Châu ngân bào cô gái.

	"Đi thôi, hủy diệt tầm nhìn đi tới tất cả. . . ." Lộ Thắng phân phó nói.

	"Vâng theo phân phó của ngài, vĩ đại cao quý Hồng Quang Chi Chủ, vua của các Ma thần!"

	Hai người hơi khom người, phát ra vô số người trùng điệp như ca giống như âm thanh.

	Bọn họ tiếng nói, Thâm Hồng chỉ là nghe được, liền từ sâu trong nội tâm tuôn ra từng luồng từng luồng không cách nào ức chế cảm giác thần thánh.

	Lộ Thắng khẽ gật đầu, hướng về trước bước ra một bước.

	Oành! !

	Dưới chân hắn dẫm lên mặt đất bốc cháy lên nóng rực màu đỏ vàng ngọn lửa.

	Ngọn lửa nhanh chóng hướng về bốn phía lan tràn khuếch tán, đem tất cả có thể nhen lửa toàn bộ nhen lửa.

	Trong nháy mắt chu vi đại địa liền hóa thành một cái biển lửa.

	Chỉ có Thâm Hồng chỗ đứng còn miễn cưỡng duy trì một chút tịnh thổ.

	Nàng cố nén nhiệt độ cao rừng rực, nỗ lực hướng Lộ Thắng phương hướng nhìn tới. Nhưng nhìn thấy, chỉ có hắn bước cuối cùng bước hướng về phía dưới vực sâu đi tới bóng lưng.

	Cái kia vực sâu hư không, ở dưới chân hắn dường như thực địa, vô số kim hồng ngọn lửa tự động ở dưới chân hắn hình thành bậc thang, đi xuống kéo dài.

	Ầm! ! !

	Xa xa đại địa một trận run rẩy, một viên khổng lồ mọc đầy vô số cành lá đen lục đại thụ, kịch liệt run rẩy gầm thét lên, từ đàng xa phát ra gào thét.

	Mà giữa bầu trời, một đoàn khoảng mấy ngàn dặm khổng lồ đống thịt, chính chậm rãi ngọ nguậy, từ bên trong phân ra vô số trắng bệch nhân thủ, tùy ý ra lượng lớn xám trắng bột phấn.

	Bột phấn tung bay đi xuống, rơi trên mặt đất, như cùng loại tử giống như phân khối mọc rễ nẩy mầm, mọc ra từng đạo từng đạo thô to tràn đầy giác hút răng cưa xúc tu.

	Vô số màu đen xúc tu trong khoảnh khắc trải rộng toàn bộ đại thụ toàn thân.

	Cái kia cực lớn đống thịt không ngừng phát ra một loại nào đó không cách nào nghe hiểu điên cuồng nói nhỏ. Tà dị, quỷ bí, khủng bố, điên cuồng, các loại có thể tưởng tượng đến mặt trái hình dung từ, đều có thể đang nhìn đến cái kia đống thịt trước tiên hồi tưởng lại.

	Oành! !

	Một con khuôn mặt mọc đầy xúc tu vô diện cự nhân, trên đất do vô số xúc tu ngưng tụ, chậm rãi đứng lên, nó bước động cực lớn bàn chân, hướng về đại thụ nhanh chóng hướng về đi.

	Thâm Hồng quả thực không thể tin tưởng nơi này vẫn là đã từng là hoang vu nơi.

	Tảng lớn quỷ dị thịt thảm cùng màu đỏ vàng ngọn lửa, hầu như đem tận mắt thấy chỗ toàn bộ chiếm cứ.

	Toàn bộ mảnh này địa vực, hầu như đã biến thành địa ngục.

	"Đây rốt cuộc. . . . Đến cùng là. . . . ! ! ?" Nàng một thoáng ngã ngồi trên đất, cả người tất cả đều là mồ hôi.

	Tê. . .

	Bỗng nhiên bầu trời xa xa lần thứ hai hiện lên một cái cực lớn, không cách nào hình dung khổng lồ xoắn ốc lỗ tròn.

	Vô số tầng mây ở lỗ tròn trước mặt tản ra, cái kia khổng liền như nhụy hoa giống như, chậm rãi mở ra, lộ ra bên trong đen nhánh thâm thúy chỗ trống.

	Vù. . . .

	Lỗ tròn bên trong từ từ sáng lên chói mắt xán lạn bạch quang.

	Vô số tính chất hủy diệt năng lượng cao tốc ở trong đó tụ tập.