"Quên đi, trước tiên tăng lên thôi diễn lại nói."

	Lộ Thắng tập trung ý chí, bắt đầu tập trung sự chú ý tăng lên tự mình.

	Hắn hơi suy nghĩ, máy sửa chữa mặt nhất thời khẽ run lên, ấn xuống sửa chữa nút lệnh, tiến vào có thể sửa chữa trạng thái.

	"Tăng lên Diệu Nguyên Tâm Kinh, đến tầng thứ tư! !"

	Lệnh vừa ra, nhất thời toàn bộ máy sửa chữa khung vuông cấp tốc mơ hồ lên.

	Lấy Lộ Thắng làm trung tâm, chu vi trong đất bùn lượng lớn thiên địa linh khí, điên cuồng hướng bao phủ tràn vào.

	Cũng may Hồng Hoang thiên địa nồng độ linh khí, vượt xa Lộ Thắng trước đây trải qua tất cả thế giới, coi như là trong lòng đất, cũng là cho trước hắn trải qua linh khí thế giới gấp mấy chục lần.

	Khổng lồ sền sệt linh khí mấy lần liền lấp kín Lộ Thắng toàn thân.

	Lượng lớn linh khí bị chuyển hóa tiêu hao hết, dùng đến tăng lên Lộ Thắng tự thân thân thể kháng tính, lực lượng, cùng sức khôi phục, mị lực.

	Rất nhanh, linh khí tràn vào dừng lại, Lộ Thắng chậm rãi cảm ứng toàn thân tình huống.

	Hắn lúc này trong cơ thể thêm ra một viên tròn vo màu tím nhạt Kim Đan, ở ngực bụng không ngừng chuyển động. Kim Đan cuồn cuộn không ngừng đem ngoại giới linh khí chuyển hóa thành Lộ Thắng độc nhất đỏ sậm yêu lực, chảy vào toàn thân hắn mạch máu bên trong.

	Chỉ là theo yêu lực không ngừng chuyển hóa, Lộ Thắng mơ hồ ở màu đỏ yêu lực trong lúc đó, nhìn thấy một tia màu vàng kim nhàn nhạt.

	'Bộ thân thể này bước vào Kim Đan kỳ, tựa hồ bản thể một tia cổ lão huyết mạch lại bị khai phá đi ra.'

	Lộ Thắng cẩn thận lĩnh hội cái kia một tia nhạt màu vàng nhạt. Cất giấu trong đó cao quý, nóng rực, ánh sáng, cùng tân sinh các loại ý cảnh.

	Từ xa nhìn lại, lại như là ở xem một bộ tranh sơn thuỷ, rất kỳ diệu liền có thể cảm ứng được ẩn chứa trong đó đồ vật.

	"Cái này hẳn là Lam Khê Ân Nhược nhắc tới, Chu Tước huyết mạch." Lộ Thắng đang muốn đem trục xuất ra trong cơ thể mình. Nhưng nghĩ lại vừa nghĩ, hay là có thể thử một chút đem luyện hóa thành mình có. Nếu là bộ thân thể này vốn là có thiên phú đặc tính, trực tiếp như thế ném mất chẳng phải là lãng phí.

	"Lại tăng lên một tầng Diệu Nguyên Tâm Kinh, lấy Chu Tước huyết mạch làm chủ yếu cường hóa phương hướng." Lộ Thắng trong lòng yên lặng truyền đạt lệnh.

	Máy sửa chữa lần thứ hai tiêu hao một luồng Ký thần lực, nhất thời càng thêm lượng lớn linh khí từ bên ngoài cơ thể chen chúc mà tới, tất cả linh khí điên cuồng tràn vào Lộ Thắng trong cơ thể huyết quản.

	Mà đồng nhất thời gian, trong máu yêu lực bên trong cái kia một tia bá đạo màu vàng, cũng bắt đầu cấp tốc bành trướng lớn mạnh.

	Ký thần lực chuyển hóa thành đặc thù nào đó chất dinh dưỡng, kết hợp linh khí cùng nhau, phảng phất thổi khí như thế, mấy lần liền đem Lộ Thắng trong cơ thể cái này một tia huyết mạch nhanh chóng tăng nhiều.

	Trong thời gian ngắn, Lộ Thắng liền cảm giác mình đối với cảnh vật chung quanh bên trong Hỏa thuộc tính linh khí, cực kỳ quen thuộc, phảng phất chính mình chỉ cần một ý nghĩ, liền có thể dễ như trở bàn tay khống chế này một cái thuộc tính linh khí bù đắp tự thân, hoặc là hóa thành các loại pháp thuật hình thái.

	"Chu Tước Hỏa thuộc tính thiên phú sao? Thực sự là kỳ diệu" Lộ Thắng mở mắt ra, hắn bây giờ đã là Kim Đan trung kỳ tầng thứ.

	Nhìn chu vi kề sát chính mình màu đen bùn đất, hắn đáy mắt đột nhiên lóe qua một tia ánh vàng.

	Xoạt! !

	Trong nháy mắt chu vi tất cả bùn đất toàn bộ bốc cháy lên ngọn lửa màu vàng đến, màu đen bùn đất bao gồm nham thạch cái gì, toàn trong nháy mắt này bị nhiệt độ cao hoá khí, liền hòa tan quá trình này đều không nhìn ra đến, liền hoàn toàn hóa thành đen khói, theo bùn đất khe hở bay ra dưới nền đất.

	"Lợi hại!" Lộ Thắng chấn động trong lòng, ngọn lửa này xác thực cực kỳ bá đạo, uy lực thậm chí so với hắn Minh Viêm còn cường hãn hơn. Đương nhiên hắn Minh Viêm trọng điểm điểm là thiêu đốt thần hồn, nhiệt độ trên lại là không tính mạnh nhất.

	"Đáng sợ nhất chính là, ta mới vừa rồi không có vận dụng bất kỳ Kim Đan bên trong yêu lực, mà chỉ là hơi suy nghĩ, liền có thể điều khiển loại ngọn lửa màu vàng óng kia."

	Hắn nhắm mắt quan sát bên trong thân thể, chính mình hiện tại bên trong thân thể, tổng cộng có chín đám vừa nãy thiêu đốt ngọn lửa màu vàng, hắn mới vừa vận dụng chỉ là trong đó một đoàn, hiện tại cái kia một đoàn so với cái khác nhỏ đi rất nhiều, chu vi yêu lực cùng linh khí chính đang tại cuồn cuộn không ngừng nhanh chóng bổ sung đi vào, cung cấp thiêu đốt lớn mạnh.

	Chỉ là loại này cung cấp đối với Lộ Thắng mà nói không hề có cảm giác gì , bởi vì tiêu hao tốc độ còn kém rất xa hắn tốc độ khôi phục.

	"Xem ra cái này chính là cái gọi là Chu Tước thần hỏa" Lộ Thắng ở trong đó một ít bí lục bên trong từng trải qua tương tự ghi chép.

	Chu Tước cũng không phải Phượng Hoàng, mà là mặt khác một loại hoàn toàn khác nhau Hỏa hệ Thần thú , bình thường là chỉ dẫn người chết thăng thiên chim thần. Là có thiên địa chức vị chính Thần Chi một trong.

	Mà Chu Tước ngọn lửa, vốn là có rất lớn Quang minh chi ý, chỉ có như vậy, mới có thể làm cho vô số xa xôi vong hồn, nhìn thấy cái này nóng rực ấm áp ngọn lửa ánh sáng. Do đó theo hắn đi tới Thiên giới.

	"Trước tiên mặc kệ cái khác, thoạt nhìn hàng này tiền đồ không sai, tiếp tục tăng lên Diệu Nguyên Tâm Kinh!" Lộ Thắng vững vàng tâm thần, tiếp tục khống chế máy sửa chữa.

	Lam đậm lần thứ hai chấn động một chút, một đại cỗ Ký thần lực mãnh liệt phun ra, tràn ngập đến Lộ Thắng toàn thân các nơi, sau đó cấp tốc phân giải , hóa thành một loại nào đó kỳ diệu lực vô hình, tràn vào càng ngày càng lớn mạnh màu vàng Chu Tước máu bên trong.

	Rất nhanh Lộ Thắng toàn bộ dòng máu huyết quản, đều bị màu vàng nhuộm thành một mảnh, vô số linh khí bởi vì tràn vào đến quá mức cấp tốc, nồng độ quá mức chất phác, do đó ở làn da của hắn tầng ngoài ngưng tụ ra một ít dường như chất lỏng cùng kết tinh trong suốt sự vật.

	Những thứ này chính là thiên nhiên sinh thành Linh dịch linh tinh.

	Tức ngang! !

	Bỗng nhiên một tiếng lanh lảnh dường như vô số chim hót trùng điệp tiếng kêu, ở Lộ Thắng trong đầu đột nhiên nổ tung.

	Này tiếng kêu mới nghe như là đơn thuần chim hót, lại cẩn thận nhận biết, lại là có thể cảm giác được ẩn chứa trong đó lanh lảnh dễ nghe, như thượng đẳng nhất nhạc cụ gõ vang ra nhạc khúc.

	Lộ Thắng dần dần có chút lạc lối ở cái này thanh âm dễ nghe hưởng thụ bên trong, hắn cảm giác cả người ấm áp, như ngâm ôn tuyền.

	Rất nhanh, loại này hưởng thụ cũng theo máy sửa chữa tăng lên đình trệ, mà dần dần trở thành nhạt.

	"Lại tăng lên! Tiếp tục! Tăng lên Diệu Nguyên Tâm Kinh đến tầng tiếp theo!" Lộ Thắng cấp tốc hạ lệnh.

	Lập tức Ký thần lực cấp tốc tuôn ra, lần thứ hai phân tán đến hắn toàn thân tứ chi.

	Dưới nền đất nơi sâu xa, Lộ Thắng nguyên bản thân thể khổng lồ trên dần dần bắt đầu hiện ra một vệt màu vàng nhạt mỹ lệ bóng mờ.

	Đó là một con cả người tràn trề ngọn lửa màu đỏ tươi mỹ lệ chim khổng lồ, chim khổng lồ quanh thân còn vờn quanh một vòng màu vàng nhạt hào quang, thon dài lông đuôi cùng nhu thuận xán lạn hai cánh, lóng lánh thủy tinh giống như tinh khiết sáng ngời ánh sáng lộng lẫy.

	Một đôi thiêu đốt ngọn lửa màu vàng hai con mắt, lập loè vô số bảy màu sắc không tên ánh sáng.

	Mà theo không ngừng tăng lên, một đoạn mịt mờ, giấu đi cực sâu huyết mạch truyền thừa trí nhớ, lặng yên chảy vào Lộ Thắng đầu óc.

	'Chu Tước làm vui chi thần, vì lẽ đó ngươi đem nắm giữ mỹ hảo nhất âm thanh.

	Chu Tước làm vì Nam Minh Ly Hỏa chi chủ, vì lẽ đó ngươi đem nắm giữ hoàn mỹ nhất nóng rực ngọn lửa, có thể đốt cháy tất cả.'

	'Chu Tước làm vì dẫn dắt người chết ánh sáng, vì lẽ đó, ngươi đem nắm giữ có thể đâm thủng tất cả hi vọng hư ảo, an bình người chết vĩnh ngủ ánh sáng.'

	'Chu Tước làm vì âm luật Mỹ Thần, vì lẽ đó ngươi đem nắm giữ đẹp mạnh mẽ dáng người, hoàn mỹ nhất dung mạo, cùng hoàn mỹ nhất lông chim.'

	Từng tia tia truyền thừa trí nhớ không ngừng tràn vào Lộ Thắng đầu óc, hắn phảng phất trước mắt nhìn thấy một con hình thể dài mấy chục mét to lớn chim lửa.

	Con kia chim lửa toàn thân màu đỏ loét, chu vi lóng lánh một vòng màu vàng hào quang, dáng người đẹp động lòng người, mạnh mẽ tinh tế, phảng phất mỗi một tấc thân thể đều là do tỉ lệ vàng lượng thước hoàn thành.

	Theo chim lửa không ngừng ở trước mắt hắn xoay quanh, vô số ấm áp khí tức nhanh chóng hướng về hắn rót vào trong cơ thể.

	'Không nên quên ngày xưa huy hoàng' một cái mơ hồ vẻ đẹp tiếng nói vang lên, phảng phất non mềm nhất thiếu nữ ở bên tai nhẹ giọng nỉ non.

	Lộ Thắng dần dần rơi vào trạng thái ngủ say, cả người bị vô số ấm áp chậm rãi bao bọc.

	Sau mấy ngày

	Ầm! !

	Một chỗ Hắc Nham sơn động bị lực lượng khổng lồ mạnh mẽ đập phá.

	Lộ Thắng chậm rãi thu hồi nắm đấm, chậm rãi đi ra cửa động.

	Hắn nắm thật chặt phía sau lưng quy xác, cao to nhân loại trên thân thể, ngực cực kỳ rõ ràng khắc ấn một cái 'Mỹ' chữ.

	Sau đó là mặt trái có một cái chữ mị, má phải là cái chữ lực, vai trái là chữ bốn, vai phải là bắn.

	Tổng cộng hợp lại với nhau, chính là mị lực bắn ra bốn phía!

	Đang! !

	Lộ Thắng cầm trong tay một cái chày gỗ hướng về trên lưng rung một cái.

	Lanh lảnh dễ nghe tươi đẹp âm thanh một thoáng chấn động ra.

	"Quả thật là trên đời tươi đẹp nhất âm thanh" hắn than thở một tiếng, cúi đầu nhìn chày gỗ nói.

	"Tuy rằng dùng không thế nào lên, nhưng không có chuyện gì cũng có thể dùng đến tự ngu tự nhạc."

	Thu hồi chày gỗ, Lộ Thắng cõng lấy xác chậm rãi đi ra cửa động, hắn bây giờ đã thành công đạt đến Kim Đan kỳ viên mãn.

	Tuy rằng chậm điểm, nhưng con đường tu luyện, không thể chỉ vì cái trước mắt, nhất định phải chậm rãi đồ chi, đi tốt mỗi một bước, mới có thể lên đến càng cao hơn, đi được càng xa hơn.

	Bộ thân thể này dù sao chỉ là nguyên bản bình thường linh tước, thể chất cũng không được, coi như kích phát Chu Tước huyết mạch, khoảng cách những kia chân chính Thần thú hậu duệ, cũng kém xa rất xa.

	Lộ Thắng hơi suy nghĩ, nhất thời một luồng ngọn lửa màu đỏ, một cách tự nhiên ở trên người hắn bốc cháy lên, ngọn lửa cấp tốc hóa thành màu đỏ thắm tinh xảo trường bào, khoác ở trên người hắn.

	"Lộ Thắng! Ngươi có thể coi là xuất quan! Bên này chuyện phiền toái một đống, ngươi mau mau chính mình đến xử lý! Ta còn có việc phải nhanh đi rời khỏi!" Hồng Vân Lão Tổ tiếng nói xa xa bay vào Lộ Thắng trong tai.

	Thoáng qua, một đạo màu đỏ mây khói từ trên trời giáng xuống, tinh chuẩn rơi vào Lộ Thắng cách đó không xa , hóa thành một cái tuấn tú trắng nõn tuổi trẻ đạo nhân, chính là Hồng Vân.

	Vừa hạ xuống dưới, hắn liền mũi giật giật, mặt lộ vẻ vẻ ngạc nhiên nhìn về phía chu vi.

	"Đây là Nam Minh Ly Hỏa mùi? ? Lẽ nào là Chu Tước nhất tộc hiện thân?"

	Hắn không khỏi một thoáng hồi tưởng lại năm đó từng trải qua Chu Tước nhất tộc, cái kia thật đúng là mỗi cái đẹp như họa, bất luận nam nữ đều là tuyệt đỉnh mỹ nhân, nhu nhược tinh xảo, tinh tế động lòng người, điềm đạm đáng yêu, nhẹ nhàng uyển chuyển, tiếng nói càng là nhu mị êm tai, mỗi tiếng nói cử động đều tựa như đẹp nhất thanh nhạc giống như, nhượng người vui tai vui mắt, từ đáy lòng nơi sâu xa yêu thích cái này quần đẹp đẽ quá mức Yêu Thần hậu duệ.

	"Thiên hạ loài chim lấy Phượng Hoàng Chu Tước làm vì tổ, chẳng lẽ, ngươi kích hoạt rồi loài chim ẩn núp Chu Tước huyết mạch?" Nói, Hồng Vân mang theo vẻ mong đợi nhìn về phía Lộ Thắng.

	Cường tráng hiện ra bóng loáng cơ ngực, ấn vào mí mắt.

	Mọc ra lông đen bắp đùi ở trường bào dưới không ngừng lắc lư. Theo bắp thịt nhúc nhích, trên ngực một cái khổng lồ chữ đẹp thống khổ vặn vẹo, tựa hồ nghĩ muốn từ hàng này trên người giãy dụa thoát đi.

	"..."

	Hồng Vân cảm giác mình tam quan gặp phải từ trước tới nay thê thảm nhất đòn nghiêm trọng!

	"Làm sao? Nhìn thấy ta hoàn mỹ dáng người, cảm động chấn động đến nói không ra lời sao?" Lộ Thắng khóe miệng khẽ nhếch, khẽ cười nói.

	"..." Hồng Vân trong lòng có miệng đồ vật ngăn chặn, trong lúc nhất thời chính là thổ không ra.

	"Nguyên bản ta cho rằng ngươi cũng là những kia dung chi tục phấn giống như, lấy ngoại mạo làm vì đẹp. Bây giờ nhìn lại, ngươi cũng không phải một điểm nội hàm cũng không mà." Lộ Thắng tán thưởng gật đầu.

	"Trên đời đẹp nhất âm luật, không phải là khi nắm đấm mạnh mẽ nện ở trên người đối thủ, trong nháy mắt đó bắn ra kêu thảm thiết cùng máu thịt bị đè ép nổ tung lúc tiếng va chạm?"

	"Đẹp, chính là lực lượng!"

	Lộ Thắng mở hai tay ra, trường bào lộ ra hai bờ vai hai cái khổng lồ chữ cổ. Phân biệt là bốn, bắn.

	"Không đúng! Trên lưng ngươi là cái gì? Hoá hình sau không phải hẳn là có nguyên trước tiên tự mình một phần tứ chi hóa thành thần thông sao? Ta nhớ tới Chu Tước nhất tộc , dựa theo thông lệ, là cả người lông chim hóa thành âm luật nhạc cụ" Hồng Vân chợt nhớ tới cái gì.

	Lộ Thắng đưa tay chỉ sau lưng quy xác.

	"Cái này a? Ta đem toàn bộ lông chim đều tích góp đến cùng nhau, biên thành cái này. Dựa theo truyền thừa, vốn là sẽ tự động hoá hình thành chính mình tán thành nhất đẹp nhạc cụ.

	Ngươi không cảm thấy cái này hình dạng phi thường hoàn mỹ sao? Kẻ địch tất cả công kích rơi xuống ở phía trên, đều sẽ khuấy động ra cực lớn âm thanh, mà âm thanh này đem ngược lại trở thành sức mạnh của ta, đánh tan kẻ địch!"

	"Ngươi … ngươi …ngươi!" Hồng Vân ngón tay Lộ Thắng, trong lúc nhất thời đầy mặt trướng đỏ, nói cái gì cũng không nói ra được.