Cửu Mệnh đường mở rộng, so với Lộ Thắng dự đoán còn nhanh hơn.

	Hắn phân biệt ở quân khu bên này, ở mấy lần tập huấn bên trong, biểu thị mấy lần Thập Phương Diệt Tình Đạo. Kết quả chính là ngăn ngắn thời gian mười ngày, hắn liền thành công chiếm cứ toàn bộ thành phố An Minh cách đấu vật lộn cái này một khối.

	Sau đó hắn lại tự mình tiếp nhận hạt nhân ban tổng cộng bốn tên người mới.

	Bạch Quận Thành huynh đệ, Hồng Thứ, trở thành Lộ Thắng trong tay cường đại đột thứ. Bọn họ liên tục chọn quanh thân khu vực hầu như tất cả võ đạo cơ cấu.

	Ngay trước mặt người khác, đem bọn họ huấn luyện viên trưởng cuồng loạn một trận. Cứ như vậy, dù là ai đều sẽ đối với nhà này cơ cấu mất đi hứng thú.

	Võ đạo một đường, cách đấu một đường, tất cả mọi người đều là chỉ tuyển mạnh nhất. Bởi vì không ai đồng ý tiên thiên liền so với người yếu.

	Cửu Mệnh đường danh tiếng liền như thế lấy một cái điên cuồng tốc độ lan tràn ra.

	Đặc biệt Bạch Quận Thành Bạch gia toàn lực ủng hộ, các loại vật tư sân bãi, tài nguyên tiêu hao phẩm, nhằm vào Cửu Mệnh đường đệ tử thì đều là mở rộng cung cấp.

	Toàn bộ tổ chức cơ cấu, cũng từ từ chính quy hóa.

	Lộ Thắng đóng lại giảm béo ngoại vi ban, mà chuyển thành dự bị đường khẩu. Gia nhập người đều muốn ở dự bị đường khẩu ngốc một trận, xem như là sớm làm cái này khảo sát.

	Cửu Mệnh đường dưới hạt lại phân chia tỉ mỉ Lang hình, Hạc hình, Chu Tước hình ba bộ phận. Đem ngoại vi ban chia làm tam đại khối.

	Tất cả đi tới quỹ đạo.

	Lộ Thắng thông qua Ngụy Hàn Đông huynh muội truyền tin, đến điều khiển từ xa toàn bộ tổ chức.

	Đảo mắt, khí trời chuyển lạnh, lại là hơn một tháng đi qua.

	Cửu Mệnh đường cũng chính thức mở rộng thành một cái thành viên chính thức có tới hơn trăm người cường hãn tổ chức. Thành viên trọng yếu hơn trăm người, thành viên vòng ngoài hơn ngàn người.

	Thế lực ảnh hưởng phạm vi, bao trùm thành phố An Minh cùng quanh thân ba cái cấp thị, thế lực thậm chí cùng bản địa quân đội cũng có cấu kết.

	Ở tình huống như vậy, Lộ Thắng trái lại yên tĩnh lại, đã không còn càng nhiều động tác, trái lại là tìm về hạt nhân, tiếp tục đặc huấn rèn luyện. Co rút lại phạm vi thế lực.

	Lúc này Cửu Mệnh đường thu nhập khởi nguồn, đã xa hoàn toàn không phải dựa vào như vậy điểm ngoại vi ban học phí. Mà là càng nhiều dựa vào phạm vi thế lực bên trong rất nhiều cửa hàng, thương trường, ký kết bảo an thỏa thuận, thuê thỏa thuận, cùng với tự thân mở ra liên tỏa câu lạc bộ loại hình.

	Đặc biệt ở có quân đội ban phát bảo an đặc biệt công ty giấy phép sau, thì càng là làm ăn thịnh vượng.

	Phương diện này chủ yếu là có Bạch Quận Thành phụ trợ kinh doanh. Lộ Thắng nhưng là chuyên tâm ẩn cư hậu trường, bắt đầu tiến một bước sắp xếp.

	***********

	***********

	Răng rắc.

	Lộ Thắng xoay mở cửa phòng, rút ra chìa khóa.

	Cái này Vương Mộc trước kia phòng cho thuê, hắn hiện tại cũng không phải mỗi ngày trở về. Một tuần bên trong hầu như có phần lớn thời gian đều ở tại Cửu Mệnh đường trụ sở giải lao.

	Cũng may có thể sử dụng người cũng càng ngày càng nhiều. Anh em nhà họ Bạch Bạch Quận Thành, chỉ là trong đó một cái. Hồng Thứ cùng còn lại đến tiếp sau gia nhập, bản thân cũng có nhất định tài nghệ đánh lộn ham muốn người , tương tự cũng là không sai nhân thủ.

	Lộ Thắng tùy ý sắp xếp trong đó mấy người làm cái này phân bộ người phụ trách, đi tới bên cạnh thành thị xây dựng Cửu Mệnh đường phân bộ.

	An Sa cùng Hồng Thứ cũng ở trong đó, hai người rất nhanh liền ở Đông Xuyên thị cùng Phí thị thành lập phân bộ đường khẩu. Từ hai địa phương này đến thành phố An Minh, chỉ cần ngồi xe hai cái giờ đường xe.

	Vì lẽ đó mỗi cách một ngày trước tới bên này tổng bộ tập huấn, do Lộ Thắng tập thể dành cho tự hạn tính rèn luyện, như vậy hoàn toàn có thể được.

	Nhưng nếu như càng xa hơn địa phương, liền hơi chút phiền phức.

	Cái này cũng là Lộ Thắng tạm dừng mở rộng nguyên nhân căn bản.

	Bởi vì hiện tại Cửu Mệnh đường, quá non nớt. Thành viên trọng yếu thực lực, còn rất xa không đủ để độc lập một mình chống đỡ một phương.

	Lộ Thắng ở trong phòng đi rồi một vòng, sắp sửa mang đồ vật dùng túi áo mang theo.

	Hắn có thể cảm giác được, chính mình sắp lại có thể tiến hành bước kế tiếp đột phá. Thứ ba mệnh đối với bên trong thân thể phân bố cải tạo, đã không sai biệt lắm xong xuôi.

	Sau đó thứ tư mệnh, cũng chính là đối với máu tươi cải tạo, bất cứ lúc nào có thể bắt đầu.

	Hắn lần này trở về, cũng là ngày hôm nay chính thức dự định đổi phòng, mua một bộ hoàn toàn thuộc về tự mình nhà.

	Thu cẩn thận đồ vật giấy chứng nhận, Lộ Thắng nhấc theo đồ vật đi ra cửa phòng, trở tay đóng lại, đang muốn hướng cửa thang máy đi tới.

	Cửa thang máy bỗng nhiên tự động mở ra.

	Chân Hà chậm rãi từ bên trong uể oải đi ra, nàng trên mặt hơi trang điểm, tóc dài trói thành đuôi ngựa, ăn mặc lam nhạt quần jean bó sát người cùng hồng nhạt ngắn T-shirt, thon dài tròn trịa hai chân cùng cái mông vung cao, phác hoạ ra cực kỳ mê người đường cong.

	Hai người trước mặt gặp gỡ.

	"Trở về a?" Chân Hà nhìn vài mắt, mới nhận ra hiện tại Lộ Thắng.

	Hiện tại Lộ Thắng so với trước kia cường tráng quá nhiều. Nếu không là khí chất hình dạng không thay đổi, sợ là bị nói thành là mặt khác cá nhân đều có khả năng.

	"Ân, chuẩn bị liền hai ngày nay dọn nhà." Lộ Thắng gật đầu.

	"Chúc mừng ngươi." Chân Hà mỉm cười nói.

	"Đa tạ." Lộ Thắng trả lời.

	"Đúng rồi, mấy ngày trước, có mấy người đến nhà ngươi tìm ngươi, chỉ là ngươi không có ở, bọn họ liền đem đồ vật ở lại ta chỗ này, ngươi chờ một chút, ta đi lấy ra chuyển giao cho ngươi." Chân Hà chợt nhớ tới trước chuyện, mau mau lên tiếng nói.

	"Đồ vật?" Lộ Thắng cũng có chút không tên, hắn bây giờ trong vòng người, đều có thể bất cứ lúc nào thông qua điện thoại tìm tới hắn.

	Những thứ này người tại sao không trực tiếp gọi điện thoại? Còn muốn tới nhà tặng đồ?

	Chẳng lẽ, không phải trong vòng người, mà là. . . Hiện tại cái này vòng tròn ở ngoài?

	Hắn trong nháy mắt nghĩ đến then chốt.

	Chân Hà chạy chậm tiến vào nhà mình, rất nhanh nhấc theo một cái màu đen túi nhựa đi ra.

	"Ầy, chính là những thứ này. Những người kia bên trong, có một cái tuổi quá lớn, mang theo kính mắt, nói chuyện rất chậm. Tướng mạo đúng là cùng ngươi có chút tương tự, có phải là nhà ngươi thân thích a?"

	Nàng cười vừa đem đồ vật đưa cho Lộ Thắng.

	Lộ Thắng nghe vậy trong lòng hơi động.

	Xác thực, Vương Mộc cũng không phải là cái gì cô nhi, hắn có cha có mẹ, chỉ là đoạn tuyệt quan hệ, thân thích phương diện. . .

	Chỉ có một cái đại bá đối với hắn cũng không tệ.

	Hắn tiếp nhận đồ vật, mở ra bên trong quét mắt, là chút vừa nhìn liền biết là mình làm bánh ngọt, tất cả đều là dùng tương tự tống lá như thế lá cây màu đen gói lại khối hình vật, bên ngoài còn buộc không ít sợi tơ.

	Bánh ngọt phía dưới còn thả một phong thư.

	Lộ Thắng hồi ức xuống, nhớ tới khi đó Vương Mộc bởi vì cùng cha mẹ quan hệ, phiền chán đại bá nhà thường xuyên khuyên bảo hắn về thăm nhà một chút, cùng cha mẹ nhận sai hòa hảo.

	Đơn giản hắn liền đại bá bên kia điện thoại cũng toàn kéo đen.

	Nhưng chính là như vậy, đại bá một nhà cũng đối với hắn vẫn chăm sóc rất nhiều, ngày lễ ngày tết thỉnh thoảng sẽ tới đưa điểm ăn, hỏi dò xuống hắn tình trạng gần đây.

	Thậm chí còn chủ động cho hắn giao qua nhiều lần tiền thuê nhà.

	Suy nghĩ một chút, Lộ Thắng một tay nhấc theo đồ vật, một tay lấy điện thoại di động ra, đem đại bá một nhà điện thoại một lần nữa lôi ra danh sách đen.

	Trước đây Vương Mộc, tuy rằng ba mươi tuổi, nhưng nói trắng ra bất quá là cái không lớn lên hài tử. Tư duy không thành thục.

	Nhưng hiện tại đổi thành hắn cũng sẽ không cùng.

	Vương Mộc đại bá chỉ là gia đình bình thường, hẳn là cũng không biết hắn là Cửu Mệnh đường lão đại.

	Lần này lại đây. . . .

	Lộ Thắng tính toán một chút thời gian, hẳn là đại bá con trai, hắn đường đệ lập tức đính hôn.

	Lần trước cùng Vương Mộc gặp mặt thì liền nhắc qua.

	Đường đệ Vương Trình cũng đã 27 tuổi, cùng bạn gái nói chuyện đầy đủ bảy năm, hiện tại đính hôn cũng coi như là muộn.

	Lộ Thắng đem thư cấp tốc triển khai liếc nhìn.

	Mặt trong nội dung rất đơn giản, rồi cùng nhắn lại không sai biệt lắm, chính là đường đệ Vương Trình lập tức kết hôn, để hắn tới uống rượu mừng. Mặt khác hắn em họ thi đậu một khu nhà không sai đại học. Tiện thể cũng cùng nhau làm tiệc rượu.

	Có thể thấy, cái này đại bá là nghĩ biện pháp để cho hắn có thể cùng cha mẹ mình có tiếp xúc cơ hội.

	Chỉ là. . . .

	Không chỉ là Vương Mộc, Lộ Thắng chính mình ở giải trí nhớ tình huống sau, cũng đối với hai người kia không nhiều cảm mạo.

	"Làm sao? Có vấn đề gì không?" Chân Hà nhỏ giọng hỏi.

	"Không. Đa tạ, đặt ở ngươi nơi này không ít thời gian." Lộ Thắng cười nói.

	"Không có chuyện gì không có chuyện gì. Có thể giúp đỡ bận rộn là tốt rồi." Chân Hà mỉm cười trả lời.

	Lộ Thắng nhìn xuống thời gian.

	"Hiện tại thời gian cũng không còn nhiều lắm, ta xin ngươi cùng đi ăn một bữa cơm đi. Sau đó ta mang đi, cũng không cơ hội gì gặp mặt lại. Mọi người làm như thế mấy năm hàng xóm, lại cùng nhau thường thường rèn luyện. Cũng coi như là bằng hữu."

	"Cái kia. . . . đi." Chân Hà sảng khoái đáp ứng."Đi thôi, ta biết phụ cận có một cửa tiệm, hương vị không sai. Ta dẫn đường."

	"Được."

	Hai người ra thang máy, từ cái này cũ tiểu khu đi ra ngoài, ở phụ cận ở gần một chỗ quán thịt nướng đi vào.

	Hai người tìm nơi chỗ ngồi xuống.

	Chân Hà cũng không khách khí, theo người phục vụ liền điểm một đống thịt món ăn.

	"Ngươi muốn cái gì?"

	Nàng hỏi Lộ Thắng.

	"Tùy ý." Ngược lại đều ăn không đủ no, Lộ Thắng cũng sẽ không quan tâm ăn bao nhiêu.

	Những thứ này thịt nướng, tám mười đồng tiền một người, hắn có thể đem tiệm này ăn phá sản.

	Màu đen giá nướng rất nhanh giá đi lên, hai người từng cái mang theo thịt từng mảng từng mảng thả vào đi nướng. Đồng thời tùy ý tâm sự gần nhất thời sự.

	Trên thực tế đều là Chân Hà đang nói, Lộ Thắng đang nghe , bởi vì hắn căn bản liền không biết lúc nào chuyện.

	"Ngươi thoạt nhìn phát triển còn rất khá a. Đều có thể chính mình mua nhà." Chân Hà cho tới ở thành phố này phấn đấu những năm này trải qua thì không nhịn được có chút chua xót nhổ nước bọt câu.

	"Vẫn được đi. Kỳ thực, chỉ cần nỗ lực, tin tưởng chính mình, thất bại sau khi tổng kết giáo huấn, bất luận người nào đều có thể kiếm ra cái dáng vẻ." Lộ Thắng tùy ý cười nói."Ta cũng không có gì bí quyết, chính là trùng hợp so với người khác nỗ lực một ít."

	"Nhưng ta liền không được. . . . Có vài thứ không phải xem nỗ lực. . ." Chân Hà cười lắc đầu, khuôn mặt hơi có chút cay đắng.

	"Trước bị công ty cắt, gần nhất tìm tốt mấy tháng công tác. Đều không có gì hi vọng. . . . Không phải chỉ xem gương mặt bên ngoài không công việc đàng hoàng, chính là ghét bỏ ta học lực năng lực không đủ."

	"Yên tâm đi, tổng có thể tìm tới. Công tác vật này, tổng có thể tìm tới mình thích thích hợp. Chỉ cần ngươi đồng ý không ngừng cường hóa chính mình." Lộ Thắng an ủi.

	Mặc dù là không dinh dưỡng phí lời, nhưng nhìn ra được, Chân Hà tâm tình vẫn là khá hơn một chút.

	"Đúng rồi. Ngươi trước kia là làm cái gì?" Chân Hà đột nhiên hỏi câu.

	"Quản lý thư viện."

	"A. . . Cái kia cũng thực không tồi, chính là thanh nhàn điểm." Nàng nở nụ cười xuống, "Ta trước kia là ở tư xí bên trong khi làm việc vặt. Sau đó đắc tội rồi con hồ ly tinh, bị đẩy ra công ty."

	"Vậy ngươi cũng là đủ xui xẻo." Lộ Thắng không dinh dưỡng khô cằn về một câu.

	"Nói đúng. Nói thật, ta cũng đã gần không tiền giao tiền thuê nhà. Ngươi nếu có thể có cái gì con đường, có thể giới thiệu cho ta cái công tác sao? Ta yêu cầu cũng không cao, có thể có cái ba, năm ngàn bình thường thu nhập là được. . . ."

	Nàng nửa đùa nửa thật nửa tự giễu cười nói.

	Kỳ thực lấy nàng gương mặt bên ngoài điều kiện, muốn tìm việc làm vẫn là nghe dễ dàng, chính là trước đắc tội cái kia con hồ ly tinh, bàng trên người giàu có sức ảnh hưởng rất lớn, khiến cho nàng hiện tại ở toàn bộ ngành nghề đều không sống được nữa.

	Đồng hành nghiệp không dám thu nàng, không đồng hành nghiệp nàng lại hoàn toàn không hiểu làm sao làm.

	"Công tác a?" Lộ Thắng đúng là không nghĩ tới nàng sẽ sống đến mức thê thảm như vậy."Có đúng là cũng có , bất quá ngươi là nghành gì?"