Chương 73: Ước chiến (ba)
 
 	Bành! !
 
 	Trên bờ cát, hai đạo nhân ảnh hung hăng đụng vào nhau.
 
 	Lộ Thắng song chưởng như đao, liên hoàn phách trảm tại Công Tôn Trương Lan trên hai tay. Bành bành bành bành liên tục nặng nề tiếng va đập như là sấm rền đồng dạng tại núi rừng bốn phía quanh quẩn.
 
 	Uống! !
 
 	Công Tôn Trương Lan bị đánh đến liên tiếp lui về phía sau, tức giận trong lòng, hét lớn một tiếng, Huyền Nguyên chưởng lực nhấc lên tám thành, hội tụ tại trên một bàn tay, hung hăng chụp về phía Lộ Thắng huyệt Thái Dương.
 
 	Một chưởng này nếu là đánh thực, tại chỗ liền có thể để Lộ Thắng óc vỡ toang.
 
 	"Xích Cực!" Lộ Thắng song chưởng một mảnh đỏ thẫm, cánh tay làn da mạch máu từng chiếc nhô lên, một đường huyết văn bay thẳng mi tâm, ẩn ẩn tại hai mắt tầm đó hình thành chữ Xuyên.
 
 	Hắn tay phải rung động , đồng dạng chính diện nghênh đón.
 
 	Bành!
 
 	Lại là một tiếng vang trầm, hai người riêng phần mình thối lui hơn mười bước.
 
 	Theo Lộ Thắng đạp nước đạp chỗ nước cạn bay vụt mà tới, đến hai người giao thủ mười mấy chiêu bất phân thắng bại, đến bây giờ chỉ là vẻn vẹn đã qua mười mấy hơi thở.
 
 	"Tốt tốt tốt! Không hổ là Hồng Minh Tư xem trọng cao thủ, là lão phu xem thường ngươi!" Công Tôn Trương Lan nâng lên cánh tay phải, nhìn xem vỡ vụn không chịu nổi ống tay áo, trên mặt thanh sắc lóe lên.
 
 	Cho tới bây giờ hắn còn có thể cảm giác được bàn tay một trận thiêu đốt đau đớn, cái này cùng trước đây cùng Hồng Minh Tư lúc giao thủ giống nhau như đúc, đến bây giờ hắn còn há có thể không biết, là Hồng Minh Tư đem Xích Cực tâm pháp truyền cho Lộ Thắng.
 
 	Lộ Thắng đồng dạng liếc nhìn chính mình vỡ vụn không chịu nổi ống tay áo, nhếch miệng cười một tiếng.
 
 	"Công Tôn bang chủ ngược lại là càng già càng dẻo dai, thế mà có thể ngăn cản ta tập kích. Nguyên bản còn tưởng rằng có thể không cần đao." Hắn duỗi tay nắm chặt sau thắt lưng trường đao, chậm rãi đem hắn rút ra.
 
 	Công Tôn Trương Lan híp híp mắt, biết trận chiến này không nổi ép cái rương át chủ bài là không được. Trên người hắn Huyền Nguyên chưởng lực chậm rãi tăng lên đến đỉnh phong, sắc mặt một mảnh thanh sắc không ngừng chớp động, đây là chưởng lực tăng lên tới cực hạn lúc tự nhiên sinh ra dị tượng.
 
 	Keng!
 
 	Một tiếng Hổ Khiếu, Lộ Thắng một cái đập vỡ vụn thân trên quần áo, thân đao ra khỏi vỏ, hóa thành một đạo hàn quang bắn về phía Công Tôn Trương Lan.
 
 	. . .
 
 	"Thật mạnh. . . ." Du thuyền bên trên, Thái thúc rung động nhìn chằm chằm trên bờ cát giao thủ hai người, "Thân thủ bực này, tất không phải là hạng người vô danh, tại Trung Nguyên chi địa cũng có thể coi là danh gia tiêu chuẩn!"
 
 	Biên Túc trong hai mắt hoàn toàn mất hết men say, chăm chú nhìn bên bờ kịch chiến hai người, đáy mắt có thật sâu kinh hãi.
 
 	"Thái thúc, nếu là ta cha còn tại thế, ngươi nói có thể hay không cùng hai vị này giao thủ?"
 
 	Thái thúc trầm mặc xuống, Khinh Khinh lắc đầu.
 
 	"Chỉ sợ không được. Lão gia tuy mạnh, nhưng khoảng cách loại cảnh giới này còn kém một tuyến."
 
 	Biên Túc nghe vậy, không có lại nói tiếp, chỉ là đáy mắt lóe từng tia từng tia suy nghĩ.
 
 	Lúc này du thuyền bên trên rất nhiều công tử tiểu thư cũng đều phát hiện dị trạng, nhao nhao đi đến đầu thuyền nhìn quanh. Nhìn thấy bên bờ đại chiến về sau, những người này lập tức hưng phấn lên.
 
 	"Đây không phải là Công Tôn bang chủ a? !" Bỗng nhiên một người lên tiếng kinh hô."Xích Kình Bang đứng thứ hai, Công Tôn Trương Lan bang chủ! ?"
 
 	Lời vừa nói ra, lập tức trên thuyền những người khác nhao nhao giật mình. Xem trên bờ cát hai người giao thủ, có biết chút võ đạo người đều nhìn ra được, hai người cái này là sinh tử tương bác, tìm xem liều mạng.
 
 	"Người nào có thể cùng Xích Kình Bang Phó bang chủ sinh tử tương bác? !" Có người hoảng sợ nói.
 
 	Xích Kình Bang uy danh, tại toàn bộ bắc địa đều là số một, hơi có một ít phương pháp nhân mạch người, đều hoặc nhiều hoặc ít nghe qua cái này bắc địa đệ nhất đại bang danh hào.
 
 	Mà Công Tôn Trương Lan thân là đường đường Phó bang chủ, thế mà mình trần ra trận, cái này không thể không đưa tới đám người kinh nghi.
 
 	"Xích Kình Bang a. . . . ?" Biên Túc cũng nghe đến những lời này âm thanh, trong mắt thâm trầm sâu hơn chút ít.
 
 	"Thái thúc, ngươi nói, ta nếu là đem vật kia. . . ."
 
 	Đứng ở một bên Thái thúc con ngươi co rụt lại, không nói gì, chỉ là trầm mặc.
 
 	Xoạt!
 
 	Bọt nước văng khắp nơi.
 
 	Lúc này đang giao thủ Lộ Thắng cùng Công Tôn Trương Lan đều đánh nhau thật tình, hai người công lực chênh lệch không nhiều lắm tình huống dưới, chủ yếu xem liền là chiêu thức, kinh nghiệm cùng tuyệt sát.
 
 	Trên chiêu thức Lộ Thắng cực kỳ ăn thiệt thòi, rành rành có cực kỳ hùng hậu nội kình công lực, có thể thế nhưng đánh không trúng người cũng vô dụng. Đa số thời điểm đều bị Công Tôn Trương Lan đập nện bên cạnh, hoặc rút hoặc tránh, dễ dàng liền đem hắn thế công hóa giải.
 
 	Hắc Hổ đao pháp mặc dù là Thông Ý cảnh giới đao pháp, có thể chung quy chiêu thức quá mức đơn giản, mấy lần liền bị thăm dò, vô cùng tốt dự phán.
 
 	Chung quy chỉ là một môn tam lưu đao pháp, có thể bị Lộ Thắng luyện đến cảnh giới này, đã là cực kỳ cường hãn, đối mặt thông thường cao thủ tới nói còn có thể dùng, nhưng đối đầu với thân kinh bách chiến Công Tôn Trương Lan, liền dễ dàng bị bắt lại sơ hở. Nếu không phải ỷ vào người mang ngạnh công, chỉ công không tuân thủ, hắn đã sớm rơi vào hạ phong.
 
 	Trường đao từng đao từ khác nhau góc độ lặp đi lặp lại thi triển Hắc Hổ đao pháp, bổ về phía đối phương. Sau đó không ngừng bị rời ra.
 
 	Công Tôn Trương Lan cũng là có chút trong lòng biệt khuất, toàn thân hắn công lực ngưng tụ tại Huyền Nguyên chưởng bên trên, có thể mỗi lần muốn cận thân đoản đả, đều bị Lộ Thắng liều mạng hung hãn đấu pháp ép quay lại, không thể không trước đánh lui hắn trường đao.
 
 	Hắn không muốn sống, chính mình còn muốn sống!
 
 	Keng!
 
 	Công Tôn Trương Lan bỗng nhiên song chưởng liên hoàn, hung hăng đánh trật chém hướng cổ mình lưỡi đao. Thân thể hướng phía trước lao nhanh mà ra.
 
 	"Sinh tử huyền quan!" Huyền Nguyên chưởng chưởng lực khẽ nhả, đánh ra nhìn như nặng nề, kì thực nhẹ nhàng một chưởng.
 
 	Một chiêu này là trong Huyền Nguyên chưởng tập Công Tôn Trương Lan một thân vũ lực cho đại thành thể hiện, mặt ngoài nhu hòa, nhưng nếu là đối nó coi nhẹ, trong nháy mắt liền có thể bộc phát Huyền Nguyên chưởng tinh túy nhất đỉnh phong chưởng lực.
 
 	Lộ Thắng trường đao bị vỗ nghiêng, liên tục hơn mười chiêu không có kết quả, hắn trong lòng cũng là nổi giận, lúc này gặp đối phương một chưởng nhẹ nhàng đánh tới, lại có cùng mình cứng đối cứng dự định, hắn lập tức đại hỉ. Xích Cực tâm pháp điều động toàn thân Xích Cực khí phồng lên không ngớt, điên cuồng một chưởng nghênh đón. Phá Tâm Chưởng chưởng lực đồng thời thôi vận đến cực hạn.
 
 	Phốc!
 
 	Hai chưởng trong nháy mắt giao tiếp. Lộ Thắng đầu tiên là cảm giác đối phương chưởng lực một mảnh trống rỗng phiêu đãng, phảng phất đánh vào một đoàn trên bông, ngay sau đó chính là như là lũ quét to lớn nội kình tuôn trào ra. Cỗ này nội kình cùng phía trước hoàn toàn khác biệt, giống như một cây đại chùy, cứng rắn vô cùng, hung hăng nện ở bàn tay hắn trong lòng bàn tay.
 
 	"Huyền Nguyên · Cực Không! !" Công Tôn Trương Lan hai mắt đại trương, toàn thân hung hăng chấn động, trong vòng mấy chục năm kình tuôn trào ra, hướng phía đối phương chưởng bên trong tiết ra, như là lũ quét. Toàn bộ tại trên một bàn tay ngưng tụ đánh ra.
 
 	"Ha ha ha ha! ! Xem ai chết trước! !" Lộ Thắng đánh giá sai đối phương chưởng lực, chính mình nội kình đánh hụt, bị bài sơn đảo hải to lớn chưởng lực đánh vào lòng bàn tay, rành rành sai lầm lại ngược lại cười như điên, Xích Cực tâm pháp điên cuồng vận chuyển chống cự.
 
 	"Âm Dương Ngọc Hạc! Chết đi cho ta! !" Hắn cuồng hống một tiếng, buông ra trường đao , đồng dạng một chưởng đánh ra. Hung hăng đập vào Công Tôn Trương Lan bên cạnh thân.
 
 	Giờ phút này hắn cũng rốt cục vận dụng át chủ bài, Âm Dương Ngọc Hạc Công toàn diện vận khí.
 
 	Bành! ! !
 
 	Hai người một trước một sau đồng thời trúng chiêu.
 
 	Lộ Thắng ngược lại lùi lại mấy bước, trên mặt đỏ ửng hiện lên, hiển nhiên bị nội thương.
 
 	Công Tôn Trương Lan nghiêng nghiêng đi ra hơn mười bước, khóe miệng chảy máu, cánh tay phải mềm nhũn rủ xuống, hiển nhiên là gãy.
 
 	"Tốt chưởng lực!" Liền xem như đối thủ, hắn cũng không nhịn được khen một tiếng. Sờ một cái chính mình gãy xương cánh tay phải, Công Tôn Trương Lan thở dài một tiếng.
 
 	"Đáng tiếc. . . ."
 
 	Xoẹt!
 
 	Trong chốc lát hắn cánh tay trái giơ lên, bắn ra một đường hắc quang, bỗng nhiên là một đường màu đen phi tiêu, phi tiêu về sau, thế mà còn kết nối lấy một đầu xiềng xích màu đen.
 
 	"Tỏa Hồn Thương!" Nơi xa quan chiến lão bang chủ nhịn không được lên tiếng kinh hô, "Hắn thế mà vẫn còn luyện môn này tà công! !"
 
 	"Liên hoàn Tỏa Hồn Thương. . . Phục dụng máu người mới có thể tập luyện mà thành đỉnh cấp tà công, Công Tôn Trương Lan năm đó không phải là chính miệng đáp ứng phế bỏ công này rồi sao? !" Vương lão cũng là vừa kinh vừa sợ.
 
 	"Tỏa Hồn Thương vừa ra, trận chiến này nhất định phải dừng lại! Đây cũng không phải là công bằng quyết đấu!" Hồng Minh Tư nói xong, thần sắc nghiêm nghị, tiến lên một bước liền muốn vọt lên lên bờ.
 
 	"Lão bang chủ muốn nhúng tay sinh tử quyết đấu?" Đối diện lấy bè trúc chỗ bên bờ, Phương Tri Động chậm rãi đứng chắp tay, lẳng lặng nhìn qua Hồng Minh Tư hai người.
 
 	"Đây cũng không phải là trưởng giả gây nên. Năm đường chính đạo tà đạo, nếu muốn ở cái này loạn thế cứu vãn sống sót, thực lực mới là duy nhất. Lão bang chủ đến bây giờ còn nhìn không thấu a?"
 
 	Phương Tri Động là cái rất có mị lực mỹ nam tử, mắt phượng, râu dê, dáng người gầy gò, khuôn mặt vô cùng có danh sĩ phong phạm, nhìn qua không giống võ lâm cao thủ, mà càng giống là chơi chữ đại nho danh gia.
 
 	Nhưng Hồng Minh Tư rất biết rõ, Phương Tri Động thủ đoạn Tứ Cực Tiên Nguyên Phá uy lực phi phàm, coi như lấy thực lực của hắn, cũng ít nhất phải trăm chiêu về sau mới có thể đánh bại đối phương. Nếu là hắn còn trẻ cũng không sao, hai mươi chiêu bên trong liền có thể xông qua người này, nhưng bây giờ hắn tuổi già khí suy, chung quy kém xa tít tắp đỉnh phong thời kỳ.
 
 	"Phương Tri Động ngươi là thật muốn ngăn ta?" Hồng Minh Tư trầm giọng nói.
 
 	"Lão bang chủ cớ gì nói ra lời ấy, Phương mỗ chỉ là tới trước làm công chứng, duy trì quyết đấu công bằng." Phương Tri Động mỉm cười nói, nhìn về phía một bên tình hình chiến đấu.
 
 	Tỏa Hồn Thương tại Công Tôn Trương Lan thủ hạ mang theo từng đạo bén nhọn gào thét, uy lực so với hắn làm Huyền Nguyên chưởng lúc thế mà càng thêm hung hãn.
 
 	Lộ Thắng liên tục né tránh, hắn không có đối mặt như vậy kỳ môn vũ khí kinh nghiệm, nhất thời ở giữa bị bức phải hiểm tượng hoàn sinh.
 
 	Xoẹt!
 
 	Lui lại bên trong hắn thuận tay rút lên trên mặt đất cắm ngược trường đao.
 
 	Keng keng keng! !
 
 	Liên tục đón đỡ âm thanh xuống, Tỏa Hồn Thương liên tiếp không ngừng tại Lộ Thắng trên thân đao rút kích. Giống như một đạo đường màu đen trường tiên, lực lượng cực nặng.
 
 	Không cẩn thận, Lộ Thắng bị vỗ trúng bên cạnh thân, lui lại mấy bước, bên hông bị hung hăng mở ra một đường vết rách. Cái này Tỏa Hồn Thương khoảng cách khá xa, hắn căn bản không cách cận thân, lại uy lực cũng lớn.
 
 	Hắn liếc nhìn chính mình bên eo vết thương, mặc dù có ngạnh công mang theo, nhưng y nguyên bị mở ra một đầu dài bằng bàn tay ngắn miệng máu, huyết thủy chậm rãi chảy ra, rất nhanh liền cầm quần áo nhuộm đỏ.
 
 	Bất quá vẻn vẹn cứ như vậy một lần, Âm Dương Ngọc Hạc Công rất nhanh liền đem vết thương thu nạp, cấp tốc cầm máu.
 
 	"Hắc!"
 
 	Cảm giác được một ít cảm giác tê ngứa từ bên hông thẩm thấu ra, mặc dù cấp tốc bị Âm Dương Ngọc Hạc Công trấn áp xuống dưới. Nhưng cũng khiến cho Lộ Thắng ánh mắt thay đổi.
 
 	"Không tệ lắm, lại là độc công. . . . ."
 
 	Công Tôn Trương Lan không có thừa thắng truy kích, hắn lúc này cũng là cái trán đầy mồ hôi, liên tục toàn lực giao thủ hơn mười chiêu, mỗi một chiêu đều là toàn lực hành động, coi như hắn mấy chục năm tích lũy nội kình cũng không nhịn được như vậy hao tổn, ngắn ngủi mười mấy hơi thở thời gian liền đem nội kình tiêu hao đến bảy tám phần, hắn cũng cần thời gian hồi khí.
 
 	"Coi như ngươi bây giờ cầu xin tha thứ cũng đã chậm." Hắn Khinh Khinh phun ra một ngụm trọc khí."Trúng ta Tỏa Hồn Thương người, kình lực thẩm thấu làn da, trong vòng một canh giờ chắc chắn sẽ huyết mạch ngăn chặn, theo tâm mạch chảy vào trái tim, máu chảy tắc nghẽn mà chết."
 
 	"Thật sao?" Lộ Thắng nhấc đao lên, đứng thẳng người chậm rãi đi hướng Công Tôn Trương Lan.
 
 	Bên hông hắn vết thương không có chút nào dị thường biến hóa, cái này khiến nhìn thấy Công Tôn Trương Lan con ngươi co rụt lại.
 
 	"Ngươi. . . ." Hắn đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên lại nhìn thấy Lộ Thắng thân thể hình thể thế mà tại cấp tốc bành trướng, hắn trần trụi thân trên đường đạo huyết quản nhô lên, bắp thịt cuồn cuộn, cả người phảng phất bành trướng một vòng lớn. Hắn mi tâm huyết sắc cũng càng ngày càng đậm.
 
 	"Từ khi ta sáng chế một chiêu này về sau, vẫn là lần đầu tiên đối với người dùng." Lộ Thắng càng đi càng gần, trên người ẩn ẩn bành trướng lên hai cỗ hoàn toàn khác biệt nội kình khí tức.
 
 	"Đừng để ta thất vọng a. . . . ."
 
 	"Cái gì. . . !" Công Tôn Trương Lan vừa muốn nói chuyện, liền mãnh kinh, nhìn thấy Lộ Thắng ầm vang vọt tới, tốc độ so với phía trước nhanh hơn không chỉ gấp đôi.
 
 	Lực lượng khổng lồ kéo theo lưỡi đao bộc phát ra đinh tai nhức óc không khí tiếng nổ tung.
 
 	Lộ Thắng một đao kia, so với phía trước tất cả đao chiêu, mạnh đến cơ hồ không giống là một người làm.
 
 	Công Tôn Trương Lan chỉ cảm thấy mí mắt một mảnh kim châm đau đớn, lưỡi đao quá nhanh, đến mức trong mắt hắn chỉ lưu lại một đạo tàn ảnh.
 
 	Không kịp nghĩ nhiều, hắn bản năng nhấc thương cản trước người, mũi thương run run ra Đóa Đóa thương hoa.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Đao thương va chạm, phát ra không phải là kim loại giao kích, mà là nội kình kịch liệt bạo tạc chấn động âm thanh.