Chương 596: Tạm hoãn (hai)
 
 	Nhìn xem phía trước nam nhân bóng lưng, Lộ Thắng trong lòng vẫn có chút lo lắng.
 
 	"Không biết kế hoạch có phải là có thể thuận lợi tiến hành, nếu như thuận lợi, Bát Thủ Ưng Sư nhất tộc tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ, bất quá cường đại tồn tại bình thường đều là dựa vào phân biệt thần hồn để phán đoán sinh linh, vu oan cho Trang Thứu lừa gạt không được bao lâu.
 
 	Bất quá chỉ cần tiểu bát kia có thể cho Vân Thiên các tạo thành tổn thương đầy đủ lớn, hai bên đối bính một cái, kết xuống thâm cừu cũng như vậy đủ rồi."
 
 	Lộ Thắng muốn không phải mặt khác, mà là muốn mượn lấy Bát Thủ Ưng Sư Thú lửa giận phát tiết, tới mượn cơ hội giả chết thoát thân.
 
 	Trang Thứu cũng tốt, Vân Thiên các cũng tốt, đều là hắn không cách nào chống lại tồn tại. Cho nên, muốn không bại lộ bí mật thành công thoát thân, biện pháp tốt nhất, chính là triệt để vẫn diệt biến mất.
 
 	Về phần Thanh Xá tông cùng Trang Thứu sau đó tính sổ sách, hắn cũng đã sớm an bài người nhà tông môn tinh nhuệ lặng lẽ rút lui, chính là vì phòng tất cả những thứ này, kéo dài thời gian.
 
 	Lộ Thắng nguyên bản cũng không có ý định giấu diếm quá lâu, dù sao chỉ cần có đầy đủ thời gian phát triển, không bao lâu, hắn liền có thể trưởng thành đến Trang Thứu vị trí cường hoành cấp độ. Điểm này hắn phi thường tự tin.
 
 	"Bát Thủ Ưng Sư Thú là ta lợi dụng ba động cộng minh tạm thời triệu hoán đi ra, nếu như thuận lợi, loại này bá chủ cấp sinh vật, tại sau khi phát hiện ta vẫn diệt, nhất định sẽ đem lửa giận giận chó đánh mèo cho Thanh Xá tông cùng Trang Thứu nhóm thế lực.
 
 	Cứ như vậy, hiệu quả cũng rất không tệ. . . ." Lộ Thắng trong lòng mô phỏng lấy khả năng phát sinh đến tiếp sau phát triển,
 
 	Nhưng lại không biết chân chính phát triển so với hắn muốn còn muốn thuận lợi.
 
 	Trang Thứu tổn thất một cái phân thân, Thanh Xá tông tổn thất Vân Thiên các cùng một cái tinh cầu, Bát Thủ Ưng Sư Thú bởi vì hình chiếu bị giết, lấy được tin tức cũng không hoàn chỉnh.
 
 	Kết cục rất hoàn mỹ giấu diếm xuống là hắn triệu hồi ra Bát Thủ Ưng Sư Thú sự thật.
 
 	Sinh ra kết quả trực tiếp là được, bao quát Thống Khổ thế giới tại bên trong ba phe thế lực, bị Bát Thủ Ưng Sư Thú tiểu Bát bản thể hung hăng vồ một hồi, tạo thành tổn thất thảm trọng đồng thời, còn không dám tìm người ta phiền phức.
 
 	Bát Thủ Ưng Sư Thú tộc đàn là trong tinh không nổi danh ác bá, thực lực cường hãn thiên phú kinh khủng, cộng thêm tính tình táo bạo, từ lúc vừa ra đời liền xem thường vạn vật, giơ lên cái cằm xem người.
 
 	Cho tới bây giờ chỉ có bọn hắn trị người khác, bây giờ người khác chủ động chọc phải bọn hắn, đây là mấy vạn năm địa vị mục nát.
 
 	Cho nên kết cục vượt quá Lộ Thắng dự liệu, rất hoàn mỹ. Hắn đến tiếp sau mấy cái phương án cũng không có cần dùng đến, liền nhẹ nhõm chấm dứt.
 
 	Lấy lại tinh thần, Lộ Thắng nhìn về phía trước nam nhân thân ảnh.
 
 	"Tiên sinh, ta nên xưng hô ngươi như thế nào?" Hắn lễ phép dò hỏi.
 
 	"Đồ Kim. Gọi ta Đồ Kim là được." Nam tử tùy ý trả lời.
 
 	"Ta họ Lộ." Lộ Thắng cười một tiếng, "Tiên sinh có thể xưng hô ta Lộ Nguyệt."
 
 	"Lộ Nguyệt đúng không? Biết thảo dược học a?"
 
 	"Ngạch. . . . Biết chun chút a? Ta muốn." Lộ Thắng cũng không nắm chắc được. Nếu như nơi này thật là Thiên Xứng thành, lại thật như Trang Thứu nói, là Nguyên triều Thanh Xá tông cấp bậc thế lực to lớn, hắn ngoài ý muốn đi tới nơi này, cũng là một cái không sai âm thầm phát triển thời cơ.
 
 	Cho nên hắn dự định trước tiên lưu lại cẩn thận tra rõ tình huống lại nói.
 
 	"Trước tiên giúp ta xử lý dược thảo." Đồ Kim thản nhiên nói.
 
 	Hai người một trước một sau xuyên qua mảng lớn sơn lâm, rất mau tới đến trước một tòa nhà gỗ nhỏ màu xám nâu.
 
 	Trước cửa nhà gỗ đứng đấy hai cái xem đến bất quá mười mấy tuổi nam nữ trẻ tuổi.
 
 	Nam tướng mạo đường đường, dáng vẻ bất phàm, khuôn mặt ánh mắt đều ẩn ẩn lộ ra một cỗ xuân phong đắc ý thần sắc. Hiển nhiên đang đứng ở nhân sinh đắc ý nhất thời đoạn. Trên một thân áo xanh tơ lụa thêu lên mấy cái phù văn nhỏ, ẩn ẩn khuếch tán ra một tầng loại trừ tro bụi ánh sáng nhạt.
 
 	So với nam tử, nữ tử kia liền kém nhiều lắm, toàn bộ căn bản liền là quả bóng. Hình thể từ phần eo đến cổ, tất cả đều là thật dày chất béo thịt mỡ. Trên cằm lằn ngang tùy tiện động động đều có ba cái.
 
 	Mặc trên người màu trắng váy sa, xem đến càng giống bọc một tầng khăn tắm. Trên đầu cột hai cái màu đen búi tóc nhỏ, rất có đồng thú, nhưng phối hợp một thân viên cầu thịt mỡ, liền lộ ra đến mức dị thường lúng túng.
 
 	"Cha ngươi trở về! ?" Cô nàng béo này vừa nhìn thấy Đồ Kim trở về, lập tức vặn vẹo hai đầu chân ngắn nhỏ, hấp tấp nhào tới.
 
 	"Ừ, hôm nay hái cho ngươi ngươi thích ăn nhất Thanh Âm Quả, đủ ngươi hảo hảo ăn một hôm." Đồ Kim thần sắc hơi có chút ôn nhu xuống.
 
 	"Còn mang theo cái nam nhân trở về?" Cô nàng béo hiếu kỳ chằm chằm lấy Lộ Thắng trái xem phải xem.
 
 	Đáng tiếc Lộ Thắng không lộ khí chất, ngụy trang xuống, cũng chính là cái phổ phổ thông thông nam tử trẻ tuổi, cùng với nam tử trước nhà gỗ kia so với, kém không ít.
 
 	"Hắn là cha trên đường vô ý cứu, trên người không có tiền, tạm thời lấy công thay thù lao, làm trợ thủ của ta." Đồ Kim bình thản nói, hắn tựa hồ không biết cái gì là cười, đối với người nào đều một bộ băng lãnh hờ hững thần sắc, nhiều nhất liền là đối với nữ nhi của mình lúc hơi ôn nhu một chút.
 
 	Đồ Kim năm nay đã hơn năm mươi tuổi. Một thân Đồ Thức Trị Liệu Thuật, tại chung quanh mấy trăm dặm đều có chút danh tiếng.
 
 	Không ít xung quanh cư dân đều biết hắn Trị Liệu Thuật là đạt được Thiên Xứng chủ thành chức nghiệp chứng nhận qua.
 
 	Nhưng cũng là dạng này.
 
 	Hắn là cái y sư, cũng vẻn vẹn chỉ là cái y sư.
 
 	Tại hiện nay, tất cả mới một đời người trẻ tuổi căn bản không có người nguyện ý lựa chọn tu tập gian khổ còn ra thành tích cực chậm Trị Liệu Thuật, mà là đều đi tu hành có thể ngăn địch tự vệ giết địch thuật.
 
 	Tựa như đại đồ đệ của hắn Đức Vân, không học tập cho giỏi Trị Liệu Thuật, ngược lại vụng trộm giấu diếm hắn đi gia nhập một cái gọi Xích Vân Môn võ đạo môn phái.
 
 	Hiện tại tu hành tiểu thành, xuân phong đắc ý.
 
 	Đây chính là xã hội, bây giờ đủ loại tông môn bang phái, tu hành pháp quyết tầng tầng lớp lớp, mà một môn bình thường, vẻn vẹn chỉ có thể coi là ưu tú truyền thừa Trị Liệu Thuật, căn bản không có người để ý.
 
 	Đồ Kim trong lòng có chút thất lạc, nữ nhi của mình Đình Đình cũng không có hứng thú, đoán chừng Đồ Thức Trị Liệu Thuật, cũng là đến chính mình thế hệ này, chỉ sợ cũng đến thất truyền. . . .
 
 	"Đức Thành đâu?" Đồ Kim vào phòng, cũng không để ý tới đứng tại cửa ra vào một mặt lúng túng đại đồ đệ, trực tiếp hỏi một cái đệ tử khác của mình, nhị đồ đệ Triệu Đức Thành.
 
 	"Tại a sư phó!" Một cái hán tử đen to lớn sắc mặt thật thà, đang vội vội vàng vàng từ giữa phòng lao ra, trong tay còn đang nắm một cái mang rễ thanh sắc dược thảo.
 
 	"Đang xử lý Tuần Dương Thảo đây sư phó."
 
 	"Ừ ngươi tiếp tục, đừng chậm trễ." Đồ Kim gật đầu phất phất tay.
 
 	Bây giờ cũng là nhị đồ đệ Đức Thành có thể làm cho trong lòng của hắn hơi khá hơn một chút.
 
 	Mặc dù Đức Thành thiên phú không đủ, nhưng chuyên cần có thể bù kém cỏi, nói không chính xác sau này cũng có cơ hội có thể chân chính nắm giữ Đồ Thức Trị Liệu Thuật.
 
 	Hắn mang Lộ Thắng đi đến ngay giữa phòng ngồi xuống.
 
 	Nữ nhi Đình Đình cùng đại đồ đệ của hắn Đức Vân ngoan ngoãn đi vào cửa, ở vị trí bên trái dừng đứng lại.
 
 	"Dựa theo tiêu chuẩn, ta vì ngươi tiêu hao một bình Lộ Cam Dịch, ngươi cần làm việc 121 ngày, chuyển đổi đi ra, ít nhất phải xử lý tiếp cận ba trăm nhánh Hóa Ngọc Trùng Thảo." Đồ Kim chậm rãi nói.
 
 	"Không có vấn đề." Lộ Thắng sảng khoái đáp ứng.
 
 	"Không có vấn đề? Vậy ta liền hơi giới thiệu tình huống đi." Đồ Kim tiếp tục nói.
 
 	Thông qua hắn nhất quán đạm mạc ngữ khí, Lộ Thắng rất nhanh liền đại khái hiểu rõ đến, hắn một cái ngoài ý muốn, rốt cuộc ngã ra bao xa.
 
 	Thiên Xứng thành rất rất lớn, tương đương với toàn bộ Đại Âm gấp ba diện tích, nội thành chia làm bốn cái, từ trên xuống dưới theo thứ tự cư ngụ từng cái thân phận giai cấp cư dân.
 
 	Mà tất cả mọi người có thể thông qua thu lệ phí Truyền Tống trận, tiến về chủ thành. Trong chủ thành có thể tiến hành nhóm lớn chức nghiệp chứng nhận, thực lực có tự tin lời nói, có thể tiếp chủ thành tuyên bố xuống nhiệm vụ, sau khi hoàn thành đạt được độ cống hiến, có cơ hội trở thành Thiên Xứng thành chủ thành cư dân.
 
 	Mà Thiên Xứng thành khoảng cách Hoàng Tuyền tinh. . . . Lộ Thắng thử dò xét hỏi qua sau đó, mới hiểu được, Đồ Kim biết Thiên Xứng thành chung quanh rất nhiều tinh cầu danh tự, bởi vì rất nhiều đắt đỏ dược liệu đều là theo những địa phương kia lưu truyền tiến đến.
 
 	Mà Hoàng Tuyền tinh. . . Bởi vì thừa thãi một loại gọi Minh Oan Thảo thảo dược, cho nên Đồ Kim cũng hơi có nghe thấy.
 
 	Muốn tiến về Hoàng Tuyền tinh, ít nhất cần thông qua ba cái truyền tống trận giữa các hành tinh mới có thể đến.
 
 	Mà truyền tống trận giữa các hành tinh phí tổn, một lần muốn tiêu hao hết một cái môn phái nhỏ toàn bộ tích súc, tiêu xài lớn, nghe rợn cả người.
 
 	Lộ Thắng biết rõ về sau, cũng không nghĩ nhiều nữa, đang nghĩ biện pháp trước khi về, ít nhất phải đem thực lực đề thăng tới trình độ nhất định mới được, bằng không đi về trừ muốn chết không còn hắn dùng.
 
 	Trò chuyện một chút, Đồ Kim cũng bắt đầu bất đắc dĩ phàn nàn, phàn nàn nữ nhi cùng đồ đệ không học tập cho giỏi Đồ Thức Trị Liệu Thuật.
 
 	Có thể nữ nhi căn bản không quan tâm cảm thụ của hắn, trực tiếp phản bác.
 
 	"Cha, hiện tại thời đại khác biệt, liền coi như chúng ta học được Trị Liệu Thuật lại có thể thế nào?
 
 	Tại chủ thành, một cái y sư thuê tiền lương vẻn vẹn chỉ là chiến đấu nghề nghiệp một phần mười.
 
 	Dược tề, thuốc bột, rất nhiều công quyết bản thân liền mang theo hiệu quả trị liệu, rất nhiều đội ngũ căn bản cũng không cần y sư. Bọn hắn hoàn toàn có thể tự trị thương cho mình."
 
 	"Đúng vậy a lão sư, đều niên đại gì, còn bảo vệ truyền thừa Trị Liệu Thuật tử thủ không thả, hiện tại đã không phải là trước kia. Thời đại khác biệt." Đại đồ đệ Đức Vân cũng giúp đỡ lấy phụ họa.
 
 	"Các ngươi vẫn không rõ a? Các ngươi ra ngoài học, đều là những người khác có thể học được, ta chỗ này truyền thừa, mới là độc nhất vô nhị, các ngươi đặc thù!" Đồ Kim ý đồ thuyết phục bọn hắn hồi tâm chuyển ý.
 
 	"Nhưng cũng không thể xem như chủ tu a. Tiêu tốn thời gian cũng quá là nhiều." Đình Đình một câu cắt ngang Đồ Kim tưởng niệm.
 
 	"Vậy cha ngươi tiếp tục, ta cùng sư huynh đi một chuyến trong thành mua đồ a." Đình Đình thấy lão cha sắc mặt chuyển xanh, khẩn trương kéo sư huynh liền chạy ra ngoài.
 
 	Hai người ly khai về sau, trong phòng lập tức an tĩnh lại.
 
 	Đồ Kim lẳng lặng ngồi trên ghế, thật lâu không nói tiếng nào.
 
 	"Có thể hỏi một chút, ta làm trợ thủ, có thể làm gì a?" Lộ Thắng chờ một hồi, nhịn không được thốt ra hỏi.
 
 	Đồ Kim thở hắt ra, chậm rãi đứng lên."Đi theo ta. Làm tốt, ta có thể cân nhắc giúp ngươi xin một cái quyền cư ngụ tạm thời."
 
 	"Quyền cư ngụ tạm thời?" Lộ Thắng lại nghe được từ mới.
 
 	"Giống như các ngươi thân phận như vậy không biết kẻ ngoại lai, đồng dạng chỉ có thể ở nơi này đợi ba ngày, ba ngày sau liền sẽ bị chủ thành tự động thanh trừ hệ thống chải vuốt ra ngoài. Nếu như muốn ở chỗ này ở lâu, nhất định phải đạt được quyền cư ngụ tạm thời." Đồ Kim vừa đi vừa giải thích.
 
 	"Chỉ có người vì chủ thành lẩm cống hiến nhất định, mới có tư cách lưu lại."
 
 	Lộ Thắng đi theo hắn một đường tiến vào trong phòng, đi tới một chỗ chất đầy đủ loại thảo dược trong căn phòng nhỏ.
 
 	"Nơi này dược liệu, đều xử lý sạch, dạng này ta bán đi về sau, có thể đạt được nhất định Băng Tiền cùng điểm cống hiến, điểm cống hiến có thể phân cho ngươi một số ít. Đầy đủ ngươi kéo dài thời gian ở lại." Đồ Kim giới thiệu sơ lược.
 
 	"Xử lý như thế nào?" Lộ Thắng hỏi thăm.
 
 	Dù sao hắn hiện tại cũng là nhàn rỗi, lợi dụng Đồ Kim con đường này tận khả năng hiểu rõ quy tắc của Thiên Xứng thành này, mới là mấu chốt.
 
 	"Ta đại khái kể cho ngươi am hiểu mấy lần. Ngươi nhìn cho kỹ." Đồ Kim trịnh trọng nói.
 
 	"Ta Đồ Thức Trị Liệu Thuật, một cái trong đó phương hướng, là chủ công khí quan cấy ghép, đem bệnh biến khí quan cấy ghép khí quan mới, cũng vì hắn giải quyết bài xích phản ứng.
 
 	Mà tại trong khí quan cấy ghép, loại này Bạch Tuyến Trùng Thảo phi thường trọng yếu, hắn là chế tác cấy ghép vá lại sợi tơ mấu chốt tài liệu chính.
 
 	Xử lý phương pháp, ngươi trước tiên nhìn ta làm một lần. . ."
 
 	"Khí quan cấy ghép, cái gì khí quan đều có thể cấy ghép sao?" Lộ Thắng bỗng nhiên hỏi.
 
 	"Đều có thể. Bài xích phản ứng không muốn vượt qua tu vi của ngươi khống chế phạm trù là được." Đồ Kim thuận miệng trả lời câu.
 
 	Lộ Thắng lập tức trong lòng lóe lên, nguyên bản hắn chỉ là dự định đối phó đối phó, nhưng cái này Đồ Thức Trị Liệu Thuật đặc sắc nhưng là ẩn ẩn đưa tới hắn hứng thú.