Trong đại học có lượng lớn công cộng phương tiện, ghế dài, rừng bóng cây dưới cái ghế, thỉnh thoảng bố trí ở các nơi nhỏ bàn tròn, trên bàn tình cờ còn có thể bài phóng một ít hộp chứa khăn tay, bên cạnh có đóng chặt cái nắp đồng sắc thùng rác.

	Có nhiều chỗ trải qua ven đường trên cây khô, có tương tự thái dương như thế huy ký, ở trong đó có người nói ẩn giấu đi một cái trong đại học vẫn truyền lưu cố sự, chỉ cần có người có thể thông qua mở ra cái này huy ký ẩn giấu bí mật, liền có thể tìm tới tiền nhiệm học trưởng học tỷ đám người lưu lại bảo vật truyền thừa.

	Đây là đại học Miseka cho tới nay truyền thừa xuống truyền thống, mỗi một lần tốt nghiệp học viên, đều sẽ không tự chủ cho hậu bối lưu lại một phần lễ vật.

	Những lễ vật này có vẻn vẹn chỉ là một ít dùng qua sinh hoạt chuẩn bị phẩm, có khả năng là đọc sách bút ký.

	Nhưng cũng có ngoại lệ, có số rất ít học viên, sẽ trò đùa dai tựa như lưu lại đủ khiến bất luận cái nào học sinh đều có thể giàu có qua xong bốn năm đại học của cải. Cũng hoặc là chân chính một ít có thực chất ý nghĩa huyền bí.

	"Cho nên nói, đây chính là chúng ta hiện tại chạy tới địa phương quỷ quái này tán loạn lý do?" Michael bất đắc dĩ nhìn Sisley, các nàng bởi vì là cùng nhau đến, vì lẽ đó nhân từ ký túc xá trưởng cho các nàng phân phối đến một gian ký túc xá, ngược lại nữ sinh ký túc xá người không nhiều, không gian phòng rất nhiều.

	Đi ở một bên còn có hai người, một cái là Lộ Thắng, một cái khác là dáng dấp cao gầy gã đeo kính sinh.

	Bọn họ tự nhiên không phải tới rừng Tế Tự tán loạn, nơi này truyền thuyết là thái dương huy ký nhiều nhất dầy đặc nhất rừng cây, đồng thời cũng là trong trường học xin người trưởng thành thi viết khảo hạch điểm.

	"Ta này không phải là vừa vặn nghe Jack đại thúc nói, nơi này là hắn cuộc thi địa phương, chúng ta nếu là tất cả đến, nhất định phải cùng nhau cho hắn tiếp sức a!" Sisley nắm chặt quả đấm nhỏ lớn tiếng nói.

	Nhưng nàng linh động tràn ngập hiếu kỳ ánh mắt lại là bán đi nàng. Hàng này căn bản liền là đến xem thái dương huy ký.

	"Được rồi được rồi, các ngươi trước tiên đi chơi đi, nơi này mỗi một cái thái dương huy ký, bên trong đều vòng một điều bí ẩn đề, đi giải mật đi." Lộ Thắng lắc đầu cười nói.

	"Vậy chúng ta liền đi trước một bước?" Sisley cấp tốc kéo Michael tay, một mặt chờ mong.

	"Đi thôi đi thôi." Lộ Thắng vung vung tay.

	Hai cô bé nhất thời hoan hô một tiếng, chạy chậm hướng cách đó không xa rừng rậm phóng đi, thoạt nhìn Michael tuy rằng ngoài miệng nói tới không muốn không muốn, thân thể lại thành thật.

	Lộ Thắng không nói gì lắc đầu một cái, liếc nhìn một bên đồng dạng có chút nóng lòng muốn thử gã đeo kính. Xem ra không phải tất cả mọi người đều giống như hắn, đối với học trưởng học tỷ đám người lưu lại bảo tàng không có hứng thú.

	Lộ Thắng không lại nói thêm, trực tiếp dọc theo đá cuội đường nhỏ đi vào trong, đi ra không tới 200 mét, phía trước xuất hiện một cái hai tầng màu đen tảng đá tiểu lâu.

	Tầng trệt biên giới dùng tương tự bộ xương như thế hoa văn trang điểm điêu khắc, chính trên cửa chính điêu khắc rất sống động hai đầu Ma Vương con sóc.

	Bình thường Ma Vương con sóc tuy rằng bộ lông xoã tung điểm, nhưng như trước còn thuộc về con sóc phạm trù, nhưng cái này cửa lớn màu đen trên hai con sóc, vẻ mặt quỷ dị, lại như là hai cái gian trá người trưởng thành, chính cúi đầu phục tùng lộ ra mỉm cười, ở mời đứng ở ngoài cửa có người tiến vào.

	Cửa lớn hơi mở rộng, bên trong mơ hồ có thể nghe có người nói chuyện.

	Lộ Thắng đi ở phía trước, cái thứ nhất từ khe cửa chen vào.

	Bên trong là cái hình bầu dục sân, bày ra không ít cái bàn, đã có không ít người ngồi xuống chính đang tại khảo hạch. Phần lớn người đều cầm giấy bút trầm tư suy nghĩ, hiển nhiên đề thi rất khó.

	Một cái mang kính mắt cao gầy trung niên nữ nhân, chính sắc mặt nghiêm túc chắp tay sau lưng ở cái bàn ở giữa hành lang bên trong đi tới đi lui.

	"Mới tới, chính mình đi lĩnh tùy cơ bài thi, sau đó ngồi xuống bắt đầu trả lời đề, nhớ kỹ, thời gian từ ngồi xuống một khắc đó tính lên, tổng cộng hai cái giờ giải bài thi thời gian, đến thời gian bàn sẽ tự động bắn lên màu đỏ kim chúc bài." Trung niên thanh âm nữ nhân lạnh lùng giới thiệu.

	Lộ Thắng gật gù, đi tới nội môn mặt bên cửa sổ nhỏ trước, từ cửa sổ bên trong trong bóng tối duỗi ra một cái tay đưa cho hắn một bộ bài thi cùng bản nháp trong tính bút.

	"Cảm tạ." Lộ Thắng tiếp nhận đồ vật, tìm cái chỗ trống ngồi xuống đến, cấp tốc bắt đầu trả lời đề.

	Đề mục rất khó, coi như là lấy Lộ Thắng trí tuệ, cũng bỏ ra bốn mười phút mới triệt để làm xong. Những thứ này đề mục không riêng khó, hơn nữa cần tính toán lượng cùng tính toán bước đi cũng rất phức tạp. Nếu như lần thứ nhất không tìm được chính xác phương pháp tính toán đường tắt, vậy thì tuyệt đối không có lần thứ hai sửa lại thời gian.

	Sau bốn mươi phút, Lộ Thắng kiểm tra xong xuôi, xác định chính mình không có sai lầm, lúc này mới đứng lên, đem chính mình bài thi giao cho cửa sổ nhỏ cánh cửa.

	Hắn ung dung đi ra cửa lớn, Sisley cùng Michael hai cô bé đã xem không thấy bóng người.

	"Sau đó là phỏng vấn."

	Lộ Thắng nhìn xuống lĩnh sắp xếp thời gian biểu trang giấy, bên trên viết phỏng vấn thời gian là sau ba tiếng. Thời gian còn sớm.

	Thừa dịp khoảng thời gian này, hắn vừa vặn có thể đi chu vi đi dạo, tìm hiểu một chút cái này thần bí đại học.

	Từ trước cái kia hoạ sĩ phản ứng đến xem, trường đại học này tuyệt đối không có ai biết thần bí chỗ.

	Lộ Thắng ở ven đường rất mau tìm đến một khối cũ kỹ đồng chất biểu diễn bài, bên trên khắc hoạ toàn bộ đại học bản đồ.

	Toàn bộ đại học Miseka không hề lớn, chỉ có một trấn nhỏ to nhỏ, bên trong tổng cộng có mười tám toà kiến trúc, có thể chứa đựng Giáo chức công cùng học viên hơn năm vạn người.

	Trừ ra Giáo chức công ký túc xá, học sinh ký túc xá, phòng học lớn, văn phòng, thí nghiệm nhà lớn các loại, còn có chính là tương tự thư viện, hậu cần khu, cùng một ít không có treo bảng tên quái dị kiến trúc.

	Rất nhiều loại này không trên danh nghĩa kiến trúc ở ngoài, mặt đều mang theo đại biểu nguy hiểm cảnh cáo đỏ như màu máu bố cáo, bên trên viết người không phận sự dừng lại loại hình tiêu đề.

	Lộ Thắng hơi hơi loanh quanh một vòng, toàn bộ trường học xanh hoá rất tốt, đâu đâu cũng có rừng cây cùng bụi cây, nhưng chính là người ở thưa thớt điểm.

	Hắn tới tới lui lui loanh quanh, nhìn thấy toàn bộ người đi đường người qua đường gộp lại, cũng mới mấy trăm người.

	Đến bốn giờ chiều, vừa vặn là phỏng vấn thời gian.

	Lộ Thắng rất mau tìm đến phỏng vấn địa điểm, văn phòng số thứ năm, một toà nhìn xa như là hải tinh quái dị nhà lớn.

	Cửa đại lâu có rất ít mười mấy người ở xếp hàng, đều là người trưởng thành, trong đó nữ có nam có, Lộ Thắng rất nhanh cũng gia nhập trong đó.

	Không có người nói chuyện, vẻ mặt của mọi người đều rất nghiêm túc nghiêm nghị, hiển nhiên, người tới nơi này đều đối với cơ hội này xem đến rất nặng.

	Lộ Thắng mặc trên người trước bộ kia ăn mặc tới đen T-shirt, màu xám áo khoác, trâu tử quần dài, thoạt nhìn chính là thời đại này rất bình thường trang phục, nhưng cùng những người khác âu phục giày da, lễ váy tất sợi tơ tằm so ra, hoàn toàn liền không phải một cái họa phong.

	Nhưng Lộ Thắng cũng không để ý, phỏng vấn cũng không phải dựa vào cái gì quần áo liền có thể thông qua. Trước hắn thi viết cùng sơ thí đều thông qua, hiện tại trận thứ ba, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, coi như điểm thấp hơn, phía trước hai tràng điểm cũng đầy đủ hắn tiến vào học viện.

	Lộ Thắng ở trong đội ngũ quét một vòng, nhìn thấy đều là người trưởng thành, hiển nhiên cùng những kia tuổi trẻ học sinh là tách ra hai bên địa điểm phỏng vấn.

	"Charlotte Angie."

	Rất nhanh vỗ vào Lộ Thắng phía trước râu nhỏ nam nhân bị gọi vào tên, chậm rãi sửa sang lại ca-ra-vat, đi vào phía trước lầu một cửa lớn.

	Ước chừng qua hai phút.

	"Jack Dawson." Rất nhanh trong cửa lớn lại truyền lên tiếng.

	Lộ Thắng sửa lại một chút cổ áo, chậm rãi đẩy cửa vào.

	"Ta là Jack Dawson, các vị đạo sư, buổi chiều tốt." Phía sau hắn cửa phòng tự động đàn hồi đóng lại.

	Răng rắc.

	Bỗng nhiên một cái lạnh lẽo tiếng vang từ sau lưng của hắn truyền ra, một cái lạnh lẽo vật cứng chặn lại Lộ Thắng sau não.

	"Hiện tại đầu của ngươi bị một cái cự ly ngắn uy lực kinh người súng tán đạn chặn lại, người sau lưng là cái kẻ liều mạng, hắn lúc nào cũng có thể bóp cò súng. Như vậy, ngươi phải nên làm như thế nào?" Một cái âm thanh trầm thấp dò hỏi.

	"Không hề làm gì." Lộ Thắng mỉm cười lên, nhìn trước mặt lầu một trong đại sảnh ngồi thành một loạt ba cái phỏng vấn đạo sư.

	"Ồ? Tại sao?" Một cái đạo sư hơi hơi kinh ngạc nói.

	Hắn nghe xong rất nhiều đáp án, nhưng vẫn không có một cái như Lộ Thắng như vậy trả lời.

	Còn lại hai người cũng là có chút ngạc nhiên, không biết tại sao Lộ Thắng sẽ trả lời như vậy.

	Lộ Thắng con ngươi hơi chuyển động xuống.

	"Bởi vì, đặt tại ta đầu súng trong, căn bản cũng không có viên đạn" thừa dịp sau lưng người kia sửng sốt nháy mắt thời gian, hắn đột nhiên một cái sau góc Trửu Kích, tinh chuẩn đập ra báng súng, sau đó chính mình lắc mình rời đi nguyên lai vị trí, tách ra người phía sau đá cẳng chân tập kích.

	Đùng đùng đùng đùng.

	Ba cái bình ủy đều mặt lộ vẻ mỉm cười vỗ tay, sau đó phân biệt ở chính mình chấm điểm bản trên, viết xuống 99, 99, 100.

	Ba cái điểm bên trong, có hai cái đều là tiếp cận điểm tối đa, một cái là tuyệt đối điểm tối đa, như vậy điểm, kết hợp với phía trước, quả thực chính là tất trúng.

	Lộ Thắng chậm rãi lui ra, phỏng vấn không sai biệt lắm hoàn thành, hầu như chính là đi cái qua tràng. Điều này làm cho hắn trong lòng hơi nghi hoặc một chút, thoạt nhìn cái này đại học Miseka kiểm tra rất đơn giản.

	Hắn không có chuyện gì lại ở trong đại học đi dạo một trận, cuối cùng ở một cái tân sinh dẫn đầu bé gái trẻ tuổi dẫn dắt đi, ở nhà ăn ăn lại tiêu chuẩn nướng than sườn bò, cuối cùng bị sắp xếp ở học sinh ký túc xá ở lại.

	Ký túc xá cùng giống như đại học ký túc xá không khác biệt gì, cũng chính là phá cũ một chút, nhưng cơ bản phương tiện đều có.

	Sau đó chính là chờ thành tích.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, thành tích liền theo ra đến rồi.

	Lộ Thắng không có bất kỳ ngoài ý muốn thông qua kiểm tra, ở giao nộp mười ngàn Mark nhập học chi phí sau, hắn rất thuận lợi bắt đến chính mình thẻ học sinh, thực sự trở thành trường này chính thức học sinh, bắt đầu rồi tiến vào đại học Miseka ngày thứ nhất chương trình học.

	Chương trình học càng là đơn giản, đều là chút trụ cột ngành học, tất cả chuyên nghiệp đều muốn học tập trụ cột ngành học.

	Khách đường nội dung cũng rất bình thường, ngoại trừ đạo sư hơi hơi lão điểm, học sinh hơi hơi ít một chút, cái khác đều không có vấn đề gì.

	Liên tục lên hai ngày khóa, Lộ Thắng liền đem lĩnh tài liệu giảng dạy nội dung toàn bộ tự học xong. dư thời gian nhàn rỗi không chuyện gì, liền bắt đầu dò xét hoàn cảnh chung quanh.

	Hắn chỗ ở ký túc xá, là tương tự cư dân lầu như thế, mỗi người đơn độc ở lại một cái phòng, một cái tầng trệt bên trong có hơn mười cái gian phòng ký túc xá, có thể ở hơn mười người.

	Nam nữ cái gì không phân khu vực, hay là bởi vì đều là một người một cái phòng, trường học cũng không có phân chia tỉ mỉ nam nữ nhà ký túc xá.

	Nguyên bản Lộ Thắng còn tưởng rằng, trường học hẳn là còn có thể để bọn học sinh thích ứng một thoáng bình thường trường học sinh hoạt, nhưng để cho hắn không nghĩ tới chính là, rất nhanh, trường đại học này chỗ đặc thù, cũng bắt đầu chậm rãi bày ra.

	Ở lên ba ngày bình thường chương trình học sau, trụ cột vật lý đạo sư, một cái thoạt nhìn lúc nào cũng có thể té ngã đánh rắm thầy giáo già, ở trong lớp cho mọi người phân biệt phân phát một tấm chuyên nghiệp ý đồ biểu.

	Đây là nhằm vào hai lựa chọn định hướng chuyên nghiệp, mà thiết lập tuyển hạng biểu.

	Bên trên đem trong trường học tất cả mở chuyên nghiệp viện hệ, cùng tương quan hạ hạt phân chia tỉ mỉ chuyên nghiệp, toàn bộ liệt đi ra, đồng thời còn ký hiệu trình báo yêu cầu điều kiện.