Lộ Thắng chậm rãi từ mơ hồ ý thức bên trong tỉnh lại.

	"A đây là địa phương nào?" Hắn nhìn chung quanh một chút chu vi.

	Trước ở thời không dòng xoáy bên trong, hắn thẳng tắp hướng về trận pháp khóa chặt phương hướng phi hành, rất nhanh liền gặp phải cái phương hướng này trôi nổi thứ nhất cái thế giới vết nứt.

	Ở thời không dòng xoáy bên trong, thế giới phần lớn vị trí cố định, sẽ không có quá nhiều biến hóa.

	Biến hóa chính là dòng xoáy, dòng xoáy bên trong có liên thông không giống thế giới lối đi, chỉ là lối đi này mỗi thời mỗi khắc đều sẽ có không giống cửa ra vào, dùng cho liên tiếp không giống thế giới.

	Lần trước ra vào cửa cùng lần sau chắc chắn sẽ không như thế.

	Đây chính là thời không dòng xoáy phức tạp chỗ.

	"Chỉ là ta rõ ràng là tiến vào cái kia nơi vết nứt, làm sao đột nhiên ngất đi?" Lộ Thắng đã quá lâu quá lâu chưa từng có cảm giác ngất. Từ khi hắn võ đạo đạt đến cường độ nhất định sau, liền không còn gặp phải mất đi ý thức bực này nguy hiểm tình hình

	Tỉnh lại, hắn chậm rãi ngồi dậy, phát hiện mình đang nằm ở một gian thoạt nhìn rất có cảm giác lịch sử cổ đại dân ở trong phòng ngủ.

	Trên người che kín dày xám trắng chăn bông, vách tường chung quanh trên có tường da rớt xuống, lộ ra phía dưới loang lổ màu xám đen.

	Giường đối diện chính là cửa sổ, ngoài cửa sổ mơ hồ có nhỏ bé tiếng hô quát truyền vào đến.

	Phía bên phải trên vách tường mang theo một bộ màu xám đen chế phục, thoạt nhìn như là cổ đại một số tổ chức thống nhất mặc bó sát người áo. Quần áo bên trên còn treo một cái tinh tế thon dài hoa râm trường kiếm.

	Lộ Thắng thị lực thấy rõ ràng, trên vỏ kiếm khắc ấn một hàng chữ nhỏ: Diệp Sơn kiếm phái. Dùng văn tự hắn bộ thân thể này trí nhớ bản năng nhận thức.

	"Đúng rồi, những ký ức khác đây? ? !" Hắn lông mày nhíu chặt, đây là lần thứ nhất, hắn lần thứ nhất hàng lâm nơi này, lại không có bộ thân thể này phần lớn dung hợp trí nhớ.

	Lộ Thắng vén chăn lên, từ trên giường đi xuống đứng thẳng. Cúi đầu liếc nhìn mình lúc này thân người.

	Nhìn bề ngoài có chút bắp thịt, nhưng vẫn là hơi gầy yếu, da xuống mỡ cũng không phải nhiều, có vẻ người rất tháo vát.

	Lộ Thắng cẩn thận hồi ức, chính mình trước đến cùng là làm sao ngất, hắn lại một chút cũng nhớ không rõ.

	Tựa hồ là mới vừa vọt vào thế giới này vết nứt, sau đó thật giống đâm đầu vào cái gì vật cưng cứng, liền triệt để mất đi ý thức.

	Đối với hắn cái này một cấp bậc tồn tại, đột nhiên mạc danh kỳ diệu mất đi ý thức, chuyện này quả thật chính là khó mà tin nổi việc.

	Lại thêm vào giáng lâm xuống thậm chí ngay cả trí nhớ cũng không tìm tới, cái này liền có chút phiền phức.

	Lộ Thắng thần hồn ở trong người quay một vòng, rất nhanh liền điều tra rõ ràng thế giới này quy tắc cường độ.

	"Khoảng chừng là Thiên Ma giới một phần ba như thế cao! ?" Trước thuần võ đạo thế giới, cũng bất quá là Thiên Ma giới một phần mười quy tắc cường độ.

	Nhưng thế giới này lại có thể đạt đến một phần ba! Cái này đã rất cường hãn.

	Không có trí nhớ dung hợp, Lộ Thắng bắt đầu ở trong phòng chung quanh tìm kiếm, rất nhanh, hắn liền ở một chỗ trong ngăn kéo, tìm tới cái này tuổi trẻ thân thể đại khái tin tức.

	Một khối thân phận minh bài, một quyển tràn ngập các loại bút ký tâm đắc kiếm pháp sách.

	Nhìn thấy hai thứ đồ này, nhất thời Lộ Thắng cảm giác được trong cơ thể một trận khẽ run, lập tức liền có không ít đứt quãng hình ảnh ở trong đầu của chính mình thoáng hiện.

	Đây là thân thể thể xác bản thân trí nhớ khắc ấn, trí nhớ cũng không chỉ là thần hồn mới có thể ghi chép, thân thể cũng tương tự có tương tự chức năng, chỉ là không có đại não cường đại như vậy.

	Ước chừng hơn mười phút sau, Lộ Thắng đại khái đem lưu lại ký ức toái phiến chỉnh lý hấp thu, mới đại khái biết rõ chính mình tình huống bây giờ.

	Hắn bộ thân thể này tên là Trần Tử La, là một cái tên là Diệp Sơn kiếm phái bên trong một tên đệ tử bình thường.

	Cái này Diệp Sơn kiếm phái đệ tử không nhiều, kiếm pháp nhẹ nhàng khó lường.

	Ở bây giờ trong võ lâm, Diệp Sơn kiếm phái là xếp thứ tự thứ hai đẳng cấp danh môn chính phái. Trừ ra Thiếu Lâm, Võ Đang, Nga Mi ở ngoài, chính là Diệp Sơn kiếm phái ở trong đó Thất Sơn Võ Minh nhất là trứ danh.

	"Thiếu Lâm? Võ Đang? Nga Mi? Thế giới này có chút quen mắt a" Lộ Thắng từ trên tường gỡ xuống này thanh chế tạo trường kiếm, nhẹ nhàng rút ra liếc nhìn, rất bình thường lưỡi kiếm.

	Bộ thân thể này Trần Tử La, ở kiếm phái bên trong xem như là nhóm thứ hai đệ tử, trong ngày thường là theo chưởng môn sư đệ, Đỗ Phong Tử một đạo tập võ.

	Trần Tử La năm năm trước liền vào cái này kiếm phái, từ bắt đầu đến hiện tại, tổng cộng tập đến ba môn kiếm pháp.

	Khinh La kiếm pháp, Mộng Như Sa kiếm pháp, cùng với thứ ba môn mới tập đến Vân Tước Hoa Linh Kiếm.

	Cái này ba môn kiếm thuật bên trong, cuối cùng một môn Vân Tước Hoa Linh Kiếm, ở Diệp Sơn kiếm phái, là thuộc về chân chính hạt nhân kiếm thuật, là đệ tử chính thức mới có tư cách đến dạy thượng phẩm kiếm pháp.

	Chỉ là không biết cái này Trần Tử La đến cùng là duyên cớ gì, lại mới được đến cái này thượng phẩm kiếm pháp truyền thụ, liền đột nhiên biến mất, bị Lộ Thắng hàng lâm.

	chỉnh lý một trận tình huống sau, Lộ Thắng mặc vào trong phái đệ tử phục, trên lưng trường kiếm, chậm rãi đi ra phòng ngủ.

	Bên ngoài là một mảnh tương tự sân vuông như thế khu nhà nhỏ, trong sân có giếng nước, bên cạnh giếng đã có hai người trẻ tuổi ở có nề nếp nhanh chóng luyện kiếm.

	Ánh mặt trời đem sân một nửa khu vực rọi sáng thành màu vàng nhạt.

	"Xin chào Trần sư huynh!" Hai người trẻ tuổi nhìn thấy Lộ Thắng ra ngoài, nhất thời thả xuống trường kiếm khom mình hành lễ.

	"Ân." Lộ Thắng không nhận ra hai cái này là ai, nhưng cái này không trở ngại hắn ung dung lợi dụng tâm lý Dẫn Đạo thuật, từ hai người này trong miệng được biết chính mình cần tình báo.

	Đứng ở cửa cùng hai người trò chuyện sau một lúc, Lộ Thắng đại khái hiểu thế giới này tình huống.

	Chỗ này cực kỳ quỷ dị!

	Không chỉ có Thiếu Lâm Võ Đang Nga Mi, cũng không có thiếu môn phái là hắn tên quen thuộc, tỷ như cái gì Ngũ Hổ Đoạn Môn Đao, Thiết sa chưởng, Cái Bang các loại.

	Toàn bộ hoàn cảnh khá giống Tiếu Ngạo Giang Hồ bên trong tình huống, triều đình mục nát, đối với võ lâm giang hồ khống chế lực cực thấp.

	Trong chốn võ lâm dựa cả vào tứ đại chính phái duy trì trật tự, cái này bốn đại môn phái chính là Thiếu Lâm, Võ Đang, Nga Mi, cùng với Thất Sơn Võ Minh.

	"Thất Sơn Võ Minh không phải là Ngũ Nhạc Kiếm Phái sao?" Lộ Thắng trong lòng lóe qua một ý niệm.

	Còn có một chút chính là, nơi này lại không có bất kỳ thiên địa nguyên khí, năng lượng đất trời.

	Cùng lúc trước ở Hoàng Tuyền tinh lúc như thế.

	Trong không khí ngoại trừ khí thể, liền không còn cái gì đặc dị năng lượng. Vì lẽ đó cái gì hấp thụ thiên địa tự nhiên tinh hoa loại hình nội công, ở đây ngoại trừ một điểm ngưng thần tĩnh khí tác dụng ở ngoài, lại không có cái khác công dụng.

	Nơi này võ học, trên thực tế phần lớn đều là hoàn toàn y dựa vào tốc độ lực lượng những vật này lý tham số, nâng lên ngoại môn võ kỹ.

	Nghĩ rõ ràng điểm ấy sau, Lộ Thắng cáo biệt hai cái người mới sư đệ, vội vã rửa mặt sau, chậm rãi rời đi sân.

	Từ hai người kia trong miệng biết được, hắn Trần Tử La hôm nay là muốn đi tham gia trong môn phái các mạch tiểu hội.

	Trần Tử La sư từ trong môn phái cao thủ Đỗ Phong Tử Triệu Hàm. Ở trong môn phái thuộc về Đỗ Phong Tử một mạch, mà toàn bộ Diệp Sơn kiếm phái, tổng cộng có bốn cái chi mạch, bọn họ lão sư Đỗ Phong Tử chỉ là trong đó một nhánh.

	Bốn cái chi mạch hàng năm đều muốn cử hành chạm trán tiểu bỉ, đến lấy này kiểm tra các đệ tử thực lực. Đồng thời cũng có tăng cường cạnh tranh ý thức, tăng cường các đệ tử luyện võ động lực ý tứ.

	Đỗ Phong Tử một mạch, tổng cộng có bốn người, trong đó hai người còn ở phía nam truy sát một cái Tà đạo cao thủ, không kịp trở về, vì lẽ đó lần này tiểu bỉ liền do Đỗ Phong Tử môn hạ thủ đồ, Ninh Mi mang đội.

	Mà Trần Tử La, cũng chính là hiện tại Lộ Thắng, ở bốn cái đệ tử bên trong đứng hàng thứ thứ ba, cũng không đáng chú ý.

	Hắn ở đệ tử bình thường bên trong tuy rằng cũng coi như cái nhân vật, nhưng ở các mạch trong mắt, vẻn vẹn thuộc về biết tên, nhưng không hề bắt mắt chút nào bình thường đệ tử.

	Như Trần Tử La như vậy trình độ, đặt ở trong chốn giang hồ, cũng chính là những kia phong vân tân tú, thiên tài kiếm khách sau lưng bối cảnh bản, tuỳ tùng sư đệ sư muội.

	Ngoại trừ dùng để đang quần đấu bên trong biểu lộ ra tân tú các thiên tài cường hãn ở ngoài, lại không có cái khác tác dụng.

	ra sân, Lộ Thắng rất nhanh ở dân ở ngoài phía bên phải, một chỗ cửa hàng bánh bao bên trong, tìm tới chính đang tại ăn bánh bao thịt uống sữa đậu nành sư tỷ Ninh Mi.

	"Đến một bát?" Ninh Mi tuổi hai mươi ba hai mươi bốn dáng vẻ, dáng dấp không tính đẹp đẽ, nhưng toàn thân cho người một loại cảm giác lý trí tỉnh táo.

	Ngồi đang chỗ ngồi trên, nàng tay phải bất cứ lúc nào đặt tại mặt bàn trên chuôi kiếm, chỉ dùng tay trái chậm rãi ăn bánh bao.

	"Không, cám ơn Ninh sư tỷ." Lộ Thắng lắc đầu ngồi ở một bên chỗ ngồi, chờ nàng ăn xong.

	Ninh Mi xuất thân phú thương gia đình, thuở nhỏ bởi vì bắn trúng không con, cũng chỉ có nàng một đứa con gái, vì lẽ đó rất tiểu tiện bị coi làm con trai đến dưỡng, bởi vậy cũng biến thành thích vô cùng vũ đao lộng thương , sau đó rất nhỏ thời điểm liền đưa đến Diệp Sơn kiếm phái học nghệ.

	"Ngươi thoạt nhìn thật giống có chút biến hóa, là kiếm pháp trên có đột phá?" Ninh Mi ánh mắt hơi có chút độc ác, một chút liền nhìn ra Lộ Thắng cùng trước đây chỗ bất đồng.

	Không nói những cái khác, chỉ là khí chất, Lộ Thắng cùng trước Trần Tử La liền chênh lệch rất lớn.

	Trần Tử La nguyên bản thành thật hướng nội, không thích nói chuyện, gặp phải nàng cũng có chút rụt rè.

	Nhưng hiện tại Lộ Thắng, ngồi ở bên người nàng lại là tự nhiên cực kỳ, không hề có một chút sai biệt sợ hãi.

	"Cũng còn tốt, hơi có ngộ ra." Lộ Thắng trả lời.

	Ninh Mi gật gù, không lên tiếng nữa, chỉ là không ngừng ăn bánh bao, Lộ Thắng lại là đang suy nghĩ Trần Tử La chân chính nhân quả ý nguyện.

	Một tới nơi này, hắn liền đối mặt không cách nào tìm tới Trần Tử La tàn hồn quẫn huống. Không tìm được tàn hồn, liền không biết hoàn thành nhân quả gì mới có thể dung hợp thần hồn.

	Hai người ăn sáng xong, Ninh Mi làm cái này người dẫn đầu, mang theo Lộ Thắng cùng nhau, rời đi ở lại sân quảng trường, rất nhanh liền có mặc màu xám trắng đệ tử đến đây dẫn đường.

	Lộ Thắng một đường cũng đều đang suy tư Trần Tử La nhân quả, còn có lần này đến cùng phát sinh cái gì, hắn lại giáng lâm xuống hiểu ý thức ngất.

	Mãi đến tận ba người đi tới một chỗ ngói đen tường trắng cao trang viên lớn trước, Lộ Thắng mới rốt cục tìm ra ẩn giấu cực sâu Trần Tử La cuối cùng thân thể trí nhớ. Những kia rải rác ở thân thể thân người nội tạng thần kinh trí nhớ, bị hắn hội tụ đến cùng nhau, hình thành rồi một phần có thể đọc ký ức toái phiến.

	"Bệnh tim bẩm sinh?" Lộ Thắng được đến trí nhớ sau, cũng là hơi hơi nghi hoặc một chút. Không chỉ là bệnh tim, hơn nữa Trần Tử La còn có một loại vô dục vô cầu, sinh không chỗ nào luyến quỷ dị tâm cảnh.

	"Không có Nhân quả? Không có ý nguyện?" Hắn từ bộ thân thể này tế bào nơi sâu xa, tìm đọc đến nguyên bản Trần Tử La nhân quả.

	Đó chính là cái gì ý nguyện cũng không có, trước kia Trần Tử La, sống trên thế giới này vẻn vẹn chỉ là làm từng bước luyện kiếm, ăn cơm, ngủ.

	Hắn đáp lại người nhà chờ mong, đáp lại người lão sư chờ mong, lại từ đầu đến cuối không có đáp lại chính mình nhu cầu. Sinh hoạt khô khan vô vị, không có chút ý nghĩa nào.

	Theo Ninh Mi chậm rãi bước vào trang viên nháy mắt, Lộ Thắng ngẩng đầu lên ngắm nhìn đỉnh đầu ánh mặt trời chói mắt.

	"Sống được không còn bình thường sao?"

	Đây chính là Trần Tử La tâm nguyện. Một cái rất yếu ớt chấp niệm, một cái rất thanh đạm nhân quả.

	Lộ Thắng thậm chí cảm giác, coi như mình không hoàn thành, cũng có thể hấp thu khoảng chừng năm thành lực lượng linh hồn.

	"Tham kiến sư tôn!" Lúc này phía trước Ninh Mi đã ôm quyền hướng về phía một cái râu bạc hòa ái lão đầu hành lễ.

	Lộ Thắng lấy lại tinh thần, vội vã theo đối với ông lão hành lễ.

	"Tham kiến sư tôn."