Chương 11: Ẩn núp (một)
 
 	"Xác thực như thế." Lộ Thắng sờ lên chính mình lão hổ mặt nạ, trong lòng lại càng thêm cảnh giác lên."Chẳng lẽ Uyển nhi có phương pháp?"
 
 	"Nội công bí tịch, Uyển nhi ngược lại là có đường luồn cho công tử tìm một ít tới. Chỉ là không biết công tử có thể xuất ra cái gì đến đổi?"
 
 	Đoan Mộc Uyển nhu nhu nhược nhược nói.
 
 	Khẩu khí thật lớn.
 
 	Tìm một ít đến? Liền xem như nội thành Tri phủ đại nhân cũng không dám nói thế với.
 
 	Lộ Thắng trong lòng càng phát ra cảnh giác.
 
 	"Uyển nhi tiểu thư muốn đổi cái gì? Bạc, vàng có thể sao?"
 
 	"Giống như hôm nay Hắc Sát Công giá tiền, như thế nào?" Đoan Mộc Uyển cười nói.
 
 	"Nếu như Uyển nhi tiểu thư thật có thể lấy được bí tịch, có thể."
 
 	Lộ Thắng chân thành nói, đồng thời nhìn thật sâu mắt nữ tử này.
 
 	Đoan Mộc Uyển lơ đễnh, cười cười.
 
 	"Công tử không cần lo lắng, Uyển nhi chỉ là xem công tử tuấn tú lịch sự, khí vũ bất phàm, muốn sớm bán ngài cái tốt thôi."
 
 	Lộ Thắng tin nàng mới gọi có quỷ.
 
 	Xe ngựa chậm rãi tiến lên, không bao lâu liền tiến vào thành, sau đó rất nhanh đứng tại Vạn Phúc khách sạn cửa ra vào.
 
 	Đoan Mộc Uyển cùng thị vệ nam tử xuống xe ngựa, dưới sự đón tiếp nhiệt tình của gã sai vặt khách sạn, hướng khách sạn đi đến.
 
 	Lộ Thắng ngồi ở trên xe ngựa lẳng lặng nhìn xem hai người bóng lưng không có vào khách sạn, mặt không đổi sắc, không biết trong lòng nghĩ cái gì.
 
 	"Đi thôi, trở về."
 
 	Hắn phân phó.
 
 	Xa phu lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, hung hăng lau khóe miệng nước bọt, lấy lại tinh thần bắt đầu đi đường.
 
 	Liền ngay cả ba tên hộ vệ cũng tại Đoan Mộc Uyển rời đi lúc, ẩn ẩn toát ra vẻ thất vọng.
 
 	. . . . .
 
 	Trở lại trong phủ, sáng sớm ngày thứ hai, Trịnh Hiển Quý liền tự mình tới cửa bái phỏng.
 
 	Hiển nhiên là bởi vì hôm qua trước đó đến xin lỗi.
 
 	Hai người ngồi tại hậu viện trong tiểu hoa viên, trên mặt bàn đá bày bầu rượu nhỏ cùng đồ nhắm, một bàn củ lạc, một bàn rau trộn pha củ cải.
 
 	Khí trời nóng bức, ăn những thứ này chính là sướng miệng.
 
 	"Chén rượu này ta nhất định phải uống!"
 
 	Trịnh Hiển Quý bưng chén rượu chân thành nói.
 
 	"Hôm qua là ta chiếu cố không chu toàn, nghe được tin tức lúc ta lá gan đều muốn dọa đi ra, ngươi nói nếu là ngươi có chuyện bất trắc, ta Trịnh Hiển Quý liền là buông tha một thân thịt cũng cũng có lỗi với Lộ gia."
 
 	Lộ Thắng lắc đầu.
 
 	"Chuyện không liên quan tới ngươi, chính ta khăng khăng muốn ngươi an bài."
 
 	Hắn biện bạch nói.
 
 	Trịnh Hiển Quý một cái uống một hơi cạn sạch, trùng điệp đem chén rượu để lên bàn.
 
 	Ba.
 
 	Cái chén cùng cái bàn đụng vào, phát ra nhẹ vang lên.
 
 	"Thắng ca, không nói những cái khác, ta trước đó đã cảm thấy kỳ quái, làm sao ngươi lập tức gan lớn như thế, thế mà còn dám mạo hiểm đi Hắc Hội mua đồ.
 
 	Kết quả, cảm tình ngài đây là thâm tàng bất lộ? Bất quá loại này trực tiếp cùng người giao thủ sự tình, về sau vẫn là đừng làm, coi như đối phương là Trương gia, Lộ gia ngươi tại Cửu Liên thành là một phương bá chủ, hắn Trương gia còn có thể đem bàn tay đến bên này? Vạn nhất ngươi có cái gì sơ xuất. . . ."
 
 	Lộ Thắng cười cười.
 
 	"Ta kỳ thật từ nhỏ đã ưa thích tập võ, chỉ lúc trước không có luyện được cái gì thành tích, vẫn không nói, hiện tại có một chút thành tựu, liền không nhịn được, Hắc Hội bên trên bất quá là thực tiễn một cái."
 
 	"Cũng không phải thực tiễn a? Ngay cả người đều giết chết còn thực tiễn." Trịnh Hiển Quý im lặng."Việc này ngươi đến thông tri Lộ bá bá, vạn nhất Trương gia trách tội lên, hắn cũng có cái chuẩn bị."
 
 	"Cái này ta hiểu được." Lộ Thắng gật đầu."Nói đến, ngươi biết cái kia Đoan Mộc Uyển càng nhiều nội tình a?"
 
 	"Đoan Mộc Uyển. . . . Cái này thật đúng là không rõ ràng lắm, nếu không, ta cho ngươi điều tra thêm?"
 
 	Trịnh Hiển Quý chần chờ nói. Hắn Trịnh gia bởi vì kết giao người rồng rắn lẫn lộn, tin tức so với Lộ phủ linh thông rất nhiều, ở phương diện này là sở trường.
 
 	"Cũng tốt."
 
 	Lộ Thắng cho mình cũng rót một chén rượu, nhẹ quát nhẹ ngụm.
 
 	Chỗ này rượu rất nhạt, nhạt phải cùng nước trái cây đồ uống không sai biệt lắm.
 
 	"Làm sao? Đoan Mộc Uyển cùng ngươi tiếp xúc?" Trịnh Hiển Quý hỏi.
 
 	Lộ Thắng đang cần hồi đáp.
 
 	Bỗng nhiên tiểu hoa viên cổng vòm chỗ truyền đến một trận gấp rút tiếng bước chân.
 
 	Một cái mặc màu vàng nhạt tay áo ngắn tuổi trẻ thiếu nữ bước nhanh đi vào cửa.
 
 	Thiếu nữ mọc lên một bộ mặt trứng ngỗng, vòng eo uyển chuyển một nắm, mảnh đến phảng phất bị nhẹ tay nhẹ một nắm liền có thể bóp gãy.
 
 	Nàng quần áo trước ngực là tách ra vạt áo, lộ ra bên trong thuần trắng áo lót, đem đầy đặn bộ ngực chăm chú bao lấy.
 
 	Bởi vì trước ngực quá mức đầy đặn, thiếu nữ đi trên đường cũng lay động nhoáng một cái.
 
 	"Ca ca, Thắng ca, các ngươi quả nhiên trốn ở chỗ này!"
 
 	Nàng vừa nhìn thấy Lộ Thắng cùng Trịnh Hiển Quý hai người, liền tức giận xông lại, kéo lại Trịnh Hiển Quý.
 
 	"Đi rồi đi rồi, chết ca ca, lại dám cho ta leo cây, để cho ta trong nhà đợi lâu hai canh giờ!"
 
 	"Vũ Nhi, đã lâu không gặp, thoạt nhìn tâm tình là không được tốt a?"
 
 	Lộ Thắng mỉm cười chào hỏi.
 
 	"Còn không phải lão ca, nói tốt lắm mang ta đi xem thành bắc hí khúc gánh hát, người ta buổi chiều liền muốn rời, không đi nữa sẽ trễ.
 
 	Kết quả ta chờ thật lâu cũng không thấy người tới."
 
 	Trịnh Vũ Nhi chính là Trịnh Hiển Quý muội muội, mà lại là thân muội muội.
 
 	Hai người từ nhỏ quan hệ liền vô cùng tốt, bởi vì trên đường cùng Trịnh Hiển Quý quan hệ, cho nên Trịnh Vũ Nhi cũng cùng Lộ Thắng đi rất gần.
 
 	"Vũ Nhi là lỗi của ta. . . ."
 
 	Trịnh Hiển Quý vẻ mặt đau khổ vội vàng xin lỗi.
 
 	"Ta cho ngươi đền bù, cho ngươi đền bù! Ngươi muốn cái gì, ta lập tức mua cho ngươi!"
 
 	Xem như nắm giữ trong nhà bộ phận buôn bán thứ tử, Trịnh Hiển Quý trong tay tài chính cùng tiền xài vặt, xa hoàn toàn không phải muội muội có thể so sánh.
 
 	"Ta muốn Tử Cám Bút, Tô Mực ba khối, Ấn Tương Hồng Nguyệt hương phấn mười hộp, Phấn Châm bánh bao mỗi ngày năm cái, san hô hoa mỗi ngày một đóa. . . . ."
 
 	Trịnh Vũ Nhi bắt đầu cấp tốc ra điều kiện, hiển nhiên đến thời điểm sớm có nghĩ sẵn trong đầu.
 
 	Bất quá mới nói vài lời, nàng liền đột nhiên nhớ tới còn có Lộ Thắng ở một bên, lập tức khuôn mặt nhỏ đỏ bừng cúi đầu xuống.
 
 	Sau đó hung hăng đạp Trịnh Hiển Quý một cước.
 
 	Ôi.
 
 	Trịnh Hiển Quý kêu thảm một tiếng.
 
 	"Hảo muội muội, hảo muội muội! Ta về nhà! Về nhà lại nói!"
 
 	Không bao lâu.
 
 	Lộ Thắng buồn cười nhìn xem Trịnh Hiển Quý bị Trịnh Vũ Nhi nhéo lỗ tai trở về nhà.
 
 	Một mình hắn ngồi trên băng ghế đá, nhìn xem hạ nhân bận rộn đem rượu đồ ăn thu lại.
 
 	"Hắc Sát Công. . . . Có thể tăng phúc tố chất thân thể, nhưng là công pháp không được đầy đủ. . . . Đồng thời không đặc biệt thích hợp ta tu tập. Đáng tiếc. . . Ta hiện tại không có lựa chọn."
 
 	Hắn nhắm mắt, bắt đầu dựa theo Hắc Sát Công bên trên ghi chép lộ tuyến, lấy ý niệm tưởng tượng thấy chính mình có một tia khí tức từ dưới chân dâng lên, sau đó tụ hợp vào bụng dưới, phát tán toàn thân.
 
 	Đây là Hắc Sát Công tầng thứ nhất nhập môn giai đoạn phương pháp.
 
 	Rất đơn giản, nhưng cũng là rất kiểm tra tư chất bộ phận , dựa theo trên điển tịch nói, nhập môn ít nhất cần mấy ngày đến một tháng thời gian, mới có thể có khí cảm.
 
 	Đây là quãng thời gian không tính dài.
 
 	Hắn đầu tiên muốn trước đem công pháp nhập môn, sau đó mới có thể tại máy sửa chữa bên trên tìm tới đối ứng công pháp, mới có thể tiến hành sửa đổi.
 
 	Cho nên một bước này, Lộ Thắng lách không ra.
 
 	"Công tử."
 
 	Tiểu Xảo theo phòng bên trong đi ra đến, cẩn thận kêu một tiếng.
 
 	"Chuyện gì?"
 
 	Tiểu Xảo nhìn một chút Lộ Thắng, luôn cảm giác nhà mình công tử gần nhất có chút đãng trí, lại cũng không biết đạo vì cái gì.
 
 	"Công tử thế nhưng là có cái gì không vui sự tình?" Tiểu Xảo cho tới bây giờ đều là khéo hiểu lòng người, thận trọng hỏi.
 
 	"Đừng đoán bậy, là vấn đề của chính ta."
 
 	Lộ Thắng ngồi tại trên ghế, nhắm mắt nhẹ nhàng lay động đứng người dậy tới.
 
 	Màu xanh đậm máy sửa chữa giới diện, trong mắt hắn nổi lên.
 
 	Lộ Thắng từ trên nhìn xuống, hàng thứ nhất khoảng trắng bên trong, liền ghi: Hắc Hổ đao pháp —— tầng thứ tư.
 
 	Mà Hắc Sát Công, hiện tại còn không nhìn thấy cái bóng.
 
 	Trong lòng mặc niệm, Lộ Thắng thu hồi máy sửa chữa, theo trên băng ghế đá đứng người lên.
 
 	Đã Hắc Sát Công tới tay, hắn liền trước tiên kiên trì như vậy luyện, chỉ cần có thể có một tia khả năng nhập môn, hắn cũng không uổng công khổ cực như vậy một chuyến.
 
 	Mấy ngày kế tiếp.
 
 	Lộ Thắng cũng là không có đi, liền thành thành thật thật ở tại Lộ phủ, khổ luyện công phu.
 
 	Hắc Hổ đao pháp hắn xem như bộc quang, dứt khoát cũng không giấu diếm nữa, đây cũng không phải là cái gì quá không bình thường kỹ nghệ.
 
 	Lộ Thắng cũng bắt đầu tìm Triệu bá hỏi thăm khớp nối kỹ xảo, cùng một ít kinh nghiệm thực chiến. Chủ yếu là cố ý để lộ ra chính mình đương nhiên học xong một ít Hắc Hổ đao pháp.
 
 	Hắn đao pháp mặc dù tu thành, nhưng trên thực tế vận dụng, từ lúc nào xuất đao, đối với đối thủ như thế nào, nên dùng chiêu gì, đây đều là kinh nghiệm, cần kỹ càng chỉ điểm.
 
 	Mượn cơ hội này, hắn cũng đem chính mình vụng trộm tập võ cố sự, truyền khắp toàn bộ Lộ phủ.
 
 	. . .
 
 	Sau ba ngày. . . . .
 
 	Keng, keng keng keng! !
 
 	Lộ Thắng cùng Triệu bá hai người tại võ đài phân biệt cầm đao, động tác nhanh chóng lẫn nhau giao thủ.
 
 	Hai đạo ánh đao lăn lộn bên trong thỉnh thoảng đụng đụng một cái.
 
 	Như là hai đoàn ngân cầu.
 
 	Triệu bá đột nhiên một cái lắc mình, theo trong ánh đao nghiêng người tránh ra tới.
 
 	Hắn thần sắc trang nghiêm, râu tóc phiêu đãng, hai mắt đột nhiên vừa mở.
 
 	"Hổ Sát!"
 
 	Hô!
 
 	Một trận mang theo Hổ Khiếu thanh âm phong thanh truyền ra, Triệu bá trường đao trong tay giống như là lưu tinh, đột nhiên bổ về phía Lộ Thắng cổ tay.
 
 	"Hổ Sát!"
 
 	Cơ hồ là cùng lúc, Lộ Thắng cũng quát khẽ một tiếng, một chiêu Hổ Sát đồng thời xuất thủ.
 
 	Hai người triền đấu hồi lâu, Lộ Thắng mới làm bộ kịp phản ứng, 'Miễn cưỡng' điều hoà, sử xuất chiêu này Hổ Sát.
 
 	Tiết tấu chậm không ngừng vỗ một cái.
 
 	Keng!
 
 	Hai thanh lưỡi đao hung hăng đụng nhau.
 
 	Hai người đầu nhưng tách ra, riêng phần mình thở hồng hộc nhìn chăm chú lên đối phương.
 
 	Lộ Thắng cúi đầu, nhìn thấy chính mình tay phải ống tay áo thiếu một đoạn tay áo, lập tức lộ ra thán phục thần sắc.
 
 	"Không hổ là Triệu bá!"
 
 	Hắn thu đao đứng thẳng thân cười nói.
 
 	"Đã rất lợi hại. . . . . Rất lợi hại. . . . . Ngắn như vậy thời gian liền có thể sử dụng Hổ Sát. Liền xem như Đại công tử trước kia vụng trộm tập võ, thế nhưng là ngươi cầm tới đao pháp mới bao lâu thời gian?
 
 	. . . . Đợi một thời gian, Đại công tử nhất định có thể vượt qua ta lão gia hỏa này. Thậm chí tại toàn bộ Cửu Liên thành bên trong, cũng có thể ổn thỏa năm vị trí đầu."
 
 	Triệu bá cảm khái nói.
 
 	"Buồn cười ta trước đó còn tưởng rằng Đại công tử là từ bỏ luyện đao, không nghĩ tới. . . ."
 
 	Lộ Thắng cười cười.
 
 	"Triệu bá nói đùa, ngài chính là Cửu Liên thành bốn đại cao thủ một trong, ở đâu là ta muốn siêu việt liền siêu việt."
 
 	"Đảm đương không nổi, đảm đương không nổi, lớn tuổi, đã sớm không còn năm đó chi dũng."
 
 	Triệu bá liên tục khoát tay.
 
 	"Bất quá Đại công tử thiên phú hơn người, có thể tại ngắn như vậy thời gian liền luyện thành Hắc Hổ đao pháp chiêu thứ nhất, ngược lại là có thể cân nhắc nhiều học mấy bộ công phu trong người."
 
 	"Nhiều học mấy bộ công phu? Triệu bá có ý tứ là. . . . . ?"
 
 	Lộ Thắng nhíu mày.
 
 	Triệu bá cười nói.
 
 	"Ta lão Triệu, tại Cửu Liên thành cũng coi như có mấy phần chút danh mỏng, Đại công tử Lộ gia ngươi, cũng rất có tài danh, hai bên kết hợp, hẳn là có thể thuyết phục không ít lão gia hỏa, đem bọn hắn tuyệt học giữ nhà truyền tới, giao cho ngươi.
 
 	Nói đến, những thứ này cái gọi là tuyệt học đều là có thể xếp được tam lưu tuyệt nghệ, phần lớn không kém Hắc Hổ Đao.
 
 	Nếu là Đại công tử cố ý, ta ngược lại thật ra có thể thay tiến cử tiến cử."