Chương 228: Cực hạn cùng Pháp (bốn)
 
 	"Huyễn Thủy Cung, Đông Tú học phái đều là thượng tam trọng học phái, có bực này tổn thất rất bình thường. Mặt khác, chúng ta tốt xấu đại bộ phận cũng thành công, hi sinh không thể tránh được. Nhưng Nguyên Ma tông cùng Bách Luyện học phái, thế nào cũng sẽ tổn thất nhiều người như vậy?" Lâm Hoàn Đạo nhíu mày lên.
 
 	"Tổn thất nhiều người như vậy bên trong, có hơn phân nửa đều là mới chiêu mộ học phái người, ngươi cho rằng là phía nam những cái kia loạn thất bát tao động chủ? Bách Mạch tổng cộng mới bao nhiêu tinh nhuệ? Thoáng cái thiếu một khối lớn như vậy, ngươi đây là muốn chúng ta triệt để bại lộ?" Lâm Bắc Khai lạnh lùng nói.
 
 	"Thiếu gia bớt giận, cùng lắm thì tại hạ tự thân xuất mã." Lâm Hoàn Đạo khôi phục lại bình tĩnh nói.
 
 	Lời này vừa nói, Lâm Bắc Khai cũng sửng sốt một chút.
 
 	Mặc dù cùng Lâm Hoàn Đạo người này không hợp nhau, nhưng hắn là biết thực lực của đối phương, thế gia bên trong công nhận thượng tam trọng cao thủ, hơn nữa tu tập bí thuật cũng là trong gia tộc khó khăn nhất mấy loại một trong, uy lực tuyệt luân.
 
 	Thế hệ trẻ tuổi loại trừ hắn cùng hai người khác có thể vững vàng áp chế, người còn lại đều không phải là đối thủ của hắn.
 
 	Lâm gia quá lớn, thần binh uy năng bao trùm xuống, chỉ riêng thế hệ tuổi trẻ liền có ở trên hơn trăm người. Có thể uy áp hắn hắn nhiều người như vậy, Lâm Hoàn Đạo người này tự nhiên bất phàm.
 
 	"Ngươi xuất thủ, ta tự nhiên yên lòng." Lâm Bắc Khai ngữ khí hơi hòa hoãn chút, "Chỉ là ngươi ít nhất phải sớm đem Thượng Dương Phi bên kia phiền phức tính toán vào. Nữ nhân kia không phải ăn chay."
 
 	Thế gia huyết mạch thượng tam trọng Xà cấp, còn hơn học phái bên trong cùng cấp bậc thượng tam trọng, tự nhiên mạnh hơn một bậc. Có Lâm Hoàn Đạo xuất thủ, duy nhất phiền phức chính là, sợ hắn quá tham, đem không nên hắn chiếm hữu bộ phận kia cướp đi.
 
 	"Còn tốt bây giờ Bạch công chúa bị Vô Ưu Phủ chủ cái kia lão bất tử kiềm chế. Bằng không thì bị nàng phát giác bên này động tĩnh, thật đúng là không có cách nào giải thích." Lâm Bắc Khai trầm giọng nói.
 
 	Vô Ưu Phủ chủ, nổi danh thượng tam trọng đại yêu ma, chủ yếu nhất là hắn cùng Hoàng tộc sau lưng Hoàng gia có quan hệ, mấy cái Hoàng gia lão già đều là hắn sinh tử chi giao, trước kia tại Ma Tai bên trong giết ra tới giao tình.
 
 	Bạch công chúa sở dĩ làm việc kiêng kị, cũng là bởi vì Vô Ưu Phủ chủ đứng sau lưng Hoàng gia lão già.
 
 	Nếu không thì nàng thân là Hoàng gia người cầm lái, là so với Lâm Bắc Khai sớm mấy thế hệ đỉnh cấp cường giả, nơi đó sẽ bị một cái Vô Ưu Phủ chủ kéo lâu như vậy vô pháp bứt ra.
 
 	"Đây coi như là Hoàng gia nội bộ đánh cờ, bọn hắn xử lý tốt lúc trước, hẳn là sẽ không chú ý mặt khác."
 
 	Lâm Hoàn Đạo thản nhiên nói.
 
 	"Như vậy đi, hội minh sau khi kết thúc ngày thích hợp, các học phái sẽ dẫn người trở về, trên đường ta khống chế thánh binh, tự mình xuất thủ chặn giết."
 
 	"Thôi được, vậy liền cầu chúc ngươi thắng ngay từ trận đầu." Lâm Bắc Khai cũng khôi phục lại bình tĩnh, đây cũng là kết quả hắn muốn.
 
 	Lâm Hoàn Đạo gật gật đầu, quay người hướng lối ra đi đến.
 
 	"Đúng rồi Khai thiếu gia."
 
 	"?" Lâm Bắc Khai nghi ngờ nhìn về phía hắn.
 
 	"Thượng Dương Phi, thông qua Mục Sơn Bút kiểm trắc." Lâm Hoàn Đạo đột nhiên một câu, để Lâm Bắc Khai nguyên bản khuôn mặt lạnh như băng đột nhiên vặn vẹo.
 
 	***********************
 
 	Soạt.
 
 	Lộ Thắng một cước giẫm vào Độc Vụ chi hà trong nước.
 
 	Đen kịt hiện ra từng tia từng tia tử ý nước sông, đang liên tục không ngừng như vật sống, ý đồ chui vào da huyết nhục của hắn, ăn mòn tan hắn hết thảy.
 
 	Lộ Thắng lúc này đang đứng tại khi trước phát hiện Ma Trì bên dưới hang động, chân phải thật sâu giẫm vào phía dưới Độc Vụ chi hà. Đại lượng kinh khủng ma khí, sôi trào mãnh liệt tràn vào trong cơ thể hắn, bị Vô Nhân Quỷ Diện Quyết cấp tốc hấp thu.
 
 	Giải quyết phiền phức, thân thể cũng nghỉ ngơi đến không sai biệt lắm, cũng nên đến lần nữa khổ tu thời điểm. Hắn một yên tĩnh lại , bên kia lập tức lặng yên đi tới nơi này. Tiếp tục thôn phệ càng đậm ma dịch tu hành.
 
 	"Vô Nhân Quỷ Diện Quyết đã chính thức vững chắc tại tầng thứ hai. Đáng tiếc cấp độ này bí thuật, đã không thể dùng Bảo Bình Khí với tư cách tiêu hao, cưỡng ép tăng lên." Lộ Thắng trong lòng tiếc hận, càng là theo Thính U Công mạch này tiếp tục tu hành, hắn càng là có thể cảm giác được nhục thân của mình đang ích vật mảnh im ắng không ngừng tăng cường.
 
 	Loại này mạnh lên cùng trước kia loại kia thô bạo hào phóng khác biệt, mà là càng chậm chạp, bền bỉ, liên tục không ngừng.
 
 	"Âm khí còn có hơn một trăm đơn vị. Có thể tiếp tục tăng lên!" Hắn cứ như vậy đứng tại Độc Vụ chi hà bên trong, đại lượng ma dịch bị hấp thu thâm nhập vào thể nội, vô số tạp chất bị loại bỏ, đơn thuần hơi nước không ngừng bị Lộ Thắng từ đỉnh đầu bốc lên phát ra ngoài.
 
 	"Võ công tăng lên tới cực hạn, có thể đạt tới không cách nào tưởng tượng đối kháng yêu ma tình trạng, bí thuật đâu? Có lẽ cũng có thể thử nghiệm xuống." Lộ Thắng trong lòng lấy lại bình tĩnh. Dự định trước đem Thính U Công tăng lên tới cực hạn lại nói.
 
 	"Xanh đậm."
 
 	Vù.
 
 	Máy sửa chữa chớp mắt liền xuất hiện tại trước mắt hắn.
 
 	Lộ Thắng xe nhẹ đường quen ánh mắt nhìn về phía mới nhất khung vuông.
 
 	Nguyên Ma tông đại trưởng lão mạch này, theo Tam Âm Pháp, đến Vô Nhân công, đến Quỷ Diện Quyết, lại đến Thông U Quyết, Ma Tâm Đạo, cuối cùng mới là Thính U Công, là cả một cái hệ thống.
 
 	Trên thực tế Thính U Công, là một loại bí thuật. Một cái kỹ xảo, cực kỳ phức tạp cao thâm kỹ xảo.
 
 	Ma Tâm Đạo tu thành về sau, tựa như là nội công cao thủ nội lực đại thành, mới có thể tuôn ra uy lực tuyệt luân Hàng Long Thập Bát Chưởng giống nhau. Mà Thính U Công cũng chỉ có Ma Tâm Đạo đại thành về sau, mới có tư cách năng lực dùng ra.
 
 	Cái gọi là Nguyên Ma bí thuật, trên thực tế đều là tại Ma Tâm Đạo trên cơ sở, khai thác đủ loại kiểu dáng cực hạn phức tạp vận dụng hệ thống. Thuộc về tiến giai bí thuật.
 
 	Lộ Thắng dự định một hơi trước đem Ma Tâm Đạo đại thành về sau, nhìn xem tu ra Nguyên Ma khí cùng nội khí có thể hay không dung hợp cấu kết.
 
 	"Nguyên bản còn sẽ có cái gì huyết mạch chi lực mở phát ra tới, dẫn đến ma khí biến dị, bất quá ta không có gì huyết mạch, đoán chừng tu ra tới chỉ có cơ bản nhất nguyên thủy Nguyên Ma khí."
 
 	Hắn nhìn xem Vô Nhân Quỷ Diện Quyết cái này một cột.
 
 	"Quỷ Diện Quyết tổng cộng bốn tầng, hẳn là có thể một hơi nâng lên đỉnh." Hắn cấp tốc chú ý lực tập trung ở máy sửa chữa phía dưới, tại cái kia có thể sửa đổi cái nút ở trên nhẹ nhàng nhấn một cái.
 
 	Lập tức toàn bộ máy sửa chữa rung động xuống. Phần lớn khung vuông đằng sau, đều hiện lên ra có thể tăng lên sửa đổi cái nút.
 
 	Lộ Thắng cấp tốc tìm tới Vô Nhân Quỷ Diện Quyết, sau đó tại hậu phương cái nút ở trên, hung hăng đè xuống.
 
 	Tê
 
 	Khung vuông đột nhiên mơ hồ, sau đó mấy tức về sau, cấp tốc hiển hiện, hoàn toàn biến thành trạng thái mới.
 
 	'Vô Nhân Quỷ Diện Quyết: Tầng thứ ba, đặc hiệu: Cực hóa cường thân ba cấp, Ma Ý ba cấp.'
 
 	Lộ Thắng tâm niệm vừa động, lập tức nửa trong suốt Ma Ý từ phía sau tới lui mà ra. Lộ Thắng nhìn chăm chú lên nó, rõ ràng có thể nhìn thấy Ma Ý đang lớn lên bành trướng.
 
 	Lúc trước chỉ có lớn bằng cánh tay, nhưng tại tăng lên đến Vô Nhân Quỷ Diện Quyết tầng thứ ba về sau, Ma Ý cấp tốc lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng, chỉ là mấy hơi thở, liền nở lớn đến nguyên bản nhiều gấp đôi, giống như là một đại đoàn trong suốt nhựa cây đông lạnh, tại Lộ Thắng bên cạnh chuyển động.
 
 	"Lại đến." Hắn cảm thụ xuống tiêu hao âm khí, bất quá chín đơn vị, còn tốt. Còn thừa lại hơn một trăm âm khí, đầy đủ dùng.
 
 	"Tăng lên Vô Nhân Quỷ Diện Quyết đến tầng thứ tư."
 
 	Lộ Thắng ý niệm lần nữa đè xuống tăng lên cái nút.
 
 	Tê
 
 	Khung vuông lại một lần nữa xuất hiện biến hóa.
 
 	'Vô Nhân Quỷ Diện Quyết: Tầng thứ tư, đặc hiệu: Cực hóa cường thân cấp bốn, Ma Ý cấp bốn.'
 
 	"Cảm giác cái này cực hóa cường thân tựa hồ không có thay đổi gì." Lộ Thắng khẽ nhíu mày, liên tục tăng lên hai tầng cũng không có qua cảm giác thân thể có quá lớn biến hóa.
 
 	Hắn giơ tay lên, cánh tay chậm rãi biến hình, chuyển hướng thô to Dương Cực Thái hình dạng.
 
 	Nhưng chính là như vậy biến đổi, Lộ Thắng lập tức phát hiện khác biệt.
 
 	Da của hắn mặt ngoài không biết thời điểm nào ẩn ẩn dấy lên ngọn lửa màu đen nhỏ.
 
 	"Sương độc chi hỏa? Thế nào như vậy đã sớm có?" Đây là Nguyên Ma tông đặc hữu sương độc chi hỏa, tên gọi tắt độc hỏa. Đối với con em thế gia đều có rất lớn lực sát thương.
 
 	Đương nhiên trong cùng cấp bậc, độc hỏa trên thực tế uy lực không lớn, tác dụng chậm chạp không nói, muốn để đối thủ bên trong độc, cần số lượng cũng không ít, cũng không rất thực dụng.
 
 	Bằng không thì lúc trước đại trưởng lão cũng sẽ không bị hai cái kia Xà cấp người áo đen đánh cho thê thảm vô cùng.
 
 	Lộ Thắng cẩn thận xem xét cánh tay trên da hỏa diễm.
 
 	Lửa còn thực vì mỏng manh, tựa như là màu xám đen khói, nếu không phải ánh mắt theo trên da mới cân nhắc centimet chỗ nhìn ra ngoài, có thể nhìn thấy cảnh vật vặn vẹo, Lộ Thắng cũng không cách nào sinh hiện ra biến hóa này.
 
 	"Liền là thân thể bên ngoài nhiều tầng sương độc chi hỏa, trên thực tế tác dụng không lớn." Lộ Thắng có chút thất vọng lắc đầu.
 
 	Đối với hắn loại này lấy lực lượng tốc độ làm chủ chém giết cường giả, độc là dùng chỗ nhỏ nhất.
 
 	"Tựa hồ bởi vì tăng lên nhục thân cường độ không lớn, ám thương phụ tải cũng rất nhẹ nhàng, thân thể không có vấn đề. Còn có thể tiếp tục."
 
 	Quỷ Diện Quyết đến đỉnh, kế tiếp liền nên là Thông U Quyết, Thông U Quyết kỳ thật chỉ có một tầng. Hoặc là chỉ là một cái pháp môn.
 
 	"Quỷ Diện Quyết là hấp thu ngoại giới ma khí ma dịch đến cường hóa kích thích tự thân, như vậy Thông U Quyết, theo bí thuật ghi chép nhìn lại, liền là thuần hóa hấp thu ma khí, tăng lên tính chất, để hắn chuyển hóa làm chân chính Nguyên Ma khí."
 
 	"Mở ra tự thân chốt mở, ngưng tụ chuyển hóa chi nguyên, cũng chính là thuần hóa ma khí đồ vật những thứ này đều rất dễ lý giải. Như vậy, bắt đầu đi."
 
 	Chỉ là một cái pháp môn mà thôi, Lộ Thắng chính mình liền khống chế thể nội ma khí, bắt đầu ngưng tụ cái gọi là thông u chi môn.
 
 	Đây cũng là Thông U Quyết mấu chốt nhất hạch tâm vị trí.
 
 	Ma khí điều khiển là loại cảm giác thật kỳ diệu.
 
 	Bọn hắn lưu chuyển tại trong máu, mà không phải trong kinh mạch, cùng nội khí một trong một ngoài, tương hỗ là trong ngoài. Không liên quan tới nhau.
 
 	Lại ma khí cùng nội khí có cái điểm khác biệt lớn nhất, liền là bọn hắn có cực mạnh tính ăn mòn, loại này tính ăn mòn thậm chí tại ảnh hưởng Lộ Thắng nhục thân huyết dịch, theo căn bản nhất ở trên đang thay đổi tính mạng của hắn bản chất.
 
 	Mà nội khí là lấy Lộ Thắng lúc đầu sinh mệnh bản chất làm cơ sở, không ngừng tiến hóa cường hóa tăng lên.
 
 	"Không biết về sau sẽ xuất hiện biến hóa như thế nào."
 
 	Thông u chi môn, tựa như một cái ốc biển, cần tại trong lồng ngực chỗ trống, tạo thành một cái ma khí hỗn hợp huyết nhục quái dị tổ chức, tương đương với một cái tăng sinh cùng khí quan mới.
 
 	Lộ Thắng thử xuống, lấy hắn bây giờ trên võ đạo lực khống chế, rất nhanh liền nhẹ nhõm tại trong lồng ngực, tạo thành một cái ốc biển giống nhau khí quan tổ chức mới.
 
 	Cái này vốn là cần quanh năm suốt tháng không ngừng điều động bộ phận cơ thịt, kết hợp ma khí mới có thể tạo thành. Nhưng hắn Âm Cực thái Dương Cực Thái đánh cờ nhục thân chuyển đổi đã rất đắc tâm ứng thủ.
 
 	Chút chuyện này căn bản không gọi sự tình, còn hơn Âm Cực thái muốn đem hơn ba mét thân thể áp súc xuống trở thành thường nhân hơn một mét, loại này nhỏ xíu điều khiển cơ bắp
 
 	"Chờ một chút!" Bỗng nhiên Lộ Thắng kịp phản ứng, "Nguyên lai ngay từ đầu rèn luyện rất nhỏ bắp thịt nguyên nhân, vì chính là vào lúc này?" Lúc trước một mực rèn luyện thân thể rất nhỏ bộ phận cơ thịt. Nguyên lai là một mực tại vì giờ phút này làm chuẩn bị.
 
 	Huyết nhục ốc biển rất nhanh thành hình.
 
 	Lộ Thắng thử điều động ma khí, từ bên trên rót vào.
 
 	Hô
 
 	Nhưng vào lúc này, chính hắn cũng không có chú ý tới, chu vi bên cạnh, đại lượng Độc Vụ chi hà nước sông hung hăng run lên, từng vòng từng vòng chấn động gợn sóng, lấy hắn làm trung tâm, hướng bốn phương tám hướng lan tràn khuếch tán ra.
 
 	Một loại tĩnh mịch, như cùng đi từ sâu trong bóng tối hải triều thanh âm, theo trong cơ thể hắn trong ốc biển, truyền ra ngoài.