"Là từ ta tư nhân bình thường con đường lấy tới. Hai người này, một già một trẻ, phân biệt ở Cansubia, Vincent hai cái khu vực từng xuất hiện. Nơi đó đều là trứ danh cấm kỵ nguy hiểm khu, thường thường sẽ có các loại quái vật cùng Tai Hoạ qua lại.

	Bởi vì vẫn là Anh Hùng liên hội ở phái người đóng quân, vì lẽ đó chúng ta cũng không cơ hội gì tiếp xúc. Sau tới một lần ngẫu nhiên, ta từ bằng hữu nơi đó được đến cái kia hai nơi khu vực tình báo "

	Dean cấp tốc nói.

	"So sánh qua hình vẽ sao?" Lộ Thắng trầm giọng hỏi.

	Nếu như đồng ý, Ma Đạo vương giả cùng Vương Tĩnh hoàn toàn có thể dễ như trở bàn tay thay hình đổi dạng. Nếu bọn họ quang minh chính đại xuất hiện ở hai địa phương này, vậy thì mang ý nghĩa, bọn họ nghĩ muốn biểu diễn cấp người xem.

	"So sánh qua, cùng ngài cho hình vẽ giống nhau như đúc." Dean gật đầu nói. Hắn không rõ ràng hai người kia là thân phận gì, tựa hồ không riêng là điều đình người, còn có Thần dụ cũng truyền đạt tìm tìm các nàng chỉ thị.

	Mà theo hắn biết, còn lại Thần giáo cũng đang tiến hành loại này sưu tầm, lại thêm vào trước hắn từ điều đình người nơi này biết được, tứ đại thần đều là xuất từ Tinh Thần điện cái này một chỗ. Liền hắn lớn mật suy đoán, tứ đại thần rất khả năng lẫn nhau trong lúc đó có nhất định liên hệ.

	Vì lẽ đó hắn mới chủ động lại đây, tìm kiếm Lộ Thắng cái này điều đình người trợ giúp.

	"Hiện tại các nàng hành tung, có thể tìm tới sao?" Lộ Thắng lại hỏi.

	"Cái này rất khó. Hai người này động tác rất nhanh, cũng không có bất kỳ cưỡi công cụ giao thông ghi chép" Dean khổ sở nói.

	"Được rồi, đa tạ ngươi đi đi." Lộ Thắng gật gù.

	Dean chậm rãi khom lưng, thi lễ một cái, xoay người mở cửa rời đi. Biết được càng nhiều, hắn liền càng là kính nể.

	Cửa răng rắc một thoáng hợp lại đóng.

	Lộ Thắng suy nghĩ một chút, tùy tiện thu dọn một chút đồ vật, cũng theo mở cửa bước nhanh rời đi.

	Buổi tối ngồi đi tới Vincent địa vực chuyến bay.

	Hắn ở sáng sớm ngày thứ hai, liền đến Vincent thủ đô Ilbel.

	Ilbel là cái tương đối lạc hậu thành thị.

	Dòng người nhốn nháo rộn ràng bên trong, Lộ Thắng lẫn vào đoàn người đi ra sân bay, dọc theo đơn sơ đánh xe lối đi bút đi thẳng về phía trước.

	Hắn đã có thể cảm nhận được, nơi này trong không khí tràn ngập nhàn nhạt Hư vô chi lực khí tức.

	Vương Tĩnh thầy trò đi tới nơi này, quả nhiên không phải là không có nguyên nhân.

	"Lại là Hư vô chi lực" Lộ Thắng hít sâu một hơi, nhàn nhạt mỏng manh Hư vô chi lực bị bản thể hắn Hôi Dịch lực lượng nuốt chửng hấp thu.

	"Chính là không biết, các nàng tới nơi này là vì cái gì."

	Đứng xếp hàng, ngồi lên xe taxi, Lộ Thắng xuyên thấu qua cửa sổ của xe, mơ hồ có thể nhìn thấy xa xa thành thị trên không bao phủ một lớp bụi sắc sương mù che đậy.

	"Cái thành phố này" hắn có loại không nói ra được cảm giác.

	Xe nhanh chóng chạy, rất nhanh liền đến một chỗ dự định tốt xa hoa khách sạn trước cửa.

	Lộ Thắng mới vừa trả tiền xuống xe, liền nghe được một trận trầm trọng mạnh mẽ tiếng bước chân, từ phía bên phải đường phố truyền đến.

	Cũng không lâu lắm, tiếng bước chân kia liền chuyển đổi thành kịch liệt tiếng đánh nhau cùng tiếng hô quát.

	Sau đó rất nhanh là một tiếng trầm trọng vật nặng rơi xuống đất.

	Tất cả chậm rãi yên tĩnh lại.

	Hắn không cần cảm giác cũng nhìn thấy, đường phố một bên khác, từng con như con vịt màu trắng quái vật, bị một tên trên người mặc bó sát người áo đen cô gái tóc vàng, ung dung đánh ngã xuống đất.

	Mà người nơi này, tựa hồ cũng như là chuyện thường như cơm bữa giống như, không để ý chút nào.

	Liền ngay cả trước tửu điếm đài tiếp đón, cũng một mặt bình tĩnh.

	"Khách nhân ngươi chậm rãi thói quen là tốt rồi, nơi này mỗi ngày đều sẽ bạo phát các loại chương trình , bất quá ngươi cũng yên tâm, nơi này đóng quân Anh Hùng liên hội hơn mười cái anh hùng tuần tra. Không có việc gì."

	Lộ Thắng không tỏ rõ ý kiến, hắn đã cảm giác đến nơi này vấn đề.

	Chỗ này tựa hồ có cái Hư Vô kẽ nứt, mới vừa đầu kia màu trắng quái vật, trên người liền nhiễm nhàn nhạt Hư vô chi lực khí tức.

	Nói vậy Vương Tĩnh thầy trò lại đây, chính là vì đóng xử lý cái này kẽ nứt.

	Chỉ là không biết các nàng hiện tại còn ở hay không nơi này.

	"Đúng rồi, phiền phức hỏi một chút, ngươi có gặp qua hai kẻ như vậy đã tới nơi này sao?" Lộ Thắng lấy ra bên người mang theo bức ảnh cho đối phương xem.

	"A gặp qua cũng từng thấy chỉ là "

	Gào! ! !

	Trong giây lát một tiếng vang thật lớn, phảng phất sư tử giống như, mãnh thú gào thét.

	Toàn bộ khách sạn tất cả mọi người một thoáng rơi vào thất thông trạng thái.

	Oành! !

	Mặt bên khách sạn kính tường bị một thoáng va nát.

	Hai cái khói đen tạo thành báo săn hình thái quái vật, nhanh chóng xông tới, gắt gao nhìn chằm chằm Lộ Thắng gào thét không ngớt.

	Ngay sau đó, khách sạn ngoại vi đồng dạng không biết lúc nào, xúm lại lượng lớn đủ loại kiểu dáng Hư Vô quái vật.

	Chúng nó không biết làm sao xuất hiện, ngăn ngắn mấy giây, liền đem khu vực này hoàn toàn bao vây.

	Những thứ này màu đen quái vật có như động vật, có như các loại phòng cụ vũ khí. Càng có như ô tô, thuyền nhỏ loại hình xã hội hiện đại công cụ giao thông. Đều là lấy bóng đen tạo thành.

	Lộ Thắng cảm giác mình đến, lại như là chọc vào tổ ong vò vẽ.

	Trước còn vô cùng bình tĩnh thế cuộc, trong nháy mắt đã biến thành trước mắt ác liệt tình huống.

	Oành, oành, oành! !

	Theo từng con màu đen Hư Vô quái vật không ngừng vọt vào khách sạn. Lộ Thắng rất rõ ràng cảm giác được, những quái vật này tầm mắt toàn bộ đều tập trung ở trên người hắn.

	"Có hơi thở quen thuộc "

	Ở nhân viên tiếp tân sợ hãi biểu hiện dưới. Lộ Thắng thả xuống mới vừa bắt đến tay cửa phòng thẻ, chậm rãi đi tới cái này quần vào quái vật.

	Lúc này bên ngoài đã có anh hùng cùng những quái vật này giao thủ lên. Từng trận tiếng nổ mạnh cùng tiếng hô quát không dứt bên tai.

	Nhưng trong khách sạn quái vật, cũng không để ý tới động tĩnh bên ngoài, cũng không có nhân cơ hội đồ sát người qua đường, mà là tầm mắt thẳng tắp rơi vào Lộ Thắng trên người.

	Một con cao hơn một người hình người màu đen quái vật, chậm rãi từ bầy quái vật trong lúc đó đi tới.

	Bộ mặt hắn tràn đầy lóe màu lam ánh huỳnh quang khối hình vết tích, cằm bọc lại miếng vải đen như thế, hai mắt lập loè cừu hận hào quang màu vàng óng.

	Vừa tiến đến, hắn liền phẫn nộ mà thống khổ nhìn chằm chằm Lộ Thắng.

	"Ngươi chết chắc rồi, chết chắc rồi! ! Ta muốn giết ngươi! ! !"

	Lộ Thắng lập tức liền biết, cái này quần Hư vô chi lực lây quái vật, đều là nhằm vào hắn mà tới.

	Cái này sân bay căn bản liền là bị tai vạ tới cá trong chậu.

	"Ngươi kích động như thế làm cái gì? Có thể hỏi một chút hai người kia hiện tại ở "

	Lộ Thắng nói không lên tiếng, trước người liền đột nhiên bóng đen lóe lên.

	Vừa mới cái kia bóng đen hình người, đảo mắt cũng đã đến hắn trước người, một quyền đấm ra.

	Oành!

	Nắm đấm trong nháy mắt nổ tung ra vô số màu đen rắn độc, điên cuồng hướng về Lộ Thắng gặm cắn xuống đến.

	Xì xì xì! !

	 có độc xà dồn dập cắn trúng Lộ Thắng, răng độc dùng sức truyền vào độc tố.

	Oành! !

	Răng độc bị mạnh mẽ đập bay. Một đám rắn độc một mặt mộng bức nhếch miệng, chỉ có thể hướng về phía Lộ Thắng cánh tay một trận loạn hấp.

	"Ngươi?" Bóng đen tâm tình tự gấp lược bắt đầu dập dờn.

	"Nếu như không cần thiết, ta không muốn cùng các ngươi phát sinh xung đột. Dù sao cùng cái kia người từng có ước định." Lộ Thắng bình thản nói."Đương nhiên, nếu như là các ngươi chủ động mạo phạm chúng ta, thì nên trách không được ta."

	Tay phải hắn bỗng nhiên tóm chặt trước mặt quái vật, đi phía trái vung một cái.

	Vèo!

	Quái vật đảo mắt liền cảm giác đất trời tối tăm, một nguồn sức mạnh bao bọc nó, không cách nào chống lại mạnh mẽ đánh vào khách sạn trên vách tường, xô ra một cái khổng lồ cửa động, bay ra không biết bao xa.

	"Chết đi! !" Lại là một con càng thêm cao to hình người Hư Vô hình bóng, từ cửa lớn hăng hái xông lên.

	Lộ Thắng nhíu nhíu mày, tâm thần hơi động, từng vòng trong suốt gợn sóng, từ phía sau hắn khuấy động lên đến. Hình thành một cái khổng lồ viên vòng hình.

	Ầm! ! !

	Một con toàn thân đen nhánh, lưng mọc hai cánh, đầu có sừng cực lớn ác ma, nhấc theo ngọn lửa màu bạch kim kiếm, từ sóng gợn bên trong vọt mạnh mà ra.

	Ngay sau đó là con thứ hai, con thứ ba

	Ngăn ngắn một phút, đầy đủ mười con ác ma lao ra gợn sóng.

	Những thứ này ác ma là Lộ Thắng chuyên môn chế tạo ra Tinh Thần điện thủ vệ, trên thực tế bọn họ là do Tâm Tướng thế giới sinh trưởng ở địa phương các cư dân bản địa tiến hóa mà đến, có siêu cường tham lam muốn ăn. Mỗi một đầu đều có Anh Hùng liên hội A cấp lực lượng anh hùng thực lực.

	Mười con Tinh Thần điện thủ vệ lao ra, trong nháy mắt liền ngăn chặn lại chu vi xông tới Hư Vô quái vật.

	Ngọn lửa màu bạch kim kiếm quét qua, liền có thể chém chết hơn mười đầu Hư Vô quái vật.

	Lộ Thắng liếc nhìn trong khách sạn những người khác.

	Trước biến cố phát sinh sau, nơi này khách nhân kể cả công tác nhân viên, toàn bộ tốc độ thật nhanh xoay người liền chạy.

	Hiển nhiên, có thể ở cái này loại nguy hiểm địa phương sinh tồn người, đều có thuộc về tự mình con đường sinh tồn.

	Bên ngoài Tinh Thần điện thủ vệ lao ra sau, còn đang không ngừng truyền ra khốc liệt tiếng chém giết.

	Lộ Thắng chậm rãi đi ra khách sạn. Đập vào mắt chỗ, chu vi mấy trăm mét phạm vi, hầu như tất cả đều là màu đen Hư Vô quái vật.

	Mười con mới vừa giết ra đến Tinh Thần điện thủ vệ, lại như dòng nước xiết bên trong đá ngầm, vững vàng ngăn trở tất cả nỗ lực xông tới quái vật.

	Ra khách sạn, Lộ Thắng vừa ngẩng đầu, liền nhìn thấy trên không chính đang không ngừng lóng lánh tử quang cái khe lớn.

	Cái khe kia còn ở như xuống sủi cảo giống như, nhanh chóng vọt xuống đến lượng lớn Hư Vô quái vật.

	Tất cả Hư Vô quái vật đều đỏ mắt, điên rồi tựa như hướng hắn không muốn sống xung phong.

	Lộ Thắng không biết Vương Tĩnh thầy trò đến cùng làm cái gì trêu đến những người này như thế phát rồ.

	Hắn liếc nhìn đạo kia cực lớn kẽ nứt, tựa hồ đã đi về Mẫu Hà ngoại bích.

	"Hay là đi nhìn, đến cùng xảy ra chuyện gì "

	Nghĩ một hồi, Lộ Thắng thả người nhảy một cái, chu vi tràn ngập lên một tầng mỏng manh sương xám, che khuất thân hình, thẳng tắp hướng về giữa bầu trời to lớn kẽ nứt bay đi.

	Ngay trong nháy mắt này.

	Xoạt! !

	Một đạo màu đỏ điện quang, trong khoảnh khắc từ nơi chân trời xa bay vụt xẹt qua, mạnh mẽ đánh trúng bầu trời kẽ nứt nơi.

	Răng rắc! !

	Kẽ nứt đột nhiên một dừng, rầm một cái như kính giống như hoàn toàn vỡ vụn , hóa thành vô số điểm sáng màu tím biến mất.

	Màu đỏ điện quang nhẹ nhàng lộn một vòng rơi xuống đất, lạch cạch một tiếng đứng yên định. Lại là trước chút thời gian Lộ Thắng mới gặp qua Uy Đại Tráng!

	Hắn ăn mặc màu đỏ quyền sáo, vàng nhạt quần áo bó, vẻ mặt trước sau như một chất phác dại ra.

	"Ồ? Lại là ngươi?" Uy Đại Tráng cũng nhìn thấy Lộ Thắng, đối với trôi nổi ở giữa không trung tựa hồ cũng không có gì lưu ý.

	"Ta nhận được bên này có cấp hủy diệt Tai Hoạ, liền lập tức chạy tới. Đúng rồi, ngươi biết Tai Hoạ ở đâu sao? Ta vừa nãy bay quá gấp, không chú ý xem đường, có phải là bay qua đầu?" Uy Đại Tráng một mặt chờ mong nhìn Lộ Thắng hỏi.

	'Hàng này va nát Hư Vô kẽ nứt còn một bức chính mình cái gì cũng không biết ngốc dạng.'

	"Thật sao?" Lộ Thắng một mặt hiếu kỳ, "Tai Hoạ? Nơi này có Tai Hoạ sao? Ta lớn như vậy cho tới bây giờ chưa từng thấy Tai Hoạ là cái gì?"

	'Đệt! Cái này cư nhiên so với ta còn có thể giả bộ! ? Vừa nãy ngay khi trước mặt ngươi cấp hủy diệt Tai Hoạ, cảm tình ở trong mắt ngươi căn bản liền Tai Hoạ cũng không tính là đúng không?'

	Uy Đại Tráng trong lòng một trận chán ngán.

	"Nói tới cũng là những thứ này Tai Hoạ nói đến cũng đều là chút chuyện vặt vãnh con vật nhỏ. Tại sao còn cần phải thành lập một cái chuyên môn ứng đối tổ chức đối phó? Cái này hoàn toàn chính là lãng phí tài nguyên. Toàn bộ tiêu diệt không phải càng tốt hơn?" Hắn sờ sờ cằm gật đầu nói.

	"Ta cảm thấy những thứ này động vật hoang dã rất đáng yêu a." Lộ Thắng nhìn phía dưới một chỗ hung tàn Hư Vô quái vật mỉm cười nói, "Không có chuyện gì đi ra giải sầu, xem xem chúng nó, tâm tình cũng có thể tốt hơn rất nhiều."

	"Có đúng không" Uy Đại Tráng liếc nhìn phía dưới vô số độc ác nhìn chằm chằm Lộ Thắng Hư Vô quái vật.

	"Xem bọn họ đáng yêu ánh mắt, ngươi không cảm thấy tràn ngập chính năng lượng sao?" Lộ Thắng hỏi ngược lại.