Chương 198: Quyết định (bốn)
 
 	Triệu Kiều Kiều đang toàn thân quấn đầy nhúng qua thuốc băng vải, một cái chân bị tấm ván gỗ cố định lại, cao cao gác ở phía trên giường.
 
 	Nhìn thấy Lộ Thắng tự mình đến nơi, Triệu Kiều Kiều lập tức nháy nháy con mắt, nàng dậy không nổi thân, liền âm thanh dây thanh cũng thương tổn tới, không ra được âm thanh. Chỉ có thể dùng trong chớp mắt biểu thị đáp lại.
 
 	"Nội tạng còn tốt, trên thân gân cốt bị thương nặng như vậy? ?" Lộ Thắng tiến lên hơi kiểm tra một chút, thương thế này để hắn cũng là hơi kinh hãi.
 
 	Toàn thân da thịt tối thiểu có hơn phân nửa đều bị kéo đứt xé rách, xương cốt bị đánh gãy đánh nát, cơ bắp kéo đứt, quỷ dị chính là mạch máu cùng nội tạng thế mà còn bình yên vô sự.
 
 	Lộ Thắng nhìn xuống trên giường Triệu Kiều Kiều.
 
 	Hô!
 
 	Đột nhiên hắn một vươn tay ra, nhanh như tia chớp xuất hiện tại đầu giường , theo tại Triệu Kiều Kiều trên trán.
 
 	Đại lượng Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí cấp tốc tràn vào nàng thể nội.
 
 	Triệu Kiều Kiều nhắm mắt lại, toàn thân bắt đầu kịch liệt run rẩy run rẩy, thân thể nàng gần như tham lam hấp thu Lộ Thắng truyền đưa tới âm tính nội khí, cũng toàn bộ dùng để tiêu hao đang khôi phục trên thân thể.
 
 	Lộ Thắng một hơi độ nửa thành Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí đi qua, lập tức Triệu Kiều Kiều toàn thân thương thế đều có khôi phục dấu hiệu khép lại, đại lượng nội khí lăn lộn phun trào, xúc tiến trong cơ thể nàng sức sống tràn trề.
 
 	Lộ Thắng Bảo Bình Khí, tính chất chi thuần, công hiệu mạnh, cơ hồ không người có thể so sánh. Nội công này dung hợp quá nhiều cánh cửa công phu, đã biến thành hoàn toàn vượt qua thường nhân tưởng tượng tà công.
 
 	Qua một thời gian uống cạn chung trà, Lộ Thắng chậm rãi thu hồi tay.
 
 	"Nói đi, rốt cuộc xảy ra chuyện gì, ngươi thế nào bị thương thành dạng này?"
 
 	Triệu Kiều Kiều trên người run rẩy chậm rãi dừng lại, nàng cảm giác mệt mỏi kích thích nhìn Lộ Thắng một cái. Chậm rãi mở miệng.
 
 	"Thuộc hạ hôm đó tiến đến tiến đến dò xét." Nàng ho khan mấy lần, tựa hồ cuống họng mới khôi phục, vẫn chưa hoàn toàn thích ứng."Gặp được một con dị thú, một phen liều mạng tranh đấu về sau, thật vất vả mới đào thoát, dứt khoát di thú kia vốn là trọng thương chi thể, bằng không thì lần này thật là vĩnh viễn cũng không gặp được bang chủ."
 
 	"Dị thú?"
 
 	"Đúng." Triệu Kiều Kiều nhớ lại, "Di thú kia hình thể cao bằng người lớn, có hai cánh, giống như là màu đen trâu rừng. Máu của nó giống như như băng, rất lạnh rất lạnh!"
 
 	Lộ Thắng nhíu mày, hoàn toàn chưa nghe nói qua có dạng này dị thú, liền xem như trong truyền thuyết thần thoại, cũng chưa từng thấy qua.
 
 	"Thuộc hạ cùng nàng quyết tử đấu tranh, cuối cùng cắn răng ở tại trên thân hung hăng cắn một cái, uống không ít máu, đằng sau thương thế quá nặng, liền bị đông cứng hôn mê, đợi đến tỉnh lại, cũng đã là được cứu." Triệu Kiều Kiều nói lời rất đơn giản, Lộ Thắng cũng không có từ trong mắt nàng nhìn ra nói dối dấu hiệu.
 
 	"Ngươi còn nhớ rõ, ngươi gặp được di thú kia địa phương sao?" Hắn đột nhiên hỏi.
 
 	Triệu Kiều Kiều sững sờ, lập tức mở to hai mắt, nàng thế mà hoàn toàn nghĩ không ra chính mình là ở nơi nào gặp phải quái thú kia.
 
 	"Thân thể của ngươi" Lộ Thắng đưa tay nhẹ nhẹ đặt ở Triệu Kiều Kiều đỉnh đầu."Rất lạnh. Không phải bình thường nhiệt độ cơ thể, mà là so với người bình thường muốn thấp rất nhiều."
 
 	"Thật sao?" Triệu Kiều Kiều khẽ giật mình, nàng hoàn toàn không có cảm giác.
 
 	"Nghỉ ngơi thật tốt đi." Lộ Thắng không nói thêm gì nữa.
 
 	"Đúng, đa tạ bang chủ xuất thủ chữa thương." Triệu Kiều Kiều đưa mắt nhìn Lộ Thắng bọn người ly khai. Tiếp tục nằm tại trên giường bệnh nghỉ ngơi.
 
 	Đi ra gian phòng, Lộ Thắng mang Ngọc Liên tử bọn người một đường đi ra thuyền bụng.
 
 	"Cho ta cẩn thận quan sát Triệu Kiều Kiều. Nếu như nàng cùng người bình thường có cái gì dị dạng, phải kịp thời nói với ta."
 
 	"Rõ!" Ngọc Liên tử liền vội cung kính nói.
 
 	"Mặt khác, sắp xếp người trước đi tìm bảo dược, việc này cũng không thể ngừng. Qua mấy ngày, đem Võ Minh bây giờ tình huống sửa sang một chút, giao cho ta." Lộ Thắng thản nhiên nói.
 
 	"Bảo dược sự tình, đã có mấy vị vừa gia nhập Thiên Nguyên trưởng lão xuất thủ, về phần Võ Minh?" Ngọc Liên tử không rõ ràng lắm Lộ Thắng muốn làm gì.
 
 	"Võ Minh bây giờ còn để lại Thiên Nguyên có bao nhiêu?" Lộ Thắng tùy ý hỏi.
 
 	"Ngạch. Còn lại không đến một nửa, có trực tiếp rời đi mà cho đến tận nay, đã có năm vị Thiên Nguyên gia nhập bang ta." Ngọc Liên tử vội vàng trả lời.
 
 	Nhưng Lộ Thắng biết, xa không chỉ điểm ấy.
 
 	Những cái kia thoát ly Võ Minh Thiên Nguyên, càng nhiều hơn chính là gia nhập Xích Nhật Môn. Trước trước sau sau tổng cộng có mười lăm vị, gia nhập Xích Nhật Môn. Mà Võ Minh còn thừa lại, liền thật chỉ có chút ít mấy người.
 
 	"Còn lại không gia nhập cũng không quan trọng, ngươi cho ta phụ trách thành thân quá trình bên trong vấn đề an toàn, các thành trì đừng ra sự cố. Bất luận cái gì tân tiến vào bắc địa nổi bật người bên ngoài, đều muốn thời điểm đầu tiên khống chế đại khái tình báo lai lịch." Lộ Thắng căn dặn.
 
 	"Đúng, ngài yên lòng!" Ngọc Liên tử gật đầu nói.
 
 	"Ta trước tiên bế quan, tư liệu chỉnh lý tốt, đặt vào thư phòng ngăn kéo, ta sẽ xem." Lộ Thắng phân phó nói.
 
 	"Thuộc hạ minh bạch!" Ngọc Liên tử cung kính nói.
 
 	Lộ Thắng lúc này mới hài lòng gật đầu, hắn bế quan, không phải là vì gây nên thôi diễn cảnh giới mới, mà là vì dung hợp mới đến tay Thiên Nguyên nhóm võ học.
 
 	Mới gia nhập Xích Nhật Môn Thiên Nguyên môn , dựa theo Lộ Thắng định chế môn quy, vì hối đoái Lộ Thắng chỉnh sửa sau Xích Cực Cửu Sát công, nhao nhao giao ra một môn chính mình am hiểu đỉnh tiêm võ học.
 
 	Những thứ này võ học, cơ bản đều là Ngưng Thần cấp độ, đều là những thứ này Thiên Nguyên áp đáy hòm bản sự một trong, cũng thật to phong phú Xích Nhật Môn kho vũ khí.
 
 	Lộ Thắng dự định từ hơn mười cánh cửa nối thẳng Ngưng Thần võ học bên trong, tuyển ra một ít chính mình có thể sử dụng, chuẩn bị lần nữa bế quan thôi diễn.
 
 	Hắn âm khí bây giờ không đủ để tăng lên Cực Dương Đạo cùng nội khí. Dứt khoát liền dùng để thôi diễn mới võ học dung hợp, một dạng có thể đạt tới tăng thực lực lên mục đích.
 
 	Nói đến, hắn trừ ra Xích Nhật Môn trấn môn thần công Xích Cực công bên ngoài, còn chưa hề tập luyện qua mặt khác cấp độ này Ngưng Thần võ học. Liền xem như cùng Võ Minh giao dịch lấy được ngàn cây đốt tâm chưởng, cũng bất quá là Thông Ý.
 
 	Lúc trước đạt được ngàn cây đốt tâm chưởng về sau, hắn phát hiện đối với tự thân võ học hệ thống tiến bộ không lớn. Lộ Thắng liền biết được, chính mình bây giờ cấp độ, đã không phải là phổ thông võ đạo có thể dung hợp thôi diễn được.
 
 	"Sau khi kết hôn, liền mang người nhà cùng rời đi, chỉ cần thực lực của ta càng ngày càng mạnh, một mực sống, như vậy Lộ gia coi như tại bắc địa, cũng sẽ không xảy ra đại sự. Không ai có thể tiếp nhận ta cùng Thượng Dương Cửu Lễ lửa giận." Lộ Thắng trong lòng minh bạch.
 
 	Ngọc Liên tử cáo từ về sau, Lộ Thắng lại để cho Âu Dương Thất báo cáo liên quan tới thi đấu tiến độ, liền tuyên bố lần nữa bế quan.
 
 	Hắn cần tại ly khai bắc địa trước, đem hết thảy đều an bài thỏa đáng.
 
 	Dùng xong sau cùng âm khí, thôi diễn dung hợp mới võ học, dùng hết khả năng tăng lên tự mình, đây chính là hắn sau cùng mục đích.
 
 	***************************
 
 	Âm u thâm trầm to trong rừng rậm bao la.
 
 	Từng tia từng sợi màu trắng hơi khói không ngừng phiêu động lấy, tại trong rừng du đãng.
 
 	Ô ~
 
 	Một tiếng kéo dài thê lương tiếng sói tru đột nhiên vang lên, âm u trong rừng, đột nhiên lướt qua nhóm lớn nhóm lớn màu trắng sói hoang.
 
 	Những thứ này sói mỗi một đầu đều so với phổ thông sói hoang đại nhất vòng, hai mắt trong bóng đêm lóng lánh nhàn nhạt hồng quang.
 
 	Bọn hắn chạy nhanh, tru lên, thanh âm liên tiếp, tại màu trắng hơi khói bên trong xuyên thẳng qua tiến lên.
 
 	Bành.
 
 	Phảng phất cái gì nặng nề cây cột đập ầm ầm xuống, giống như là cự nhân tại giẫm đạp cái gì.
 
 	Bành.
 
 	Bành!
 
 	Bành! !
 
 	Nặng nề giẫm đạp âm thanh một tiếng tiếp theo một tiếng, không ngừng xen lẫn tại sắc nhọn sói tru bên trong, ngột ngạt kiềm chế.
 
 	Xùy.
 
 	Trong rừng rậm, khớp cùng nhau huyết hồng, dồi dào có vài thước cao con mắt cực lớn, chậm rãi mở ra.
 
 	Con mắt kia hẹp dài mà băng lãnh, lộ ra hồng quang nhàn nhạt, thậm chí đem chung quanh hắc ám, cũng xua tán đi một bộ phận.
 
 	"Triều Long cũng đã chết bắc địa rốt cuộc có dạng gì lực lượng" con mắt đỏ tươi phát ra tiếng vang đinh tai nhức óc.
 
 	"Tam Thánh Môn thông đạo cũng không mang về đến" âm thanh lớn không có quá nhiều cảm tình sắc thái, tựa hồ so với hai cái phó môn chủ cái chết, thông đạo không mang về đến mới là càng đáng tiếc.
 
 	"Mặc dù chết mất hai cái phó môn chủ, nhưng đối với cường đại ngài tới nói, Tâm Du Hội y nguyên cường thế. Cũng không ảnh hưởng. Không phải sao?" Bỗng nhiên một cái bình tĩnh thanh âm nam tử, từ đàn sói tầm đó bỗng nhiên vang lên.
 
 	Hô
 
 	Một trận quái dị gió thổi ra, sương trắng từ từ tán đi, ánh trăng chiếu xuyên xuống đến, xuyên thấu qua rừng rậm, rơi vào cặp kia con mắt cực lớn đằng sau, chiếu sáng ra một cái quái vật khổng lồ.
 
 	Đó là một đầu to lớn bạch lang.
 
 	Hình thể của nó khoảng chừng mấy tầng tầng cao như vậy, thân thể khổng lồ như cùng một mảnh màu trắng phòng ốc, thẳng tắp đứng ở cự mộc san sát trong rừng.
 
 	Cự lang màu tái nhợt da lông ở trên không có quá nhiều quang trạch, một đôi hẹp dài đỏ tươi con mắt, băng lãnh mang tàn nhẫn chằm chằm lấy trước mắt một người.
 
 	Lời mới vừa nói, chính là người này.
 
 	"Ồ?" Cự lang chậm rãi cúi đầu xuống, răng cưa răng nanh tới gần người kia, phảng phất một ngụm liền có thể tùy thời đem đối phương nuốt mất.
 
 	Chung quanh lần nữa tràn ngập vụ từng tia từng sợi sương trắng. Cái kia kỳ thật căn bản cũng không phải là sương trắng, mà là nó chậm rãi thở ra tới hơi nước.
 
 	"Là ai cho ngươi đảm lượng, thế mà có thể không có chút nào sợ hãi đứng tại bổn vương trước mặt" cự lang chậm chạp trầm giọng nói.
 
 	"Tâm Du Hội truyền thừa nhiều năm như vậy, tuân theo cổ lão minh ước, tại hạ tin tưởng Bạch Lang Vương các hạ, sẽ không như thế lỗ mãng." Người kia đồng dạng chậm rãi nói.
 
 	Mặc dù hắn lớn nhỏ thân cao, thậm chí cũng liền cùng Bạch Lang Vương một viên răng nanh không sai biệt lắm, nhưng người này thế mà không một chút nào e ngại, chỉ là bình tĩnh nhìn chăm chú lên to lớn Lang Vương.
 
 	"Huống hồ, tại hạ là đặc biệt tới trước, nói cho các hạ, thông đạo rốt cuộc là bị người nào cướp đi." Người này ngẩng đầu lên, lộ ra khuôn mặt, thình lình đang là lúc trước tiến về Trà Bang, điều tra Tam Thánh Kính sự tình nam tử.
 
 	***************************
 
 	Nhỏ xíu màu đỏ hơi khói, tại trong mật thất chậm rãi phiêu đãng, từng tia từng sợi, loáng thoáng tạo thành một cái lưới lớn. Đem trọn cái mật thất không gian đều bao phủ ở bên trong.
 
 	Lộ Thắng xếp bằng ở chính giữa, trước mặt trên mặt đất trưng bày hơn mười bản nhiều loại bí tịch võ sách.
 
 	Những thứ này liền là những Thiên Nguyên đó trưởng lão từng người viết đi ra bí bản, cùng võ giả khác biệt, võ đạo đến Thiên Nguyên cảnh giới, bọn hắn đã có thể viết ra không thua tại nguyên bản cổ tịch võ học bí tịch.
 
 	Đặc biệt là trong đó chân lý võ đạo quan tưởng hình, Thiên Nguyên cao thủ hoàn toàn có thể hoàn mỹ hoàn nguyên ra công pháp bí tịch bản ý, thậm chí còn có thể có chỗ ưu hóa.
 
 	Dù sao bí tịch bất quá là Ngưng Thần, nhưng bọn hắn thì từ lâu đột phá, đạt tới Thiên Nguyên.
 
 	"Đáng tiếc viết võ học bí tịch, đối với Thiên Nguyên tới nói cũng là một cái gánh nặng cực lớn, bằng không thì ngược lại là có thể đại lượng sản xuất đến kiếm tiền" Lộ Thắng ánh mắt chậm rãi từ trước mắt một dải bí tịch bên trên xẹt qua.
 
 	'Huyền Quang Định Thần Chưởng', 'Đại Nhật Lưu Sa Kiếm Quyết', 'Hoàn Thánh Công', 'Kim Phong Ngọc Lộ Quyết', 'Lam Phong Huyền Vũ Câu', 'Bát Môn Hoàng Quyền', 'Vân Sát Chưởng '
 
 	Từng môn Ngưng Thần tuyệt học, danh tự đều lấy được tương đương bá đạo, rõ ràng đều ký thác chế công người cực lớn hi vọng, hy vọng có thể như danh tự cường bá tung hoành.
 
 	"Đáng tiếc ngay cả thiên nguyên cũng bất quá là trong thế tục khá lớn con kiến." Lộ Thắng khẽ thở dài một cái.