Hai nữ trong lúc nhất thời bị hoàn toàn đè ép, yên lặng như tờ.

	Cái này là cái gì loại điên cuồng ý nghĩ, lại nghĩ muốn cùng Hỗn Độn Ma thị tộc chính thức giao lưu hợp tác.

	Nhưng Lộ Thắng đã không để ý đến các nàng ý tứ, mà là đứng lên, xoay người đi vào mênh mông đêm mưa.

	Rời đi lữ điếm.

	Hắn đỉnh đầu nước mưa phảng phất bị sức mạnh vô hình tự động tách ra, rơi xuống Lộ Thắng bên cạnh mặt bên, lại vẫn cứ không có một tia ướt nhẹp hắn vạt áo.

	Một cái màu bạc kiếm đâm từ phía sau hắn rơi xuống mà ra, nắm trong tay, hoàn toàn nhìn không ra trước cái này kiếm là che giấu ở nơi nào.

	Lộ Thắng nhẹ nhàng run lên, thân kiếm nhất thời thẳng tắp trong suốt.

	Hắn tăng nhanh bước chân, nhanh chóng xẹt qua trong đêm mưa vùng ngoại ô phố xá, lướt qua từng cái từng cái phân nhánh đường sông, rất nhanh dừng ở một toà hơi củng lên cầu đá vòm trên.

	Hắn bây giờ, không phải này cái thực lực cực kỳ khủng bố nuốt chửng vũ trụ bản thể, mà vẻn vẹn chỉ là một cái tu tập kiếm đâm thuật nhiều năm tuổi trẻ đạo sư.

	Đứng ở trên cầu đá, Lộ Thắng mặt lộ vẻ mỉm cười, chậm rãi xoay người.

	"Đều theo ta lâu như vậy, còn không ra sao?"

	Hắn tiếng nói chậm rãi chấn động ra, lan truyền đến bốn phương tám hướng.

	Một lát sau.

	Hai đạo cả người đen nhánh, ăn mặc tương tự thích khách như thế y phục dạ hành nam tử, chỉ lộ ra một đôi tinh quang bắn ra bốn phía con mắt, chậm rãi từ trong bóng tối đi ra, nhìn về phía Lộ Thắng.

	"Xem ra chúng ta quả nhiên không đoán sai, Cương Thiết Tỷ Muội hội hậu trường, quả nhiên là ngươi đang chủ trì. Ysera." Một cái trong đó nam tử lạnh lùng nói.

	"Ta chỉ là cái theo đuổi huyền bí cùng chân lý học giả." Lộ Thắng lắc đầu, "Những hài tử kia chỉ là hướng về ta tìm kiếm không ít trợ giúp. Kỳ thực hết thảy đều là các nàng chính mình nỗ lực chiếm được."

	"Ngươi tựa hồ không sợ?" Một chàng trai khác nhàn nhạt nói."Hoặc là nói, ngươi nghĩ rằng chúng ta là tới làm gì?"

	"Làm gì?" Lộ Thắng theo hắn hỏi.

	"Tới bắt ngươi trở lại. Đương nhiên, nếu như ngươi phản kháng, chúng ta sẽ ngay tại chỗ đánh chết." Nam tử bình tĩnh nói.

	"Mặt khác ngươi cũng có thể chạy trốn , bất quá ngươi ở Tử Đằng thị mẫu thân, còn có ngươi cái kia toàn gia thân hữu, đều sẽ ở ngươi liên lụy xuống, tiếp bị trừng phạt."

	Hai người này tiếp đến nhiệm vụ thì còn tưởng rằng chỉ là cái cực kỳ đơn giản bắt lấy người bình thường nhiệm vụ, có thể chân chính nhìn thấy nhiệm vụ mục tiêu thì mới biết nguyên lai cùng Cương Thiết Tỷ Muội hội có quan hệ.

	Hai người bọn họ, một cái là giáo đình đương nhiệm Thánh Ưng Kỵ sĩ đoàn phó đoàn trưởng, một cái là đương nhiệm giáo đình chỉ đứng sau Đại giáo chủ Phong Bạo Thánh Kiếm. Chấp chưởng cái này một đời Phong Bạo Thánh Kiếm, là giáo đình ba mươi vị thánh kiếm người chấp chưởng một trong. Địa vị cùng thực lực đều xa không phải nhân vật bình thường có thể so sánh.

	Đối mặt cái này hai người, coi như là một ít nước nhỏ nguyên thủ, cũng không dám dễ dàng thất lễ.

	Mà như vậy hai cái một phương đại lão, lại liên hợp lại, đồng thời xuất hiện tại cái này địa phương nhỏ, mục đích lại chính là vì bắt lấy Lộ Thắng cái này Cương Thiết Tỷ Muội hội sau lưng hậu trường hắc thủ.

	Phải biết hai người đều đạt đến cấp tám đứng đầu phương diện ý chí tầng cấp, thêm vào bản thân thì có địch nổi Hỗn Độn Ma phương diện cường đại chiến lực, rất hiển nhiên, giáo đình đối với Lộ Thắng, dành cho đầy đủ coi trọng cùng kiêng kỵ.

	Phong Bạo Thánh Kiếm người chấp chưởng tên là Ocean, hắn nguyên bản là có gia tộc dòng họ, lúc này lại cũng là do vì chức vụ này, mà hoàn toàn mất đi tự thân nguyên bản gia tộc dòng họ.

	Lần này hắn tự mình lại đây, liền là bởi vì thánh kiếm giống như đều có rất mạnh cảm ứng Tà giáo đồ năng lực.

	Nói cách khác, hắn trên thực tế là qua tới kiểm tra Lộ Thắng có hay không có vấn đề.

	Mà một người khác Thánh Ưng Kỵ sĩ đoàn phó đoàn trưởng Cady, thì lại lai lịch phiền toái hơn. Thánh Ưng Kỵ sĩ đoàn là Thánh Thuẫn Kỵ sĩ đoàn càng lên một cấp thần bí lực lượng vũ trang, trong đó mỗi một cái kỵ sĩ đều so với những quân đội khác mạnh hơn không ít. Đều là từ Thánh Thuẫn Kỵ sĩ đoàn tuyển chọn tỉ mỉ mới có thể đi vào Thánh Ưng kỵ sĩ, mà cái này Cady, thân là phó đoàn trưởng, thực lực tự nhiên càng thêm kinh khủng.

	Cady chậm rãi từ trong túi áo lấy ra một điếu thuốc thơm, cúi đầu cắn vào nhẹ nhàng đốt.

	"Nghĩ kỹ chưa? Giao ra ngươi đưa cho Cương Thiết Tỷ Muội hội loại kia kỹ thuật, giáo đình có thể cân nhắc giảm nhẹ bản án."

	"Ngươi cũng có thể lựa chọn không giao ra , bất quá cứ như vậy, lần sau có lẽ liền không chỉ là chúng ta lực lượng, mà là. . . . ." Cady chưa nói xong đến tiếp sau, chỉ là ý tứ mọi người đều biết.

	Lộ Thắng không có trả lời ngay, mà là tầm mắt bình tĩnh lướt qua hai người, nhìn về phía phía sau bọn họ một mảnh hoang vu rừng cây.

	"Thế nào? Quyết định tốt sao?" Cady lạnh lùng nói.

	"Quyết định cái gì?" Lộ Thắng hỏi ngược lại.

	"Tự nhiên là. . . ." Cady đang muốn giải thích một lần, bỗng nhiên trong mắt hắn sáng lên một đạo ngân quang.

	Xoạt xoạt xoạt xoạt! !

	Liên tục không ngừng điểm sáng màu bạc còn như nước mưa, lít nha lít nhít bay vụt đánh vào Cady trên người.

	Hắn thậm chí không kịp cầu nguyện thả ra thực lực, liền ở lượng lớn điểm sáng màu bạc oanh tạc xuống, cả người như bị sét đánh, bay ngược bắn ra.

	Oành! !

	Cady mạnh mẽ va lăn đi ven đường đứng thẳng kim loại chỉ cột mốc đường, ở trong bụi cỏ lăn lộn một trận, mới miễn cưỡng va vào tráng kiện thân cây, ngừng lại.

	"Thánh Tài! !" Một bên khác Phong Bạo Thánh Kiếm Ocean, đã trước tiên làm ra phản ứng, trở tay rút ra cõng ở sau lưng trường kiếm màu xanh lam, mạnh mẽ hướng về Lộ Thắng chém đánh mà đi.

	Cái kia màu lam lưỡi kiếm chính là truyền thuyết trong giáo đình Phong Bạo Thánh Kiếm, còn chỉ là vung chém ở giữa không trung, thánh kiếm lưỡi kiếm liền khuấy động tràn ngập ra từng đạo từng đạo màu trắng hồ quang điện.

	Xoạt! !

	Thánh kiếm vung múa tốc độ cũng rõ ràng được đến tăng cường. Từ bắt đầu có thể thấy rõ ràng, đến mặt sau chỉ có thể nhìn thấy một chút lam ảnh.

	Ocean hai tay bắp thịt dồn dập nhô lên, phần lưng nhô lên cao vút, trên mặt huyết quản không ngừng lồi lộ mà ra. Hai tay dùng hết toàn lực, mạnh mẽ hướng về Lộ Thắng một chém mà tới.

	Một kiếm này hầu như đến hắn đỉnh phong.

	Phong Bạo Thánh Kiếm, chỗ cường đại nhất chính là ở thứ nhất kiếm, ở rút kiếm chém về phía đối thủ trong nháy mắt, Phong Bạo Thánh Kiếm mượn bão táp lực lượng, có thể tăng lên trên diện rộng kiếm tốc.

	Cứ như vậy, thứ nhất kiếm bởi vì kẻ địch đối kiếm tốc đoán sai, ngược lại sẽ tạo thành rất lớn uy hiếp.

	Lúc này chính là như vậy, Ocean dùng hết toàn lực, vung ra một kiếm này.

	Bất luận đối thủ là ai, hắn mỗi lần sử dụng thánh kiếm, đều là đem hết toàn lực. Này không phải chỉ là có thánh kiếm bản thân nguyên nhân, còn có bản thân hắn chiến đấu lý niệm có quan hệ.

	Chấp chưởng thánh kiếm nhiều năm qua, Ocean có thể trước sau bình yên vô sự, lớn nhất một cái tự mình thủ nguyên tắc, chính là bất luận đối mặt với bất cứ đối thủ nào, đều toàn lực bạo phát thứ nhất kiếm.

	Đối với Phong Bạo Thánh Kiếm bực này gia tốc chi kiếm, Ocean đối thủ có rất ít sống quá mới đầu cái này kiếm.

	Màu lam lưỡi kiếm trên nhảy lên màu trắng hồ quang điện, lấy một loại mơ hồ không rõ khủng bố tốc độ, trong phút chốc liền chém tới Lộ Thắng chóp mũi phía trước.

	Nếu như là cái khác trên tinh cầu này cường giả, có lẽ thật sự hoàn toàn thúc thủ vô sách.

	Nhưng tiếc nuối chính là, hắn đối mặt với chính là Lộ Thắng.

	"Từ ta kiếm đâm thuật đại thành sau khi, cái này vẫn là lần thứ nhất thấy được như vậy huy hoàng kiếm thuật , nhưng đáng tiếc đáng tiếc. . . ." Lộ Thắng thở dài một tiếng. Trên tay màu bạc tinh xảo kiếm không hề có một tiếng động sáng lên.

	"Nếu như không phải gặp phải ta, có lẽ ngươi như trước có thể toàn thân trở ra. . . . . Đáng tiếc. . . ."

	Hắn lời còn chưa dứt, một đạo xán lạn màu bạc tia sáng từ trong tay bỗng nhiên sáng lên.

	"Tiếp ta một chiêu, Thuấn Ảnh Thứ Tâm!"

	Lộ Thắng trong tay kiếm đâm ngân quang mãnh liệt, bị hắn lật bàn tay một cái, nhắm ngay phía trước.

	Oành! ! !

	Hắn nhấc chân chính là một cước. Mạnh mẽ sủy ở Ocean lồng ngực nơi ngực.

	Vù một tiếng rung động nổ tung.

	Ocean trên tay thánh kiếm chỉ là miễn cưỡng từ Lộ Thắng bên cạnh xẹt qua , căn bản không thể rơi vào trên người đối phương, cả người hắn cũng đã miệng phun máu tươi, ý thức cấp tốc mơ hồ lên.

	"Ngươi! ! ? ?" Hắn vừa giận vừa sợ, không phải nói tốt đối đầu kiếm thuật? ? !

	Oành! !

	Lộ Thắng một cái vươn mình lại bù đắp một cước, đem hắn mạnh mẽ đạp đến bay rời đi ra ngoài, nện ở ngã xuống đất Cady bên cạnh.

	"Ngay cả ta đem kiếm thuật quán triệt đến thối pháp trên đều không nhìn ra sao? Như vậy không biết biến báo, cái này một đời giáo đình cường giả, thực sự là càng ngày càng yếu. . . ."

	Lộ Thắng mặt không hề cảm xúc, thu tay về bên trong kiếm đâm.

	"Ngươi. . . ! ?" Ocean có miệng oán khí nghĩ thổ lại thổ không ra, chỉ vào Lộ Thắng nửa ngày nói không ra lời.

	Bất quá lúc này Lộ Thắng đã không công phu để ý tới bọn họ.

	Một đạo huyết sắc lưu quang từ đàng xa nhanh chóng đi đến, trước tiên nhào về phía Lộ Thắng.

	"Huyết tộc Arteta thị tộc?" Lộ Thắng nhận ra đến người thân phận, Huyết tộc, cũng chính là tục xưng quỷ hút máu bộ tộc.

	Bất quá thế giới này quỷ hút máu Huyết tộc, cũng không phải là cái gì tà ác đại danh từ, chúng nó mỗi một cái, đều là tuyệt đối chính nghĩa người phát ngôn.

	Huyết tộc hội nghị vì giữ gìn hòa bình thế giới, cùng giáo đình cũng xưng là thế gian hai đại chí cao quyền lợi cơ cấu.

	Bất quá giáo đình chủ đạo mặt ngoài, mà Huyết tộc hội nghị chủ đạo mặt tối.

	Thế giới này Huyết tộc, từng đời một dựa vào cường đại tái sinh lực, vì giữ gìn hòa bình thế giới, trả giá vô số tuổi trẻ sinh mệnh.

	Mà thế giới biên giới, vũ trụ biên giới, lượng lớn Phản hư không sinh vật chủ yếu nhất kẻ địch, kỳ thực càng nhiều chính là Huyết tộc hội nghị.

	Cái này cũng là Lộ Thắng gần nhất mới được đến một cái tình báo.

	Hơn nữa thế giới này Huyết tộc, cùng những thế giới khác cái khác vũ trụ cố hữu hình tượng không giống, nơi này, càng thêm để cho hắn khắc sâu ấn tượng.

	"Giết a! ! !"

	Huyết ảnh vừa rơi xuống đất, liền hóa thành một tên thân cao một mét, tướng mạo xấu xí bắp thịt chú lùn. Hắn hai mắt đỏ ngầu, kéo một cái giống như hắn cao to lớn chuỳ sắt, hướng về phía Lộ Thắng chính là một cây búa đập tới.

	"Chết đi dị đoan! !"

	Trầm trọng búa lớn vẽ ra một tia chớp giống như đường vòng cung, mạnh mẽ rơi vào Lộ Thắng thân thể phía bên phải.

	Ầm! ! !

	Ngân quang nổ tung, cực kỳ đột ngột từ mặt bên bạo phát, va vào búa lớn rơi xuống quỹ tích.

	Vù! !

	Một vòng sương trắng giống như rung động cấp tốc khuếch tán.

	Ải Nhân lùi về sau một bước rít gào một tiếng. Lần thứ hai vung lên búa lớn đập về phía Lộ Thắng.

	Nhưng tốc độ của hắn chung quy vẫn là quá chậm.

	Ngân quang lần thứ hai chợt lóe lên, từ dưới chân hắn bay lượn, sau đó cấp tốc trở lại Lộ Thắng trong tay, chậm rãi trở vào bao.

	Phốc!

	Ải Nhân lảo đảo bất động bất động, một nửa thân thể chậm rãi hướng về trước trượt lăn xuống, cũng lại không một tiếng động.

	Mà lúc này cách đó không xa nằm trên đất Cady cùng Ocean, cũng vô lực nhắm lại cuối cùng tầm mắt.

	Lần này ám sát, xem như là hoàn toàn thất bại.

	Bất kể là giáo đình vẫn là Huyết tộc hội nghị, đều xa xa không nghĩ tới, một cái Tử Đằng Hoa cao đẳng học viện bình thường giảng viên, lại ẩn giấu đi thực lực cường đại như vậy.

	Vẻn vẹn chỉ là dựa vào thường thường không có gì lạ kiếm đâm thuật, lại liên tiếp giết chết ba tên thân kinh bách chiến đồ ma chiến sĩ.

	Nhân loại bình thường bên trong thế giới kiếm đâm thuật, lại ở Lộ Thắng trong tay có thể phát huy ra uy lực kinh khủng như thế.

	Từ đầu tới đuôi, Lộ Thắng đều không có sử dụng bất kỳ kiếm đâm thuật ở ngoài lực lượng. Mà cái này, mới là nhất làm cho người chấn động.

	Cũng là hắn nghĩ muốn để giáo đình cùng Huyết tộc nghị hội nhìn thấy địa phương.

	"Như quả không ngoài dự đoán, giáo đình sau lưng chính là Tồn Tại liên minh, Huyết tộc hội nghị sau lưng chính là Tây Ninh đang ẩn núp. . . . Lần này ta ngược lại muốn xem xem các ngươi định làm gì." Lộ Thắng khóe miệng khẽ nhếch, xoay người bước nhanh biến mất ở trong màn đêm.

	Hỗn Độn Ma thị tộc vẫn đang đeo đuổi đột phá Chính hư không giới hạn phương pháp, mà hiện tại, hắn thoải mái đem cơ hội này đặt tại trước mặt bọn họ.

	Mà lúc này thân phận của hắn, vẻn vẹn chỉ là một cái bình thường sử dụng kiếm đâm thuật thiên tài nhân loại. Không hề bắt mắt chút nào.

	Mà trước đó, từ không có người nghĩ tới, người bình thường lại có thể đối kháng nắm giữ siêu phàm thực lực đồ ma chiến sĩ. . . . .