Một bóng người màu đen bị nổ tung bay ngược ra ngoài, lại là một ngụm máu lớn phun mạnh mà ra. Nhưng sắp lúc rơi xuống đất, lại bị một mảnh mặt đất hiện lên âm ảnh trực tiếp nuốt chưa tiến vào, biến mất không thấy.

	"Lão sư, là đồng bọn, muốn chúng ta động thủ sao?" Mark mấy người sau lưng Lộ Thắng thấp giọng nói,

	"Đi chu vi tra kiểm tra. Không muốn buông tha bất kỳ chi tiết nhỏ." Lộ Thắng nhàn nhạt nói.

	"Vâng!" Mấy người cấp tốc phân tán, cẩn thận si tra toàn bộ di tích.

	Mà Lộ Thắng nhưng là một mình đi tới cái kia mảnh nuốt lấy Hắc Báo âm ảnh nơi.

	Cúi đầu nhìn một chút trên đất.

	Trong phút chốc hắn đột nhiên một chưởng mạnh mẽ ấn dưới đất.

	Vù! ! !

	Cực lớn mà nặng nề tiếng nổ mạnh từ sâu dưới lòng đất không ngừng ầm ầm vang lên.

	Gào! ! !

	Một con màu đen Cự long như thế quái vật, đột nhiên từ phụ cận mặt đất phá đất chui lên, còn không hướng tới bầu trời, quái vật này liền cả người nổ tung , hóa thành đầy trời máu bầm, rải rác ở.

	"Ta liều mạng với ngươi! !" Xa xa di tích bên trong, một đạo màu đen bóng người nhanh như tia chớp hướng Lộ Thắng xông tới.

	Chưa kịp hắn tới gần, một đoàn trong suốt vặn vẹo liền sớm một bước mạnh mẽ nện ở hắn mặt ngoài thân thể.

	Ầm ầm! !

	Giữa không trung lần thứ hai xuống lên lượng lớn mưa máu.

	Vô số máu thịt bị phân giải thành so với móng tay còn nhỏ hơn nát mảnh, bay lả tả rơi xuống.

	Lộ Thắng đứng lên, sắc mặt bình tĩnh.

	Vừa nãy bóng người kia không phải Hắc Báo. Hắn thấy rất rõ khuôn mặt của đối phương.

	Lúc này cách đó không xa một đống nhà đá truyền đến nhỏ bé tiếng chiến đấu.

	Lộ Thắng giương mắt nhìn lên, thân hình lóe lên, đảo mắt vượt qua khoảng mấy chục mét, mang theo liền chuỗi tàn ảnh trong nháy mắt dừng lại đến truyền lên tiếng nhà đá trước mặt.

	Willing đang cùng một cái cô gái áo hồng gần người chém giết. Còn không chờ bọn hắn phân ra thắng bại.

	Lộ Thắng tròng mắt xoay một cái, nhìn cô gái áo hồng một chút.

	Nàng nhất thời một dừng, nguyên bản đâm hướng về Willing một đao nhất thời quỷ dị uốn cong.

	Phốc!

	Mũi đao mạnh mẽ đâm vào chính mình lồng ngực, cô gái mở to hai mắt, vô cùng ngạc nhiên phù phù một thoáng ngã xuống đất.

	Trước mắt nhà này nhà đá so với vừa mới cái kia lớn hơn rất nhiều. Đầy đủ cao hơn sáu mét vài gốc cột đá, chống đỡ lấy nhà đá cửa lớn.

	Lộ Thắng đi tới trước cửa, từ mở rộng cửa lớn đi đến nhìn lại, còn không đứng vững, trong bóng tối liền truyền ra tiếng xé gió.

	Lộ Thắng rõ ràng nhìn thấy, Hắc Báo cấp tốc hướng về nhà đá nơi sâu xa lao nhanh bỏ chạy.

	Hắn chính muốn đuổi tới đi.

	Hô!

	Hai cái cánh triển bốn mét nhiều dơi đá, ầm ầm từ trong bóng tối hung mãnh nhào ra.

	Lộ Thắng một trảo nắm lấy một con dơi,

	Hai con dơi kêu thảm thiết, dường như món đồ chơi bị lực lượng khổng lồ nện ở hai bên trên vách tường, ầm ầm vỡ thành vô số đá vụn.

	Lộ Thắng sắc mặt bình tĩnh đi vào nhà đá, tiếp tục hướng về Hắc Báo đuổi theo.

	Đối với dung hợp Sơ Thủy Chi Thư trang tầng hai người, đến cùng là có phải hay không là thật sự bất tử thân, hắn cảm thấy rất hứng thú.

	Cho tới nay mới thôi, hắn đã giết đối phương mười ba lần. Tạm thời còn không nhìn thấy Hắc Báo hoàn toàn có chết dấu hiệu.

	Hơn nữa để cho hắn cảm thấy hứng thú chính là, Hắc Báo đến cùng là thế lực nào phái tới, mục đích lại là cái gì, là làm sao nắm giữ bọn họ ở dã ngoại hành tung. Những vấn đề này, đều cần đối phương giải đáp.

	Cho tới chạy trốn, dọc theo đường đi Hắc Báo dẫn hắn đến địa phương, đều là đối phương căn cứ loại hình cứ điểm, hắn cũng vui vẻ đến thuận lợi tiêu diệt những thứ này linh linh toái toái căn cứ.

	Cực lớn nhà đá càng như là tảng đá thần điện, bên trong tối om om tất cả đều là một loạt bài tảng đá tượng thần, một ít tượng thần thậm chí mọc đầy mạng nhện như thế vết rạn nứt. Thoạt nhìn đã bỏ đi rất nhiều năm.

	Tiến vào Hắc Báo đã hoàn toàn không còn ảnh.

	Lộ Thắng chậm rãi đi đến lớn nhất một đống tám đầu tượng thần trước mặt.

	Oành!

	Hắn đột nhiên đưa tay, một chưởng đánh vào tượng thần cái bệ trên.

	Một tiếng vang ầm ầm nổ vang, toàn bộ tượng thần chia năm xẻ bảy, dường như đậu phụ khối giống như bay ra mở.

	Tảng lớn tro bụi bụi đá hướng chung quanh tung bay.

	Một vệt bóng đen lảo đảo từ tượng thần sau lưng bay bắn ra, ở giữa không trung tung xuống tảng lớn máu, cấp tốc trốn hướng về nơi càng sâu một cái tượng thần sau lưng.

	Lộ Thắng cười lạnh một tiếng, nghiêng người đuổi theo.

	Oành oành oành oành! ! !

	Từng toà từng toà tượng thần không ngừng nổ tung, dường như giấy giống như bị xé rách.

	Hắc Báo như là bị đạn đạo oanh tạc như thế, không ngừng tung ra máu, lui về phía sau thoát đi.

	Phốc!

	Hắn mạnh mẽ từ thần điện cửa sau đánh vỡ cửa đá, bay ngã ra ngoài.

	Nơi cửa sau, từ lâu mai phục tốt năm người đều là vẻ mặt trở nên nghiêm túc, suýt chút nữa nhịn không được động thủ.

	Nhưng thấy rõ là Hắc Báo, mấy người nhất thời thu lại xuống đến.

	"Người đâu!" Cầm đầu một tên áo bào đen ông lão trợn mắt nói.

	"Ở. . . . Ở phía sau!" Hắc Báo gian nan trên đất thở dốc, trên người máu thịt be bét, hầu như không nhìn ra hình người, cũng chính là cao tốc mới khép lại đầu, miễn cưỡng nhượng người có thể nhận ra hắn là Hắc Báo.

	Khép lại vết thương thậm chí còn đem không ít cục đá vụn cũng bọc lại cùng nhau dính tốt. Thoạt nhìn dị thường khiếp người.

	Năm người còn chuẩn bị câu hỏi. Nhưng thời gian đã không kịp.

	Thần điện cửa sau ầm một tiếng nổ tung, trong bóng tối một bóng người chậm rãi đi ra.

	Lộ Thắng quét mắt nhìn một chút từ lâu chờ đợi đã lâu năm người. Lại nhìn xuống trên đất Hắc Báo.

	"Không trốn?"

	"Ô Nhiễm nguyên tuyền! !" Áo bào đen ông lão xông lên trước, trên người áo choàng phía dưới đột nhiên bay ra từng cây từng cây đen nhánh dường như dây thừng hắc tuyến, lít nha lít nhít hắc tuyến bay vụt hướng về Lộ Thắng. Chỗ đi qua, lau đến bất kỳ địa phương nào, đều lưu lại từng cái từng cái cháy đen vết tích.

	Bốn người khác trong tay ngưng tụ ra từng thanh màu trắng băng đao, từng tia từng sợi băng vụ vờn quanh bọn họ bắt đầu ngưng tụ tràn ngập. Rõ ràng là dự định phát động trận pháp.

	Lộ Thắng đương nhiên sẽ không nhượng bọn họ thong dong bố trí, một cái hướng về trước đạp bước, hai tay hắn dường như hai cánh, xoạt một thoáng hóa ra hai đạo xán lạn bạch quang.

	Xoạt! !

	Phốc phốc phốc phốc! ! !

	Bốn bóng người dồn dập nổ tung , hóa thành tảng lớn màu trắng tuyết phấn.

	Lộ Thắng hai tay còn không thu hồi, liền cảm giác tuyết phấn lần thứ hai hóa thành tạo thành từng dải vật, từ chung quanh quấn quanh lên thân thể hắn.

	Băng! !

	Tuyết mang mạnh mẽ bị man lực tránh ra. Lộ Thắng một trảo chụp vào mặt đất Hắc Báo.

	"Ngưng trệ! !"

	Năm tiếng hô to, trong nháy mắt khiến Lộ Thắng ra tay sai lệch nháy mắt.

	Hắn năm ngón tay bắt được một bên phiến đá mặt đất. Phiến đá tại chỗ bị tóm ra năm cái sâm đen hang lớn.

	Xì xì một tiếng, Hắc Báo một cánh tay bị kéo đoạn, xa xa quăng bay ra ngoài.

	Tuy rằng Lộ Thắng không trảo trúng hắn, nhưng theo lau qua kình phong, cũng làm cho hắn cánh tay phải tại chỗ báo hỏng.

	"Đồ sát! !" Năm đạo tiếng nói lần thứ hai vang lên.

	Lộ Thắng trên người trên người đột nhiên hiện lên năm đạo miệng máu, lại như là bị người dùng lợi khí trong nháy mắt cắt chém đi ra.

	Hắn hừ lạnh một tiếng, hít sâu một hơi.

	Tê. . . .

	Vô số khí lưu bị hắn một hơi toàn nuốt vào lá phổi.

	Ừ! ! ! !

	Cúi đầu, Lộ Thắng hét lên một tiếng, cực lớn sóng âm mang đến khủng bố rung động. Năm đạo trắng như tuyết bóng người tại chỗ bị từ Lộ Thắng sau lưng cái bóng bên trong đánh tan đi ra, nhanh chóng lảo đảo lùi về sau.

	Nhưng đã chậm.

	Lộ Thắng hai tay mở ra, bỗng nhiên xoay tròn.

	Xoạt xoạt xoạt xoạt! ! !

	Bốn tiếng vang lên giòn giã xuống, vô hình bốn đạo công kích, trong khoảnh khắc đem bốn người cắt chém thành hai đoạn.

	Còn lại áo bào đen ông lão mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, xoay người muốn chạy, nhưng không chạy ra vài bước, liền cảm giác mắt tối sầm lại, đầu đột nhiên nổ tung. Thi thể không đầu hướng về trước chạy trốn mười mấy mét, rốt cục không khí, ngã nhào xuống đất.

	Lộ Thắng vẻn vẹn chỉ là dùng đơn thuần Huyễn Ma quyền vô hình kình lực, cái này năm cái cái gọi là mai phục người, liền ngay tại chỗ diệt sạch.

	"Quá yếu. . . ." Hắn chậm rãi đi tới trên đất nằm Hắc Báo.

	"Uổng ta đối với ngươi còn ôm có vẻ mong đợi."

	Lộ Thắng một tay tóm lấy Hắc Báo, trên người vết máu lúc này đã khép lại đến gần đủ rồi.

	Hai mươi chín đoạn thân thể từ lâu ở mọi phương diện đều tăng lên tới không thể nào tưởng tượng được trình độ kinh khủng.

	"Hắc. . . Khà khà. . . . Ngươi cho rằng, đánh bại ta cùng những thứ này người, coi như là thắng? ?" Hắc Báo cười thảm lên.

	Lộ Thắng nheo lại mắt, đang muốn câu hỏi.

	Bỗng nhiên hắn lùi về sau một bước.

	Xoạt.

	Chân dưới mặt đất vô hình nứt ra một cái sắc bén vết đao.

	Như là vừa nãy hắn không lùi về sau, chính mình hai chân nhất định sẽ bị tại chỗ chặt đứt.

	Lộ Thắng có loại dự cảm này.

	"Thả xuống hắn, ta có thể để cho ngươi bị chết thể diện chút."

	Một đạo ôn hòa từ tính nam tử tiếng nói, từ Lộ Thắng trước người trong bóng tối chậm rãi truyền ra.

	Một vòng vòng xoáy màu đen cấp tốc ngưng tụ hình thành, từ bên trong chậm rãi đi ra một cái toàn thân áo trắng nam tử đẹp trai.

	Bắt mắt nhất, là nam tử trong đôi mắt không ngừng chảy xuôi màu đỏ tươi huyết quang.

	"Đem ta tiểu sủng vật bị thương nặng như vậy. . . . . Thực sự là rất tàn nhẫn nhân loại." Nam tử thương tiếc nhìn Lộ Thắng trong tay Hắc Báo.

	Hắn giơ tay lên, ngón tay trỏ nhắm ngay Lộ Thắng.

	"Ngụy quang."

	Xoạt! !

	Lộ Thắng trong lòng cảnh báo mãnh liệt, lui về phía sau khom lưng một cái ép sát mặt đất.

	Hô một cái, một mảnh bạch quang từ hắn đỉnh đầu xẹt qua, xa xa hướng sau lưng bình nguyên nhanh chóng chém tới.

	Đó là một vòng màu xanh nhạt cực lớn khuếch tán sóng, sóng cuối cùng như lưỡi đao giống như sắc bén. Một bên di tích tảng đá vẻn vẹn chỉ là lau đến một điểm, liền bị cắt ra một đạo vô hình chỉnh tề lỗ hổng.

	Màu trắng ánh sáng xa xa hướng về Lộ Thắng sau lưng bình nguyên bay đi, vẫn biến mất ở không nhìn thấy phần cuối xa xa.

	Chỗ đi qua, tất cả bị chia ra làm hai, bất kể là trên thảo nguyên tảng đá, vẫn là từ trên trời giáng xuống, chậm rãi rơi xuống mưa bụi.

	Lộ Thắng thẳng tắp thân thể, tiện tay quăng rơi trong tay Hắc Báo, lần thứ hai nhìn về phía nam tử. Ánh mắt hơi nghiêm nghị lên.

	"Là ngươi!" Hắn đã nhận ra đối phương.

	Đây là lúc trước ở Thần hủy diệt thế giới, hắn từng ở nơi bí ẩn, gặp phải cái kia tự xưng Giới Vương Mẫu Hà ở ngoài tồn tại.

	"Hả?" Nam tử hơi kinh ngạc xuống, "Ngươi nhận ra ta?" Có thể né tránh hắn một cái vô hình công kích, đối phương thoạt nhìn tựa hồ có hơi bản lĩnh.

	Tuy rằng đây chỉ là một bộ bình thường hóa thân. Nhưng cũng không phải là người nào đều có thể tách ra hắn ra tay một đòn.

	"Tây Ninh." Lộ Thắng trầm giọng nói."Bắc bộ Hư Linh Giới Vương. Mẫu Hà ở ngoài tồn tại. Ta nói có đúng không?"

	Nam tử nguyên bản trên mặt mang theo cười nhạt ý, lúc này chậm rãi biến mất.

	"Thoạt nhìn, ngươi nhận ra ta. Có thể tiến vào cái này năng lượng cao nhất cấp thế giới. Tiến vào chiến trường này xuống một trong, lại nhận ra ta. Hẳn là ở nơi nào tiếp xúc qua ta hóa thân?"

	Lộ Thắng không hề trả lời.

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, vẻn vẹn chỉ là truy sát một cái nhỏ lâu la, lại gặp phải như thế tên phiền toái.

	Bắc bộ Hư Linh Giới Vương, lúc trước ở Hủy Diệt thần giới, hắn liền lĩnh giáo đối phương thực lực khủng bố.

	Chỉ là một cái ánh mắt, lớn vô cùng áp lực liền hầu như đem ngay lúc đó chính mình ép vỡ.

	Tuy rằng hiện tại hắn cũng so với khi đó mạnh không biết bao nhiêu. Nhưng đối phương dù như thế nào, cũng đều là giá trị tuyệt đối đến coi trọng đại địch.

	"Nếu biết ta là ai. Còn dám có dũng khí trực diện ta?" Tây Ninh có chút không rõ. Tuy rằng cái này hóa thân vẻn vẹn chỉ là cái hóa thân, là bên trong thế giới này thay mặt cho người. Nhưng cũng không phải tầm thường đối thủ có thể chống đỡ.

	"Nói cách khác, ngươi biết thế giới này chân thực?" Hắn lần thứ hai kinh ngạc nói,

	"Chân thực?" Lộ Thắng nheo lại mắt.