Một mảnh an lành thế giới.

	Xa xa núi, mặt đất sông, bay qua chim khổng lồ, rung động bụi cỏ. Tất cả lại như là tiêu chuẩn nhất non xanh nước biếc giống như, không có nửa điểm khác lạ.

	Lộ Thắng bỗng mở mắt ra, đánh giá chung quanh chu vi một mảnh an lành bích lục bãi cỏ.

	Cách đó không xa phía trước có cái mặc áo bào màu xám lão đầu, chính ngồi xổm trên đất hái món đồ gì.

	Xa xôi hơn trong rừng rậm, một con thỏ xám hùng hục nhảy nhảy nhót nhót, thỉnh thoảng cúi đầu gặm nhấm mặt đất nộn cỏ.

	"Nơi này là Bất Diệt Viên Hoàn?" Hắn có chút sững sờ.

	Quơ quơ đầu, Lộ Thắng nhìn về phía trước quay lưng hắn ông lão kia. Hắn chậm rãi đi tới, cố ý chân ở trong bụi cỏ đụng vào, phát ra âm thanh.

	Ông lão kia nghe được tiếng vang, xoay đầu lại.

	"Lão. . . . . Bá. . . . . Xin mời. . . Hỏi. . . . Chuyện này. . . . Bên trong. . . . . Là. . . Cái nào. . . . Bên trong. . . . . A. . . . . ?" Lộ Thắng vừa mở miệng liền cảm giác không đúng.

	"Chuyện này. . . . . Bên trong. . . Gọi. . . Trắng. . . . Trắng. . . Trắng. . . ." Lão đầu nỗ lực cổ đủ khí trả lời. Chỉ là cái cuối cùng chữ kẹt ở trong cổ họng, chính là phun không ra.

	'Quên đi, ngươi vẫn là đừng nói chuyện.' Lộ Thắng không nói gì vỗ vỗ lão đầu vai, không lên tiếng nữa.

	Liền mới vừa một chút thời gian, hắn đã thăm dò rõ ràng nơi này thế giới quy tắc.

	Nơi này là còn lại tất cả bình thường, nhưng chỉ có âm thanh cực kỳ chầm chậm thế giới.

	Nhìn lão đầu nói chuyện chậm không được, Lộ Thắng quyết định chờ hai phút. Nhiều cùng cái này duy nhất một người sống trao đổi.

	Hắn nhớ được bản thân rõ ràng là mới vừa tiến vào Vĩnh Hằng Lạp Tử biên giới Bất Diệt Viên Hoàn bên trong, làm sao một thoáng đột nhiên đi tới thế giới này?

	'Chẳng lẽ, nơi này chính là Bất Diệt Viên Hoàn?'

	Hắn nghi ngờ trong lòng. Sau đó đứng tại chỗ kiên trì chờ lão đầu nói xong.

	Sau mười phút. . . .

	Lộ Thắng thở dài, lần thứ hai vỗ vỗ lão đầu vai.

	"Thật sự, ngươi vẫn là đừng nói."

	Hắn xoay người hướng nơi khác đi tới.

	Để hắn cảm giác quỷ dị chính là, ông lão kia còn đứng tại chỗ, như trước nỗ lực nói vừa nãy chưa nói xong. Tựa hồ còn không chú ý tới hắn rời đi.

	Lướt qua mặt cỏ, dọc theo rừng cây biên giới một cái lối nhỏ vẫn hướng về trước.

	Lộ Thắng vốn định bay lên phi hành, nhưng bất ngờ phát hiện nơi này tràn ngập cực kỳ mạnh mẽ dính trì trệ lực, coi như là hắn cũng không có cách nào phù lên. Chỉ có thể từng bước một bước đi.

	Mà toàn bộ khu vực này, đi rồi một đoạn ngắn, hắn liền đã thấy phần cuối.

	Đây là một mảnh hình bầu dục dạng cái bát khu vực, trên không có bạch quang màng mỏng bao trùm, xem như là mô phỏng theo bầu trời. Còn lại địa phương chính là một loại rừng rậm đất ruộng địa mạo.

	Thật giống như là từ một cái nào đó rừng núi thế giới mạnh mẽ đem một khối khu vực đào lên, bỏ vào nơi này như thế.

	Xuyên qua rừng cây, hắn rất mau tới đến sông nước biên giới.

	Sông chỉ có hơn ba thước rộng, bên bờ có hai người câu cá. Hai người này mặc trang phục như nông phu, nhưng có thể ở khu vực này lưu lại, Lộ Thắng dù như thế nào cũng sẽ không tin tưởng bọn họ là người bình thường.

	Hắn một thoáng nhảy đến bờ sông trên bờ, thẳng tắp hướng hai người đi tới.

	Đi được gần rồi, Lộ Thắng mới ngạc nhiên dừng bước.

	Hai người này ngơ ngác ngồi ở bờ sông trên hòn đá, không nhúc nhích, hai mắt nhìn thẳng phía trước, viền mắt bên trong đã sớm không còn con ngươi, chỉ có đen thùi lùi chỗ trống.

	Rõ ràng là chết rồi không biết bao lâu thi thể.

	Chỉ là xa xa nhìn tới, nhìn thấy bọn họ da thịt như thường, một điểm hư dấu hiệu cũng không. Để Lộ Thắng hiểu lầm bọn họ còn sống sót.

	Đứng ở bờ sông, Lộ Thắng cúi đầu liếc nhìn nước sông.

	Nguyên bản hẳn là trong suốt trong suốt nước sông, ở hắn đến gần rồi, lại cấp tốc biến thành màu xám đen sền sệt tràn ngập mấy thứ linh tinh sông nước.

	Nước sông mơ hồ tỏa ra từng tia tia tanh tưởi. Lấy Lộ Thắng thị lực, có thể nhìn thấy đáy sông mơ hồ có một thứ chính thả ra hoàng quang.

	Hắn ngồi xổm người xuống, đưa tay khẽ dính lưu động nước sông, chất lỏng màu xám đen trầm trọng đến khó có thể hình dung, chỉ là dính vào trên da một chút, lại liền như thủy ngân, mới vừa khoát tay liền tự động lướt xuống.

	"Chỗ này. . ." Lộ Thắng nhíu nhíu mày, đứng lên, hắn rất khó hình dung nơi này quỷ dị.

	Nơi này rõ ràng có người, có thực vật, có động vật.

	Nhưng mang đến cho hắn một cảm giác, lại như là hào không có sinh cơ như thế. Tất cả gần giống như sớm biên trình tốt chương trình.

	Nhẹ nhàng nhảy một cái, nhảy qua sông nước, hắn tiếp tục tiến lên.

	Phía trước một mảnh xanh mượt đất ruộng xanh um tươi tốt, theo gió di động.

	Mới vừa mọc ra mầm non phản xạ ra giòn non mới lục.

	Lộ Thắng đi về phía trước tiến vào đất ruộng, thẳng tắp đi tới. Ước chừng mấy phút sau, phía trước rốt cục đến khu này khu vực biên giới — -- -- mảnh cũng chụp vô hình màng mỏng trong suốt mặt tường.

	Toàn bộ khối này không gian, lại như là bị vô hình cự bát cũng chụp ở lại, cùng ngoại giới hoàn toàn ngăn cách. Nhưng nội bộ quy tắc thác loạn không chịu nổi, bao quát âm thanh ở bên trong số ít quy tắc, lại như là bị chậm lại mấy chục lần, rất khó lý giải.

	Lộ Thắng đứng ở mặt tường trước, nhẹ nhàng đưa tay gõ gõ.

	Thùng thùng.

	Bức tường rất rắn chắc, lại như là ở gõ cứng cỏi da trâu.

	Hắn suy nghĩ một chút, nhắm hai mắt lại, thân thể bên trong cấp tốc điều chỉnh, lượng lớn vật chất từ Tâm Tướng thế giới tuôn ra nhập trong cơ thể.

	Bộ thân thể này mật độ càng lúc càng lớn, càng ngày càng cao. Nhưng cá thể to nhỏ lại duy trì không đổi.

	Mấy phút sau, Lộ Thắng lần thứ hai đưa tay sờ sờ trước mặt mặt tường.

	Xoạt.

	Nguyên bản cứng cỏi bức tường, lúc này lại như là chất lỏng như thế, bị hắn nhẹ nhàng một rờ, liền hơi dập dờn lên.

	"Quả nhiên cùng ta suy nghĩ như thế. Nồng độ mật độ không giống, dẫn đến nơi này có khu vực khác nhau phân chia. . . . . Chỉ là không nghĩ tới, chênh lệch lại lớn như vậy. . ."

	Lộ Thắng hít sâu một hơi, nhanh chân thẳng tắp đi vào trước mặt bức tường.

	Trước đối với hắn mà nói là thể rắn mặt tường, lúc này lại dường như bình thường mặt nước.

	Nhẹ nhàng va chạm liền đi vào trong đó.

	Bức tường phía sau, là một mảnh rộng rãi màu vàng không gian, trên mặt đất phủ kín vô số cát vàng, bầu trời có nóng rực thái dương soi sáng.

	Không khí nơi này mật độ lớn lao, đối lập với nơi khác chính là cứng cỏi thể rắn.

	Nếu là cường độ thân thể mật độ kém một chút sinh vật đi vào, sợ là trong nháy mắt liền sẽ bị đọng lại tại chỗ, không nhúc nhích, sau đó dễ như trở bàn tay liền bị ngoại giới khí áp bóp nát bên trong, chết oan chết uổng.

	Nhưng đối Lộ Thắng mà nói, nuốt chửng vô số vũ trụ hắn, dựa dẫm Hôi Dịch lực lượng, điều chỉnh thân thể mật độ cũng không tính việc khó gì.

	Xoẹt.

	Hắn một cước giẫm tiến vào tảng lớn chồng chất như núi cát vàng đồi núi trên. Mu bàn chân đi vào trong đó, suýt chút nữa không đứng vững.

	Bất quá so với vừa nãy cái kia nơi quái dị khu vực, nơi này đúng là bình thường nhiều.

	Vừa nãy nơi đó càng như là nằm ở mật độ không ngừng điều chỉnh cùng trung hoà quá độ khu. Mà nơi này, nhưng là mật độ đã hoàn toàn cân bằng.

	Lộ Thắng hít một hơi, cảm giác lá phổi tràn vào vô số sền sệt như dầu hình chất lỏng. Hầu như không thể thở nổi.

	"Lá phổi chức năng còn chưa đủ. Lam đậm." Hắn cấp tốc điều ra máy sửa chữa.

	Màu lam nhạt giới mặt bắn ra sau, Lộ Thắng rất nhanh lật cái cường hóa thân thể công pháp, cuồng chồng Ký thần lực.

	Mấy phút sau, hắn thở phào một hơi, thân thể rốt cục hoàn toàn thích ứng nơi này cường độ.

	Giẫm cát vàng đồi núi, hắn từng bước một hướng về trước di động, tốc độ không nhanh không chậm.

	Khu vực này so với vừa nãy địa phương kia càng nhỏ hơn, Lộ Thắng chỉ đi rồi mấy trăm mét, phía trước liền nhìn thấy một toà cũ nát màu trắng giáo đường hình kiến trúc, lẳng lặng đứng sững ở cồn cát ở giữa.

	Hắn tăng nhanh bước chân nhích tới gần, đứng ở giáo đường trước cửa lớn.

	Toàn bộ giáo đường chỉ có một cái cầu nguyện sảnh, cao bảy, tám mét, đỉnh là đỉnh nhọn, dựng đứng một cái hình thoi như thế kim loại ký hiệu.

	Từ bên ngoài nhìn lại, giáo đường lớn cửa nửa mở mở, mặt bên trên vách tường một loạt bài hình cung cửa sổ lớn hầu như đều không còn kính, biến thành từng cái từng cái chỗ trống.

	Lộ Thắng dừng xuống, nhấc chân chậm rãi từ mở rộng nửa mặt cửa đi vào.

	Trong giáo đường thiêu đốt quất hồng lò lửa, trừ ra phía trước đài cao ở ngoài, trong đại sảnh cũng chỉ có ba hàng ghế dựa. Chỉ có thể ngồi ba mươi người vị trí.

	Một cái cả người mọc đầy bộ lông màu trắng lão nhân, chính quay lưng hắn, đứng ở trên đài cao, mặt hướng tượng thần.

	Hắn bộ lông chòm râu, như là vô số chảy xuôi màu trắng sợi tơ, từ trên đài cao kéo dài tới hơn một nửa cái đại sảnh.

	Mặt đất, mặt tường, thậm chí vách ngăn, cái bàn, tượng thần trên, đâu đâu cũng có màu trắng, bộ lông, toàn bộ cái này giáo đường càng như là bộ lông sào huyệt, mà không phải một cái cũ nát kiến trúc.

	Lộ Thắng dừng chân lại, tầm mắt quét mắt quay lưng hắn người kia, sau đó liền tập trung ở cao vót tượng thần trên người.

	Cái kia tượng thần cũng là cực kỳ quái lạ.

	Không phải hình người, mà là một khối dựng đứng mà lên to lớn màu vàng hình đa giác.

	Lại như là một loại nào đó kim loại khoáng thạch, vừa giống như là chưa đánh bóng thủy tinh, lung ta lung tung đột xuất lượng lớn bén nhọn củ ấu, làm cho toàn bộ tượng thần cho người một loại lạnh lẽo mà cứng rắn cảm giác.

	"Thật cao hứng, lại có người đi tới nơi này."

	Một trận thanh âm khàn khàn, từ cái kia cái hình đa giác tượng thần trên truyền ra ngoài.

	Điều này làm cho Lộ Thắng hơi hơi nhiều liếc nhìn đứng cái kia lông dài người, hắn vốn cho là hẳn là cái kia lông dài người mở miệng lên tiếng. Không nghĩ tới lại là khối này thủy tinh Nguyên thạch như thế tượng thần trước tiên có động tĩnh.

	"Ngươi là ai?" Hắn lên tiếng hỏi.

	"Ta là tất cả nham thạch thuỷ tổ, ngươi có thể xưng hô ta, Hoàng Hà."

	". . . . ." Ngươi mẹ nó không phải nham thạch thuỷ tổ sao? Ta còn tưởng sông lớn đây. . .

	Lộ Thắng không có gì để nói.

	"Không cần để ý, chỉ là xưng hô thôi." Nham thạch thuỷ tổ cười nói, "Ta chỉ là một khối muốn trở thành sông nước nham thạch thôi. Người ngoại lai, ta nên xưng hô ngươi như thế nào?"

	Lộ Thắng trầm mặc xuống.

	"Ta một đời làm việc thiện vô số, nhất không chịu nổi người bị khổ chịu khổ, ngươi có thể xưng hô ta, Thánh mẫu."

	Ngươi chơi giả danh, ta cũng tới, khoác lác giả mạo ai không biết?

	". . ." Nham thạch thuỷ tổ nhìn một chút Lộ Thắng một thân lăn lộn Ma khí, cái kia bên trên không thể đếm hết oan hồn cùng oán niệm hầu như là nó từ lúc sinh ra tới nay gặp qua nhiều nhất.

	Gọi Thánh mẫu. . . . Ngươi mẹ nó còn muốn mặt không?

	"Được rồi, Thánh mẫu. Thật cao hứng có thể ở gần nhất Vĩnh Hằng Lạp Tử địa phương, nhìn thấy mới khách nhân. Nơi này là Bất Diệt Viên Hoàn chủ yếu nhất nơi, ta nơi chính phía dưới, có một cái thẳng tới Vĩnh Hằng Lạp Tử thần bí lối đi.

	Nơi đó, chính là trấn áp toàn bộ Chính hư không song cực một trong cứu cực cơ quan. Hiện tại, nói một chút coi ngươi mục đích tới nơi này đi." Nham thạch thuỷ tổ Hoàng Hà bình tĩnh lại.

	"Mục đích của ta rất đơn giản." Lộ Thắng cũng không trì hoãn, trực tiếp giơ tay lên.

	"Ta lần trước vì cứu vớt muôn dân, bất đắc dĩ thâm nhập hỗn độn biên giới, kết quả gieo xuống mầm tai hoạ."

	Hắn lòng bàn tay màu tuyến đọng lại bất động, hiển nhiên là ở đây bị mạnh mẽ áp chế lại.

	"Hỗn độn khí tức sao?" Nham thạch thuỷ tổ hơi nghi hoặc một chút."Nhiễm hỗn độn khí tức sinh mệnh, có rất ít có thể kiên trì lâu như vậy. Ngươi lại có thể từ cái kia một bên vẫn kiên trì chạy tới Bất Diệt Viên Hoàn. Nhìn ra được, thực lực của ngươi rất mạnh."