Xoạt xoạt xoạt xoạt! ! !

	Vô số nửa trong suốt kiếm ảnh đột nhiên bắn ra, vờn quanh Lộ Thắng không ngừng bay vụt múa.

	Rất nhanh tất cả kiếm ảnh ngưng tụ ra một con khổng lồ kim chúc Dị thú, một đầu hướng Lộ Thắng cắn tới.

	Dị thú thân dài mấy ngàn mét, cả người phảng phất toàn bộ do vô số trường kiếm tạo thành, diện mạo dữ tợn sắc bén, như truyền thuyết trong Kỳ Lân thánh thú.

	"Nghĩ muốn ta chết nhiều người, chỉ bằng ngươi cái này cái?" Lộ Thắng không những không giận mà còn cười, giơ tay lại là một cái hắc đao ngưng tụ mà ra, đón kiếm ảnh Kỳ Lân chính là một đao.

	Hắn không ngờ tới Tam Thánh Linh Môn môn chủ lại là chủ tu kiếm, Kiếm tu lấy sắc bén làm chủ, quyết chí tiến lên, nhưng cứng quá dễ gãy.

	Sắc bén hắn là lĩnh giáo đến, nhưng lực lượng hắn rõ ràng chiếm ưu! Chính diện đối chém hắn còn chưa từng biết sợ ai!

	Lúc này hắn cũng cái gì đều không để ý, cùng Lý Tu Lạp mặt đối mặt đối chém lên.

	Hai người cách nhau không tới ngàn mét, ngươi một đao ta một kiếm, ai cũng không sợ ai đối hám lên.

	Đang! !

	Lộ Thắng đao rơi vào Lý Tu Lạp trên người, lại chỉ là chém ra tảng lớn nóng rực hỏa tinh, lưu lại một chút bạch ngân.

	Lý Tu Lạp kiếm đâm vào Lộ Thắng bên ngoài thân, tuy rằng vết thương không ngừng, nhưng đảo mắt những vết thương này liền hoàn toàn khép lại, liền vết tích cũng không để lại một điểm.

	Hai người thấy thế đều là trong lòng rùng mình.

	"Kẻ này da quá cứng!"

	"Kẻ này thật mạnh khôi phục!"

	Không đề cập tới từng cái trong lòng ý nghĩ, Lộ Thắng đơn giản vứt bỏ hết thảy, nếu mọi người đều là cận chiến, vậy thì chính đại quang minh một tràng phân thắng thua, phân sinh tử!

	Hắn lén lút rãi xúc tu ở xung quanh sau, liền cái gì cũng mặc kệ, chính diện cùng Lý Tu Lạp cuồng chém.

	Lần này so với Hóa Phong tông bên kia rõ ràng đơn giản rất nhiều.

	Tam Thánh Linh Môn chủ tinh ở hai người bên cạnh không có thể kiên trì qua 3 giây, liền bị khủng bố đao khí cùng kiếm ảnh cắt nát xé rách thành vô số khối.

	Bên trên mới vừa thoát đi đi ra phi hạm pháp khí các loại, Lý Tu Lạp vốn đang dự định ra tay phù một cái đẩy xa một chút, nhưng bị Lộ Thắng nhìn thấy, đi lên chính là một đao, tại chỗ toàn bộ chém chết. Còn nhân cơ hội ở Lý Tu Lạp bản thể trên lại chém hai đao.

	Lần này Lý Tu Lạp là thật sự vô cùng phẫn nộ, rất hiển nhiên, những kia bỏ chạy tu sĩ bên trong có thể có người cùng hắn có quan hệ sâu đạm.

	Thậm chí khả năng là huyết thân loại hình.

	Bất quá rất nhanh, lại có mấy đạo tốc độ thật nhanh hoàng quang từ phá nát tinh cầu bên trong bắn ra, cấp tốc thoát đi.

	"Còn muốn chạy!" Lộ Thắng cười lớn một tiếng, đuổi tới chính là một trăm đao, không để ý sau lưng Lý Tu Lạp đâm vào hắn phía sau lưng một kiếm, hắn còn hiềm không đủ lại bù đắp một đoàn xúc tu đập tới.

	Oành oành oành! !

	Mấy đám hoàng quang tại chỗ nổ tan. Mà tùy theo mà đến, là Lý Tu Lạp điên cuồng rít gào cùng tức giận.

	"Ta thật giống, nhìn thấy Lý Tu Lạp ngoại tôn cùng cháu gái bị chém chết. . . ." Tử Nguyệt sắc mặt quái dị thấp giọng nói.

	Chính Giác Huân ở một bên cũng là không nói gì.

	Trên một tràng còn có thể nói là có thể vòng có thể điểm, trận này liền hoàn toàn không đúng vị.

	"A a a a a! ! ! ! Ta giết ngươi! ! ! Cửu Luân Kiếm Vương, giết! !"

	Quả nhiên, Lý Tu Lạp bạo động.

	Hắn một kiếm ở tay, trong phút chốc sau lưng hiện lên vô số lưỡi kiếm tổ hợp mà thành to lớn Hư Minh khay tròn. Xoạt xoạt xoạt xoạt, một đạo đạo màu vàng kiếm quang từ phía sau hắn bắn mạnh mà ra, mỗi một đạo đều có tới hắn tám thành thực lực lực phá hoại!

	Trong lúc nhất thời lên tới hàng ngàn, hàng vạn ánh kiếm bay vụt hình thành bộc lưu, đảo mắt liền đem Lộ Thắng bao phủ.

	"Ngu xuẩn! !" Lộ Thắng tiếng cười lớn còn ở kiếm quang bên trong rung động truyền ra."Ngươi cho rằng nổi giận chém lung tung liền có thể thắng đến thắng lợi? ? Liền ổn định tình cảm đều không làm được, ngươi còn có mặt mũi tọa trấn một môn, tự xưng môn chủ?

	Chỉ là chết mấy người liền không chịu được? Quả thực buồn cười!"

	Nổi giận bên trong kiếm quang tuy rằng cường đại, nhưng kẽ hở cũng biến nhiều hơn rất nhiều, rơi vào Lộ Thắng bực này võ đạo Tông sư trong mắt đó chính là không hề uy hiếp, trái lại so với trước ứng phó dễ dàng hơn.

	Bản thể hắn tùy ý vẽ ra mấy đao, ánh đao phân hoá thành hơn một nghìn đạo bóng đen đánh vào vô số kiếm quang bộc lưu trên, ung dung liền đem kiếm quang va oai, bản thân của hắn thì lại nghênh lưu mà lên cấp tốc xông hướng Lý Tu Lạp.

	"Xem ta phá ngươi kiếm lưu! !"

	Lộ Thắng dùng hết toàn bộ lực lượng, sau lưng Hư Minh khay tròn hiện lên, chín phù hiệu toàn bộ sáng lên.

	Hai cánh tay hắn nắm chặt hắc đao, hướng về trước một chém.

	Bạch! ! !

	Lượng lớn hắc khí bộc phát ra, trong nháy mắt hóa thành tím đen sắc ngọn lửa, hòa vào ánh đao, mạnh mẽ rơi vào Lý Tu Lạp lồng ngực ở giữa.

	Bản thân của hắn vốn là xa xa nhỏ hơn Lộ Thắng thể tích, lúc này bị ánh đao chém trúng, thoạt nhìn lại như là bị bao phủ hoàn toàn như thế, cùng trước Lộ Thắng giống nhau như đúc.

	Xoạt xoạt xoạt xoạt! ! Vô số hỏa tinh từ hắn bên ngoài thân nổ tung, trầm trọng ánh đao gắt gao đặt ở hắn lồng ngực ở giữa.

	Lý Tu Lạp hai tay đi bắt ánh đao, nhưng vừa mới tới gần, bàn tay liền dấy lên ngọn lửa màu tím đen. Một luồng thiêu đốt thần hồn đau nhức xông lên đầu.

	"Yếu! Quá yếu! ! So với Hóa Phong tông chủ ngươi quả thực chính là cái món ăn! !" Lộ Thắng cười to lại bù đắp một đao.

	Song trọng ánh đao mang theo Lý Tu Lạp xa xa bắn ra, đập ầm ầm ở khác một cái tinh cầu mặt ngoài.

	Một tiếng vang ầm ầm nổ vang, tinh cầu nhất thời nổ tung, chia năm xẻ bảy như đập hư quả dưa hấu.

	Lý Tu Lạp máu me khắp người, ngực lưu lại xuống một đạo vết đao sâu hoắm, hắn đại thành Bất Diệt Kiếm Thể lại bị thương nặng.

	Cái này hoàn toàn ra ngoài hắn dự liệu, Bất Diệt Kiếm Thể miễn dịch tất cả tà pháp thần thông, bản thể cứng rắn cực kỳ, so với đỉnh cấp nhất thần binh còn cường hãn hơn gấp mấy trăm lần.

	Nếu như Lộ Thắng là cái khác cái gì thần thông thuật pháp loại Minh La, hắn thậm chí có thể lấy còn khắc đối phương, lông tóc không tổn hại giải quyết chiến đấu.

	Nhưng hắn hoàn toàn không nghĩ tới chính là, Lộ Thắng lại toàn bộ Hư Minh khay tròn đều lựa chọn lực lượng, phải biết hắn cũng chỉ là hai cái phù văn tuyển lực lượng, cái nào nghĩ đến sẽ gặp phải loại này hoàn toàn theo đuổi thân thể biến thái.

	Lẽ nào hắn liền không sợ ứng biến không đủ, bị thần thông sở trường Minh La ung dung giết chết! ?

	Chỉ là hắn bỗng nhiên nghĩ đến Lộ Thắng vẫn là Hư Minh Thiên Ma bản chất, nhất thời trong lòng liền như ăn con ruồi như thế buồn nôn khó chịu.

	Vừa có thuần túy sức mạnh mạnh nhất thân thể, lại có Hư Minh Thiên Ma cường đại không chết tính. Hàng này quả thực chính là đầu chỉ có thể man lực Cổ Thú! !

	"Nhìn thấy sao? Sức mạnh của ta. . . ." Lộ Thắng trôi nổi ở giữa không trung, xách ngược trường đao, sau lưng tráng kiện ác ma giống như sừng theo hắn đầu hơi rung nhẹ.

	"Tiếp thu hiện thực đi, ngươi bây giờ quả thực không đỡ nổi một đòn." Lộ Thắng xa xa nhìn thân bị thương nặng, khí tức đã hạ xuống không ngừng một nửa Lý Tu Lạp.

	Bên cạnh trong vũ trụ như trước còn có trước màu vàng kiếm quang, nhưng những thứ này kiếm quang ở bên cạnh hắn vờn quanh bay lượn, không có đầy đủ lực lượng chống đỡ, liền hắn hộ thể trường lực cũng không cách nào đột phá.

	Vừa nãy Lộ Thắng kỳ thực cũng thiếu chút nữa coi chính mình chết rồi, nhưng cuối cùng phát hiện kiếm quang bộc lưu lực lượng lại còn không bằng bản thể hắn lực lượng. Hơn nữa như vậy coi như xong, lại bên trong còn không hàm chứa bất kỳ tăng thêm. . . . ân, mặc cho cái gì thần thông pháp thuật.

	Lúc đó hắn liền vui vẻ, cái này Lý Tu Lạp chính là bị hắn khắc a!

	Liền hắn liền vui vẻ đi lên một trận chém lung tung, ung dung áp chế vị này Lý tông chủ.

	Trước hắn còn bãi Hồng Môn yến, da trâu hò hét. Hiện tại bị chém được như con chó phiêu ở trong không gian, cũng không nhúc nhích. Hoàn toàn không còn vừa nãy uy phong.

	Lộ Thắng trào phúng sau một lúc, nhìn thấy Lý Tu Lạp lại không phản ứng gì, cũng cảm thấy vô vị.

	"Thôi, nếu ngươi chiến bại, như vậy liền theo quy củ đến, ngươi Tam Thánh Linh Môn. . . ." "Chậm đã!"

	Bỗng nhiên một cái âm thanh đánh gãy Lộ Thắng.

	Xa xa trong tinh không đột nhiên lấp loé nhảy hiện ra một đạo tái nhợt mây khói, mây khói bay vụt đến khoảng cách chiến trường vạn mét ở ngoài dừng lại, cấp tốc ngưng tụ ra một cái người mặc Vân văn áo bào trắng ông lão tóc trắng.

	Ông lão trong đôi mắt giờ nào khắc nào cũng đang tràn ngập từng tia từng tia ánh vàng, phảng phất hai đám chói mắt chói mắt mặt trời nhỏ.

	"Lý Tu Lạp một người đại biểu không được ta Tam Thánh Linh Môn." Ông lão cầm trong tay gậy như thế trường kiếm màu trắng, xa xa nhìn hướng về nằm Lý Tu Lạp, trong mắt loé ra vẻ thất vọng.

	Lý Tu Lạp nghĩ muốn đứng dậy nhúc nhích, nhưng vừa mới động, thân thể liền đột nhiên dấy lên vô số nhỏ bé ánh lửa, màu tím ánh lửa từ hắn trong con ngươi chợt lóe lên, hiển nhiên đã theo thương thế xâm nhập trong cơ thể.

	"Ngươi lại là người nào?" Lộ Thắng xoay người mặt hướng ông lão.

	"Ta?" Ông lão cúi đầu buông lỏng mi, "Một cái bình thường ẩn cư lão nhân mà thôi, ở Tam Thánh Linh Môn an an ổn ổn qua cả đời, không nghĩ tới cuối cùng lâm chung còn muốn đi ra kính dâng một cái. . . . Ta bộ xương già này, xem ra là thật sự cũng bị mệt mỏi tan vỡ, có mấy người mới sẽ cam tâm."

	"Ồ? Nói như vậy, ngươi rất mạnh?" Lộ Thắng kinh ngạc nói, "Mạnh hơn Lý Tu Lạp rất nhiều? ?"

	"Cũng còn tốt. . . . . Làm lão sư, ta cái này vô dụng đệ tử còn nhiều cám ơn ngươi chỉ giáo. . . . ." Ông lão chậm rãi rút ra trường kiếm trong tay, chỉ xéo hướng về Lộ Thắng.

	"Tiếp đó, liền để cho ta tới thử xem, hiện ở thời đại này Thiên Ma Ngự Chủ là cái gì trình độ. . . ."

	"Nói khoác không biết ngượng!" Lộ Thắng cười lạnh một tiếng, hai tay hướng về phía lão đầu chính là một cái chém ngang.

	Hắn đao nhanh thật nhanh, một phần ngàn giây liền chém ra vết đao, ánh đao trong phút chốc nhảy biến mất, trực tiếp xuất hiện ở lão giả sau lưng hư không.

	"Lực lượng không sai, không trách có thể thắng được ta cái kia đồ nhi , bất quá. . . . Cũng chỉ có lực lượng không sai."

	Ông lão hơi nghiêng người, phảng phất từ trước liền biết ánh đao từ phía sau xuất hiện như thế, sớm nửa giây liền nhường ra vị trí.

	Xoạt! !

	Ánh đao chợt lóe lên, lại thất bại!

	"Thật sự có tài!" Lộ Thắng hứng thú, nhấc đao lần thứ hai hướng về ông lão chém tới.

	"Bạch Đào." Ngay khi hắn múa đao đồng thời, ông lão thường thường hướng về trước đâm ra trong tay màu trắng lưỡi kiếm.

	Xì xì một tiếng nhẹ vang lên.

	Lộ Thắng động tác cứng đờ, trước ngực lại một cách tự nhiên nứt ra một cái khổng lồ miệng máu.

	Dài đến hơn một nghìn mét miệng máu hầu như đem hắn toàn bộ lồng ngực cắt ra thành hai nửa.

	"Xem trọng, kiếm, là như thế dùng." Ông lão lần thứ hai giơ tay, đâm ra kiếm thứ hai."Hắc Lâm."

	Kiếm vô hình nhận đảo mắt vượt qua khoảng cách, trực tiếp rơi vào Lộ Thắng trên cánh tay phải.

	Xì xì một tiếng vang lên giòn giã, Lộ Thắng toàn bộ tay phải hoàn toàn cùng thân thể chia lìa.

	"Hoàng Sa Mạn Thiên." Ông lão lần thứ hai đâm ra kiếm thứ ba. Lưỡi kiếm nổi lên nhàn nhạt bạch mang, liền như cấp thấp nhất Tu hành giả lần thứ nhất đem nội lực vận chuyển nhập thân kiếm lúc như thế.

	Lộ Thắng cả người cứng đờ, mi tâm rốt cục hiện lên một chút đỏ sậm vết máu.

	"Ta. . . . . Ta. . . . ." Hắn còn muốn nói điều gì, nhưng lúc này đã không có khí lực nói ra bất kỳ thanh âm gì chấn động.

	Ầm ầm! ! !

	Lộ Thắng toàn bộ thân thể ầm ầm nổ tung , hóa thành vô số bọt máu cùng hắc khí mảnh vỡ.

	"Thiên Ma không chết, còn cần cuối cùng một đạo quá trình, phong ấn." Ông lão sắc mặt hờ hững, lần thứ hai giơ tay.

	"Vẫn là ngươi tới đi, Tu Lạp, chấp chưởng tông môn Thánh Ấn ngươi, hẳn là sẽ không đã quên làm sao phong ấn Thiên Ma chứ?" Ông lão sắc mặt bình tĩnh nhìn về phía xa xa Lý Tu Lạp.

	"Tự nhiên." Lý Tu Lạp gian nan bò dậy, tạm thời áp chế lại trong cơ thể tím đen Minh Viêm.

	"Nhưng là. . . Cái kia Lộ Thắng. . . Sẽ không dễ dàng chết như vậy, thực lực của hắn chắc chắn sẽ không. . . ."

	"Yên tâm đi, ở kiếm khí của ta dưới áp chế, mỗi giây liền có thể giết chết hắn ba mươi lần. Coi như ta đã từng gặp phải mạnh nhất Thiên Ma Minh La, sống lại một lần cũng ít nhất cần hai giây. Chỉ là một cái mới lên cấp Thiên Ma, không đáng sợ."

	Ông lão hơi híp mắt lại, giọng nói mang vẻ một tia ngạo nghễ.

	"Ba mươi lần! !" Lý Tu Lạp tròng mắt co rụt lại, hắn nhớ tới lão sư mới vừa thoái ẩn thì rõ ràng chỉ có thể làm được mỗi giây vận chuyển kiếm khí mười lăm lần, hiện tại lại. . . . Lại!

	Cảnh giới cỡ này. . . . Đã siêu thoát rồi Tam Thánh Linh Môn trong truyền thừa tất cả tổ sư. Đã là khai sáng một cái mới kiếm phái trình độ. . . . . !