Trong bóng tối, người sói cao cao đứng thẳng ở trên tường thành, điểm điểm viên đạn không ngừng ở trên người hắn bắn tung toé màu vàng tia lửa. Nhưng hắn không chút phật lòng.

	Như vậy đau đớn, thậm chí ngay cả tiến vào thống khổ nhận biết một phần trăm cũng không có.

	"Isla. . . . . So với thân thể thống khổ, tâm linh đau buồn, mới là nhất hẳn là ghi khắc. . . . Cừu hận sao? Thống khổ sao? Phẫn nộ sao?"

	Baha chậm rãi cúi đầu, lộ ra dữ tợn mà sâm bạch răng nanh.

	"Vậy thì đột phá đi. . . . Đột phá ngươi cực hạn. . . . Để ta xem một chút, ngươi. . . Có thể làm được cái gì. . ." Ầm! ! !

	Một nguồn sức mạnh ầm ầm nện ở nó trên gáy.

	Baha tại chỗ ngã xuống đi xuống, đầu bị một bàn tay lớn gắt gao đè lại, ầm ầm rơi trên mặt đất.

	Từ cao hơn mười mét trên tường thành đập ầm ầm ở cứng rắn đất đen bùn đất trên. Tất cả nhìn thấy người đều cảm giác mặt đất hơi chấn động một cái.

	Ầm ầm! !

	Cực lớn rung động cùng nổ tung, để mặt đất trực tiếp thêm ra một cái đường kính mấy mét rộng hố sâu.

	Vô số bùn đen tung toé nổ tung, Baha toàn bộ đầu đều bị mạnh mẽ vùi vào mặt đất, hai chân hướng lên trời.

	Ở bên cạnh hắn, một cái chiều cao hai mét cường tráng cự hán, chính đưa tay đưa nó treo ngược hai chân ôm chặt lấy. Sau đó hướng cột sống phương hướng ngược, mạnh mẽ gập lại.

	Oành!

	Baha nửa người dưới tại chỗ bị bẻ gẫy, mạnh mẽ nện ở đen trên đất, lần thứ hai thêm ra một cái hơi nhỏ hơn một chút hố sâu.

	Lộ Thắng nắm lấy Baha eo người, đem mạnh mẽ rút ra. Đầu gối hướng về phía mặt chính là một cái trọng hình xông tới.

	Phốc! !

	Baha toàn bộ khuôn mặt sụp đổ xuống, tứ chi không còn hơi sức giãy dụa xuống, liền cũng không tiếp tục động.

	"Đem thương binh dẫn đi, thi thể thu thập xuống, ta không hy vọng nhìn thấy quanh thân bạo phát ôn dịch." Nam nhân ngẩng đầu lên, dưới ánh trăng lộ ra khuôn mặt, thình lình chính là đương nhiệm Cyril vương giả Lộ Thắng.

	Đứng ở một mảnh trong vũng máu, Lộ Thắng nhấc chân đi ra hố sâu, cao to cường tráng cũng hình tam giác hình thể, làm cho người cảm thấy không gì sánh kịp thị giác cảm giác xung kích. Sức mạnh kia cùng tốc độ kết hợp hoàn mỹ lưu tuyến, để Isla há miệng, lại nhất thời mất tiếng, không biết nên nói cái gì cho phải.

	"Cẩn thận!" Hắn bỗng nhiên một tiếng thét kinh hãi.

	Lộ Thắng cũng không quay đầu lại, phản tay vồ một cái, vừa vặn đem sau lưng xông lại Lang Ma Baha thao ở trong tay, một cái nâng lên đến. Hướng về mặt bên tường thành đập một cái.

	Ầm ầm! !

	Tường thành ao hãm đi vào một khối.

	Lang Ma Baha toàn bộ thân thể hoàn toàn thành một đống máu thịt mơ hồ thịt băm. Nhưng khủng bố chính là, nó lại còn ở động. Còn ở nỗ lực khôi phục nguyên bản thân thể.

	Máu thịt không ngừng ngọ nguậy, lại sinh ra hoàn chỉnh bộ xương bắp thịt cùng da lông.

	"Nắm lửa đến!" Lộ Thắng bình tĩnh nói.

	Bên cạnh mấy cái Huyễn Ma quyền môn nhân lúc này liền lập tức chạy tới, cấp tốc cầm trong tay cây đuốc đưa tới.

	Lộ Thắng nhận lấy, một quyền lại đem mới vừa khôi phục đứng dậy Baha nửa người trên búa thành thịt băm. Sau đó dùng cây đuốc kháo lên đi quay nướng.

	Isla ngơ ngác tới gần đi tới, nhìn còn đang ngọ nguậy Baha ở ngọn lửa dưới phát ra thống khổ giãy dụa.

	"Vô dụng, Lang Ma Baha cường đại nhất chính là bất tử thân, hắn không sợ ngọn lửa, không sợ kịch độc, không sợ axit. Cũng không có thường quy ý nghĩa trên chỗ yếu. . ." Lúc trước hắn bạn tốt, giáo hội bên trong bài vị thứ ba cải tạo kỵ sĩ Andaro, chính là coi chính mình đâm trúng Baha chỗ yếu, dẫn đến nhất thời bất cẩn, mà bị đánh lén sát hại.

	"Bất tử thân?" Lộ Thắng sáng mắt lên, "Cái kia tái sinh lực đây?" Hắn nghiêng đầu hỏi Isla.

	"Tái sinh lực càng mạnh hơn, ta chưa từng gặp so với hắn tốc độ khôi phục càng nhanh tồn tại." Isla trong mắt nổi lên một tia mù mịt.

	"Lão sư, ta đề nghị tốt nhất tìm một chỗ đưa nó hoàn toàn chôn lên. Có lẽ dùng cứng rắn kim loại quan tài đem thân thể của nó chia làm không giống bộ phận, chôn đến phương vị khác nhau, là lựa chọn tốt nhất."

	"Ngu xuẩn!" Lộ Thắng hừ lạnh một tiếng.

	"Bực này thượng giai lương thực khởi nguồn, liền như thế lấy không đi ra ngoài ném mất, quả thực chính là lãng phí!"

	Lộ Thắng dòng suy nghĩ xoay một cái.

	"Người đến! Chuẩn bị cối xay thịt!"

	Lang Ma Baha bị Lộ Thắng mạnh mẽ vò thành một cục quả cầu thịt, nhấc theo trở lại Cyril, sau đó ném vào loại cỡ lớn cối xay thịt, bùm bùm cắn nát thành đại đoàn chân chính thịt vụn.

	Quỷ dị chính là, những thứ này thịt vụn lại còn ở nỗ lực một lần nữa khép lại.

	Lộ Thắng đem bên trong phần lớn, nhượng người ném vào cối xay thịt qua lại nhiều lần không ngừng cắn nát.

	Lấy ra một phần nhỏ, lập tức phân ra thành thật rất nhỏ thịt nát đoàn, dùng hàn điện súng nướng.

	Bị phân ra đến trứng gà to nhỏ đống thịt, trải qua liên tục không ngừng quay nướng sau, ẩn chứa trong đó tái sinh lực lượng rốt cục dần dần đánh mất hoạt tính, cuối cùng ở mấy giờ nướng xuống, đã biến thành màu vàng óng thơm ngát thịt nướng chưa.

	Isla trơ mắt nhìn Lộ Thắng xiên lên thịt nát đoàn, nhẹ nhàng bỏ vào trong miệng, chậm rãi nhai, nhai nát, sau đó nuốt rơi.

	Khoảng cách tối hôm qua tập kích đã qua mười ba giờ.

	Lộ Thắng cùng Isla, còn có Thập Tâm Huyễn ma môn còn lại môn nhân, lúc này đều chỉnh tề ngồi ở trong đại sảnh.

	"Bất cứ sự vật gì, đều là có cực hạn." Lộ Thắng bình tĩnh nói."Siêu cường tái sinh lực, không thể bỗng dưng biến ra. Mà là cần không ngừng tiêu hao năng lượng một lần nữa chữa trị, trở về hình dáng ban đầu. Mà mức tiêu hao này không thể là vô hạn."

	"Ta rõ ràng lão sư. . . ." Isla gật đầu, "Chỉ là đem Baha giữ ở bên người thực sự quá mức nguy hiểm. . . Mà Baha thịt, chỉ có ngài một người có thể dùng ăn, ẩn chứa trong đó độc tố quá nhiều, người bình thường căn bản là không có cách lợi dụng."

	"Không sao, loại này chất thịt giàu có rất nhiều năng lượng, các ngươi hiện tại không thể dùng ăn, không có nghĩa là sau đó không được." Lộ Thắng khẽ lắc đầu.

	"Gần nhất đột kích quái vật hiện ra tăng nhiều, cái này đối với chúng ta lương thực dự trữ là việc tốt. Ta đã nắm lấy mười ba loại không giống quái vật làm cái này hàng mẫu, tham khảo xem một loại nào có thể xen vào Baha cùng bình thường chất thịt trong lúc đó."

	"Là dùng để quá độ cùng thích ứng sao?" Jackson trầm giọng hỏi.

	"Đúng, Baha lớn nhất giá trị chính là ở đây." Lộ Thắng gật đầu, "Ta mới vừa từ lão Buck bên kia biết được. Baha tế bào hầu như có thể không hạn chế mọc thêm xuống. Trừ ra kim loại cùng chất liệu đá ở ngoài, còn lại phần lớn vật chất, đều có thể bị nuốt chửng tiêu hóa.

	Đồng thời thấp hơn một ngàn độ nhiệt lượng không riêng sẽ không đối với hắn tạo thành thương tổn, trái lại còn sẽ trở thành trưởng thành phân liệt nguồn năng lượng. Như vậy tồn tại, quả thực là trời sinh vô hạn sinh thịt tươi!"

	Lộ Thắng cất cao giọng.

	"Nó chính là vì sinh thịt tươi mà sinh! Mà chúng ta, chính là để cho hắn đầy đủ thể hiện chính mình nhân sinh giá trị nơi!"

	"Tuy rằng hi sinh hơn mười vị đồng bào, nhưng chúng ta đổi lấy, là sau đó hầu như vô cùng vô tận thịt tươi cung cấp."

	Lộ Thắng lời nói dần dần để đang ngồi những người còn lại đều con mắt toả sáng lên.

	Chỉ có Isla ngồi tại chỗ, cảm giác hàm răng không tên đau nhức.

	Sau đó là xử trí chết đi đội tuần tra nhân thủ bổ sung.

	"Hiện tại chúng ta mỗi một quãng thời gian liền có thể tiếp thu từ nơi khác chạy tới người may mắn còn sống sót. Lương thực phương diện tạm thời bởi vì Mật Ngữ Giả tặng cho mà đủ dùng. Vì lẽ đó chúng ta tinh lực, hẳn là tập trung thả ở giáo hội thành lập trên." Lão Buck đề nghị.

	"Mọi người không thể không có tín ngưỡng, trụ cột tinh thần nếu như không thể thành lập chống đỡ lên, như vậy chúng ta đối với tất cả thành dân ảnh hưởng liền không cách nào đạt đến lớn nhất." Hắn nghiêm mặt nói.

	"Liên quan tới Huyễn Linh giáo, tượng thần đã ở điêu khắc, sàng lọc giáo chủ các loại công việc cũng đã tiến hành rồi một nửa, phương diện này là Henry đang phụ trách."

	"Hiện tại đã đang tuyên chỉ？ , bất quá giáo hoàng cung thành lập cần lượng lớn nhân thủ, còn có kiến trúc vật liệu, hiện tại trăm phế đợi hưng, rất nhiều nơi đều cần nhân thủ, ta chỗ này chỉ có thể thời gian rảnh tăng nhanh tốc độ." Henry giải thích.

	Một đám người nhằm vào các loại vấn đề, từng cái từng cái lấy ra thảo luận, Lộ Thắng từng cái từng cái giải quyết định xuống nghị án.

	Cuối cùng, đến phiên Isla trên người phiền phức.

	"Liên quan tới Isla tính đặc thù chất, căn cứ hắn tự thuật có thể đưa tới các loại quái vật cùng tập kích thể chất. Ta có một ý tưởng, vừa vặn có thể thông qua Isla đến thành lập một con quái vật hồ sơ sách tranh, để cho càng nhiều người hoàn toàn hiểu rõ không biết trong bóng tối uy hiếp." Lão Buck đề nghị.

	"Chỉ cần không phải Thi Trùng Công Chúa loại kia đẳng cấp, còn lại ta đều có thể ứng phó." Lộ Thắng tùy ý nói, "Isla tác dụng không nghi ngờ chút nào, chỉ là một cái Baha chi thịt, cũng đã giá trị về rất nhiều hi sinh."

	"Vì lẽ đó thủ lĩnh ý của ngài là. . . ?" Jackson cung kính nói hỏi.

	"Tạm thời không cần phải để ý đến hắn, chỉ cần chặt chẽ bảo vệ là được." Lộ Thắng nhàn nhạt nói.

	"Thủ lĩnh." Bỗng nhiên lão Buck nâng lên tai nghe, "Có ngài thư mời. Là một cái tên là giáo hội Hi Vọng thế lực, hy vọng có thể xin mời ngươi qua làm khách, bọn họ chứa đựng có đủ nhiều đạn dược. Chúng ta người đạn dược đã có chút không đủ."

	"Giáo hội Hi Vọng? Mời ta đi qua làm khách?" Lộ Thắng hoàn toàn không nghe nói cái gì giáo hội Hi Vọng.

	Đúng là Isla muốn nói lại thôi.

	"Isla, có cái gì muốn nói nói đi." Lộ Thắng mỉm cười nói.

	"Ta biết cái này giáo hội Hi Vọng là cái gì." Isla gật đầu lên tiếng nói.

	"Ồ? Nói một chút coi."

	Lộ Thắng sắc mặt bình tĩnh, ánh mắt nhìn chăm chú ở trên người hắn.

	"Giáo hội Hi Vọng, kỳ thực không phải là loài người giáo hội, mà là Huyết Quỷ, một cái dung hợp Sơ Thủy Chi Thư quái vật, sáng tạo đặc thù giáo hội.

	Cái này giáo hội có rất mạnh tính chất biệt lập, sùng bái lấy bài trừ máu độc đến trị liệu đại tai biến lây. Cuối cùng, còn có một chút. . . . ." Isla hơi hơi do dự.

	"Còn có cái gì, cùng nhau nói ra đi." Lộ Thắng bình thản nói.

	"Còn có một chút. . . . ." Isla hít sâu một hơi, "Ta luôn luôn ham muốn tìm tới Sơ Thủy Chi Thư trang sách, có một tờ chính là bị con này Huyết Quỷ dung hợp."

	"Sơ Thủy Chi Thư đến cùng là cái gì?" Lộ Thắng lần thứ hai hỏi.

	"Là đại tai biến đầu nguồn, ban đầu đại tai biến virus, chính là từ Sơ Thủy Chi Thư bên trong vung phát ra. Mà truyền thuyết, tập hợp đủ Sơ Thủy Chi Thư tất cả trang sách, liền có thể thu được hồi tưởng tất cả năng lực."

	"Vì lẽ đó ngươi nghĩ tập hợp đủ Sơ Thủy Chi Thư, cứu lại tất cả?" Lão Buck cười gằn lên, "Đừng nằm mơ." Hắn một câu nói lạnh lẽo nện ở trên người đối phương.

	"Ta không biết chuyện như vậy là ai nói với ngươi, nhưng Sơ Thủy Chi Thư ta có nghe thấy, vật này mỗi một trang đều ký hiệu không giống quỷ dị sự vật. Tập hợp đủ sau có thể hay không hồi tưởng tất cả ta không biết, nhưng trở nên phiền toái hơn đó là khẳng định."

	Isla trầm mặc không nói.

	"Quên đi, nếu vũ khí có chút không đủ dùng, ta liền tự mình đi một chuyến nhìn." Lộ Thắng lên tiếng nói."Jackson cùng lão Buck cùng chư vị thương lượng mọi nơi lý cứ điểm bên trong chuyện. Ta cùng Isla, dẫn người tới nhìn, cái này giáo hội Hi Vọng là cái thứ đồ gì."

	. . . . .

	. . . . .

	Trong bóng tối, phảng phất có món đồ gì ở tấu vang lên, tựa hồ là một chiếc đàn vi-ô-lông-xen.

	Trầm thấp dây cung âm như là nôn nóng bất an nam nhân, thống khổ dùng đầu một thoáng xuống va ở trên vách tường.

	"Có người nhúng tay Isla vận mệnh. . . . . Bọn họ hi vọng, trì trệ không tiến. . . . Hì hì hì hì." Một cái non nớt như hài đồng tiếng nói chậm rãi vang lên.

	"Tổng cộng bảy trang Sơ Thủy Chi Thư, Isla chỉ là trong đó một cái, chúng ta phải tùy thời quan tâm cái khác Dung Hợp giả." Khác một thanh âm đề nghị.

	"Không có nguy hiểm cùng uy hiếp, sinh mệnh liền dường như bại hoại bọ cánh cứng, động tác chầm chậm mà cứng ngắc."

	"Vậy thì chờ đi, thời gian sẽ giúp chúng ta đánh bại Isla. Đợi đến những thế lực khác đều từ bỏ, chỉ có một mình hắn lúc. . . . Không tốn thời gian dài, hắn liền đem càng ngày càng yếu, càng ngày càng không thư giãn. . . . Đến lúc đó. . . Hắn bất tử thân thể, cuối cùng mục nát. . . ."