Chương 723: Triệu hoán (một)
 
 	Cực Đông Thần Quốc là trên bầu trời gần với Quang Minh Thần Quốc cùng Âm Ảnh Thần Quốc vị thứ ba sao trời.
 
 	Chủ thần Lahr được thế nhân tôn xưng là Trường Miên Giả, Vĩnh Hằng Cấm Cố Giả, Tĩnh Chỉ Chi Thần, Thời Không Đống Kết Giả.
 
 	Thần Quốc của hắn tới gần chủ vị diện, tại chỗ giao giới giữa Thâm Uyên cùng Địa Ngục, nơi đó có vô tận hư không hàn phong cùng vị diện phong bạo.
 
 	Vô số màu đen nguyên tố mang kinh khủng nhiệt độ thấp, tạo thành màu đen phong bạo khắp nơi càn quấy. Trừ Thần Quốc của hắn, mặt khác hết thảy tồn tại, bao quát Thần Nghiệt, cũng bất lực tại vị diện trong gió lốc đắc ý sống sót.
 
 	Trong hư không màu đen, Cực Đông Thần Quốc giống như màu băng lam một cái cự đại băng cầu, lơ lửng ở trong hư không chậm rãi chuyển động.
 
 	Xuyên thấu qua thật dày tầng băng, vượt qua Thần Quốc bên trong không thể đếm hết băng tuyết sơn mạch cùng đông kết dòng sông biển cả.
 
 	Tại toàn bộ Thần Quốc đại địa chỗ sâu nhất vị trí trung tâm, trong một tòa thần rộng lớn tràn ngập lam quang.
 
 	Lahr bình tĩnh chậm rãi mở ra hai mắt.
 
 	Hắn có ngắn gọn tóc màu lam, ấn đường có màu xanh đậm vòng tròn ký hiệu chậm rãi chuyển động, phía sau là một đôi từ vô số sơi tơ năng lượng màu xanh lam tạo thành rộng lớn cánh chim.
 
 	Nếu như có thể nhìn kỹ, liền có thể phát hiện, những cánh chim này mỗi một cây lông vũ sợi tơ bên trong, đều tràn ngập không thể đếm hết phàm nhân cầu nguyện cùng thánh ca.
 
 	Mặt ngoài lông vũ màu lam, chỉ cần liếc nhìn lại, liền có thể chứng kiến vô số huyễn tượng hình ảnh phi tốc hiện lên, từng cái phàm nhân cả đời, đều có thể tại trong đây tùy ý lật qua đến.
 
 	"Chủ vị diện có cái gì dị thường ba động?" Lahr lông mày cau lại, thấp giọng hỏi.
 
 	"Tôn kính Thời Không Đống Kết Giả, có người khinh nhờn chủ vị diện giáo quốc Thần Chi Huyết, Đông Quý Chi Thần Resa điện hạ đã phái xuống hóa thân tiến đến xử lý." Trong đại điện một cái ôn nhu giọng nữ chậm rãi trả lời.
 
 	"Giáo quốc? Thần Chi Huyết?" Lahr vô cùng to lớn tinh thần hơi hơi nổi lên một tia gợn sóng, trong nháy mắt liền tìm kiếm ra giáo quốc bên kia phát sinh một loạt sự kiện, giống như sách vở đồng dạng đọc xong tất.
 
 	"Có đồ vật gì đang nhúng tay trừng trị đối với Hư Không giáo đồ." Thanh âm hắn trầm giọng nói."Resa điện hạ một cái chỉ sợ không cách nào giải quyết vấn đề."
 
 	"Để ta đi, chủ thần." Trong đại điện một đạo màu bạch kim bóng người bỗng nhiên hiển hiện. Đó là cái thân hình cao lớn cường tráng tóc trắng nữ nhân.
 
 	Nàng cõng ở sau lưng hơn 10 thanh đủ loại kiểu dáng màu băng lam vũ khí, tất cả vũ khí tạo thành hình mâm tròn, ở sau lưng nàng không ngừng phóng thích thấu xương màu trắng hàn khí.
 
 	"Chiến Lật Chi Thần Peja sao" Lahr trầm ngâm xuống, không hề nghi ngờ, Chiến Lật Chi Thần là trong thần hệ chủ đạo của hắn, trừ ra hắn bên ngoài, chiến lực thực tế mạnh nhất một vị. Có thể nói là Chiến thần trong toàn bộ thần hệ.
 
 	Nhưng trước mắt cùng Quang Minh thần hệ ma sát không ngừng, bởi vì các đại vị diện truyền giáo xung đột, tùy tiện phái ra Chiến Lật Chi Thần động thủ, khả năng không quá phù hợp. Cho dù chủ vị diện là trọng yếu nhất hạch tâm chi địa, cũng không được.
 
 	"Đối phương không có động thủ trước, vẻn vẹn chỉ là đang bảo vệ phàm nhân hư không huyết mạch kia mà thôi. Nếu bọn hắn không có triệt để vạch mặt, chúng ta cũng không cần thiết triệt để động thủ." Lahr chậm rãi nói.
 
 	Từ đối phương phái ra thuộc hạ tới xem, toàn bộ đều là Thần Nghiệt cũng không nhắc lại, trên người những Thần Nghiệt đó nhiễm mịt mờ khí tức, rất rõ ràng là nguồn gốc từ Thâm Uyên.
 
 	Có thể là Thâm Uyên tầng dưới chót lãnh chúa đang giở trò.
 
 	Thâm Uyên tầng thấp nhất những Thâm Uyên lãnh chúa đó, mỗi một cái đều không phải là dễ sống chung, cho dù hắn thân là chủ thần, tại chủ vị diện phía trên chiến trường kia, thật muốn triệt để vạch mặt, nhiều nhất cũng chính là lưỡng bại câu thương kết cục.
 
 	"Không cần bản thể hạ phàm, điều động hóa thân là tốt rồi." Lahr cuối cùng định ra nhạc dạo.
 
 	"Tuân theo ý nguyện của ngài." Chiến Lật Chi Thần Peja hơi hơi cúi đầu, biểu thị tôn kính.
 
 	*************
 
 	*************
 
 	Màu trắng sắc trời xuyên thấu qua tầng mây chiếu xuống.
 
 	Gió làm dịu tại trên không toàn bộ Thự Quang Thành giao hội, trong không khí tiêu tán nguyên tố cùng vật chất, nồng độ vẫn không có nửa điểm biến hóa.
 
 	Lộ Thắng chờ trọn vẹn nửa giờ, cũng không có phát giác được bầu trời Thần Quốc có cái gì dị thường động tác. Hắn lập tức biết, Cực Đông Thần Quốc có thể là từ bỏ tự mình hạ tràng.
 
 	Trên thực tế, so với Thâm Uyên lãnh chúa, Lộ Thắng càng muốn ăn hơn Thiên quốc chư thần, bởi vì đối với hắn hữu dụng hơn cuối cùng vẫn là thần tính.
 
 	Nơi này một điểm thần tính, thì tương đương với tại Thiên Ma thế giới một khối cấp độ cao Áo Bí Thủy Tinh! Ẩn chứa trong đó tri thức cùng lĩnh ngộ, quả thực có thể làm cho Lộ Thắng giống như cưỡi tên lửa đồng dạng nhanh chóng tăng vọt chính mình tích lũy.
 
 	Nếu như tại Thiên Ma thế giới, căn bản đừng nghĩ có cơ hội tốt như vậy lấy tới nhiều như vậy Áo Bí Thủy Tinh.
 
 	"Không hề nghi ngờ, thần tính căn bản liền là thế giới này Áo Bí Thủy Tinh. Một cái yếu ớt thần lực hóa thân, cũng là ẩn chứa một điểm thần tính, còn lại thần lực các loại bộ phận đối với ta không có chút ý nghĩa nào, cũng chính là tương đương với nồng độ cao loại hình năng lượng nào đó mà thôi."
 
 	Lộ Thắng thở dài, thu tầm mắt lại.
 
 	"Đáng tiếc, đối với chủ vị diện mà nói, phàm nhân phổ thông sinh vật, nhiều nhất chỉ có thể ẩn chứa một điểm thần tính. Liền xem như cao cấp sinh vật, cũng nhiều nhất hai điểm. Có thần tính, trừ phi tấn thăng bán thần có thể có ba điểm.
 
 	Vậy thì đã là cực hạn, mà một cái chân chính chủ thần hóa thân hạ phàm, như vậy ít nhất cũng có mười điểm trở lên thần tính, nếu có thể ăn một cái, quả thực liền là đại bổ!"
 
 	Lộ Thắng im lặng lại liếc nhìn bầu trời, xác định Cực Đông Thần Quốc không có bất cứ động tĩnh gì xuống, lúc này mới thất vọng đóng lại cửa sổ, ngồi trở lại trước bàn sách.
 
 	"Nếu bên kia không dự định động, ta vẫn là trước đi nhìn xem Thất Thải Long bên này."
 
 	Hắn bắt đầu kiểm duyệt mới đưa đến liên quan tới Thất Thải Long bầy tình báo mới nhất.
 
 	*************
 
 	*************
 
 	Trong rừng rậm, giống như bị vòi rồng tứ ngược sau đó tàn phá hiện trường.
 
 	Toàn bộ cánh rừng khắp nơi là hố sâu to lớn cùng sụp đổ đứt gãy thân cây, nham thạch vỡ nát thành bụi phấn, thảm cỏ cơ hồ không nhìn thấy một khối hoàn chỉnh.
 
 	Dia cùng Philliman mặt đối mặt đứng vững.
 
 	Trên thân hai người đều tất cả đều là máu tươi, Dia trên đầu, trên lưng, mà Philliman thì là tại ngực.
 
 	Hai người cơ hồ đều đã đến trình độ sơn cùng thủy tận.
 
 	Nguyên bản Dia là không có cơ hội đánh thắng đối phương, cự trảo của nàng vẻn vẹn chỉ có thể duy trì một chút thời gian.
 
 	Nhưng Philliman vừa rồi triệu hoán thần hàng, vốn cho là chắc chắn thành công thần giáng thuật, tốn hao to lớn giá tiền cùng tinh thần thể lực, kết quả phóng thích sau khi kết thúc thí sự không có.
 
 	Không có hóa thân của thần giáng lâm, Philliman lại có to lớn tiêu hao.
 
 	Thừa dịp Philliman ngây người một cái chớp mắt, Dia một trảo vừa hung ác nện ở hắn trong ngực.
 
 	Lần này không có chút nào phòng bị lực lượng, Philliman tại chỗ xương ngực bên trong lõm vào đứt gãy, triệt để trọng thương.
 
 	Sau đó hai người lại liên tiếp chém giết mấy canh giờ, thẳng đến lúc này, hai người cũng đã sức cùng lực kiệt, không còn sức tái chiến.
 
 	"Còn còn muốn đánh tiếp sao?" Philliman thở hổn hển che ngực thấp giọng nói.
 
 	"Đương nhiên không." Dia đồng dạng miệng lớn thở hổn hển, nhưng nói chuyện vẫn là hơi muốn thông thuận một ít."Bởi vì ta đã thắng." Nàng lạnh lùng mang một tia khoái ý chăm chú nhìn hướng về đối phương.
 
 	"Thắng? ?" Philliman sững sờ, không có minh bạch Dia có ý tứ gì.
 
 	Phốc! !
 
 	Bỗng nhiên một hồi nhói nhói cảm giác từ phần bụng hắn tràn ngập ra.
 
 	Philliman khẽ giật mình, liền vội cúi đầu nhìn lại.
 
 	Chỉ gặp chỗ bụng của hắn, không biết thời điểm nào thêm ra một đoàn màu đỏ sậm, trên bụng huyết nhục nhanh chóng lan rộng, biến lớn, nhúc nhích, kết thành cái này đến cái khác to bằng móng tay bướu thịt.
 
 	Thể nội lưu động thánh lực thế mà hoàn toàn không cách nào trừ bỏ trong bụng quỷ dị lực lượng.
 
 	"Trục xuất đi, hư không chi nhận!" Dia bỗng nhiên rút ra sau lưng một thanh khác màu đỏ chủy thủ, hướng về phía trái tim của mình liền một đao hung hăng đâm vào đi.
 
 	Xoẹt! !
 
 	Phốc! !
 
 	Thổ huyết ngược lại là Philliman. Hắn sắc mặt trắng nhợt, toàn bộ người lảo đảo lui về phía sau mấy bước, từng ngụm từng ngụm máu tươi không ngừng từ trong miệng hắn tuôn ra, trên người hắn mãnh liệt màu trắng thánh lực ý đồ khép lại miệng vết thương trên người hắn.
 
 	Nhưng không làm nên chuyện gì, ngược lại là thánh lực tràn vào, càng để trong miệng hắn máu tươi tăng tốc đã tuôn ra.
 
 	"Thần a!" Philliman ngửa đầu hô to, trong mắt dần dần toát ra vẻ tuyệt vọng.
 
 	"Thần của ngươi cứu không được ngươi!" Dia một bước tiến lên.
 
 	Phốc! !
 
 	Đao quang chém qua, Philliman đầu người lập tức bay lên, tại trên mặt đất lăn vài vòng, liền triệt để bất động.
 
 	Hắn nguyên bản thân thể y nguyên còn đứng tại chỗ không nhúc nhích, không ngừng từ chỗ chặt đầu phun ra huyết vụ.
 
 	Dia thở hồng hộc quỳ rạp xuống đất, nhìn xem trước mặt một mảnh hỗn độn, vành mắt nàng cũng không nhịn được đỏ lên.
 
 	"Hiện tại còn không thể thư giãn, tất cần lập tức rời đi! Mặc dù không biết là người nào đang giúp ta, nhưng ta bất lực cô phụ hảo ý của người ta!"
 
 	Nàng cố gắng chống đỡ lấy thân thể, gia tốc hướng rời xa giáo quốc thủ đô phương hướng chạy gấp rời đi.
 
 	Lần này báo thù rất không thích hợp.
 
 	Trong lòng nàng rất rõ ràng, từ đầu tới đuôi, những cao thủ của Băng Lam giáo quốc này cũng không có đụng tới sau cùng áp đáy hòm thủ đoạn.
 
 	Không phải là không cần, mà là căn bản dùng không có hiệu quả.
 
 	Hơn nữa toàn bộ giáo quốc Thánh tử bị giết, nhiều như vậy cứ điểm bị giết, còn có một vị Thánh Âm Tài Định Giả bị giết, đây chính là là duy nhất Thánh tử cùng Thánh Âm Tài Định Giả.
 
 	Hai cái này đối với Băng Lam giáo quốc tầm quan trọng cực lớn, duy nhất Thánh tử bởi vì có Thần Chi Huyết, hoàn toàn có thể làm Chân Thần hạ phàm thân thể thích hợp nhất sử dụng, hơn nữa còn là nhiều lần lặp lại sử dụng cũng không ngại.
 
 	Mà Thánh Âm Tài Định Giả thì là Băng Lam giáo quốc cường đại nhất hắc ám tổ chức bộ phận, có trực thuộc ở Giáo hoàng cùng thần cao nhất chức vụ.
 
 	Thánh Âm Tài Định Giả nhóm nhân số không nhiều, nhưng từng cái đều thực lực không tệ, bình thường là làm tài quyết giả, thay thế Giáo hoàng thẩm phán dị giáo đồ.
 
 	Tất cả Thánh Âm Tài Định Giả đều là phái thực quyền tuyệt đối, tay cầm quyền sinh sát.
 
 	Nghĩ đến đây, Dia chợt nhớ tới trước đó sau lưng Philliman xuất thủ đánh úp nàng nam nhân kia, sau đó tại nàng cùng Philliman lúc đang chém giết, người kia cũng một mực không có lộ diện. Không biết là chạy còn là thế nào.
 
 	"Bất kể nói thế nào, sau lưng chắc chắn có người nào đang giúp ta, bằng không hai cái nhân vật trọng yếu bị giết, Băng Lam giáo quốc không có khả năng không có truyền kỳ cường giả xuất động "
 
 	Nàng kỳ thật nguyên bản đều đã có hẳn phải chết quyết tâm, dù sao nàng vô luận lại thế nào đặc thù, cũng không phải truyền kỳ cường giả đối thủ. Liền xem như yếu nhất truyền kỳ, bạo phát đi ra lực sát thương, cũng xa xa không phải là nàng có thể tưởng tượng.
 
 	Nhưng kỳ tích chính là, từ đầu tới đuôi thế mà đều không có một cái nào truyền kỳ cường giả hiện thân.
 
 	Dia phi tốc ở trong rừng xuyên toa, mắt thấy sắp ra mảnh này lâm hải.
 
 	Bỗng nhiên nàng từ tiền phương qua thổi tới trong gió, ngửi thấy mùi máu tanh tưởi.
 
 	Vù thoáng cái, nàng cấp tốc rơi vào một chỗ tráng kiện trên chạc cây, đưa mắt hướng cánh rừng nhìn ra ngoài.
 
 	Phía trước là một mảnh quái thạch gập ghềnh hẻm núi.
 
 	Trong hạp cốc đang đứng một cá nhân, một cái toàn thân màu đỏ sậm, liền tóc cùng con mắt đều là một cái màu sắc thần bí quái nhân.
 
 	"Dia nữ sĩ, trước lúc rời đi, ta tới giúp ngươi giải quyết trên người ẩn tàng thần lực tiêu ký." Nam tử mang nụ cười ấm áp, hơi hơi hướng Dia duỗi tay ra.
 
 	Không đợi Dia có phản ứng gì, nàng liền cảm giác trong ngực chính mình chính giữa, một điểm nửa trong suốt màu vàng nhạt điểm sáng chậm rãi tách rời mà ra.
 
 	Điểm sáng phảng phất bị thứ gì nắm được, liều mạng giẫy giụa, nhưng y nguyên không làm nên chuyện gì.
 
 	Phốc.
 
 	Điểm sáng nổ tung, Dia lập tức cảm giác trên người một hồi triệt để nhẹ nhõm.
 
 	"Như vậy, chúc ngài vui sướng." Huyết hồng nam tử lần nữa cười một tiếng, toàn bộ người vô thanh vô tức phân giải thành đại lượng huyết sắc hạt tròn, tràn vào mặt đất, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	"Chờ một chút! Xin hỏi các ngươi rốt cuộc là ai! Tại sao phải giúp ta! ?" Dia khẩn trương tiến lên, lớn tiếng hỏi thăm.
 
 	"Chúng ta chỉ là bởi vì ngài thiện ý mà cho ra đáp lại, chỉ thế thôi." Nam tử thanh âm xa xa bay tới, như ẩn như hiện, tựa hồ đã ly khai rất xa khoảng cách xa.
 
 	"Thiện ý?" Dia sững sờ, cẩn thận hồi tưởng lại, nàng bỗng nhiên toàn thân lắc một cái, nghĩ đến chính mình đưa hai đầu ấu long sau khi đến, nam nhân kia mang trên mặt không hiểu tiếu dung.
 
 	Mặc dù nàng làm qua không ít chuyện tốt, nhưng thật muốn nói có khả năng nhất trợ giúp chính mình, cũng chỉ có thể là huynh trưởng của hai đầu Thất Thải long kia.
 
 	Bởi vì xem bề ngoài nàng cũng có thể nhìn ra thực lực đối phương không kém.
 
 	Chỉ là nàng căn bản không nghĩ tới, cấp độ của đối phương thế mà có thể đạt tới loại độ cao này
 
 	"Bất quá bây giờ chỉ là ta một cá nhân tại đoán, vẫn là đi trước chứng thực lại nói." Dia tâm niệm cấp chuyển, nhanh chóng xông vào hẻm núi, hướng nơi xa chạy như bay.