Chương 591: Đường lui (một)
 
 	"Lưỡi đao này chặt đứt hành tinh mẹ đã từng của ta, theo hắn xuất hiện, mãi cho đến hành tinh mẹ đứt gãy, ròng rã một trăm năm thời gian." Trang Thứu thanh âm âm u vang lên.
 
 	Lộ Thắng quay đầu hướng xuống nhìn lại.
 
 	Phía dưới đại địa bên trên, một cái hình người Tử Tinh sinh vật, đang ngửa đầu nhìn chòng chọc vào bầu trời đè xuống cự nhận, sinh vật này chỉ có một con mắt, nhưng trong mắt kia lộ ra sát ý cùng cừu hận, nồng đậm đến liền xem như Lộ Thắng cũng không khỏi đến trong lòng giật mình.
 
 	"Trăm năm qua, sống ở dưới cự nhận Tử Tinh tộc mỗi thời mỗi khắc đều sinh hoạt tại trong sợ hại cùng tuyệt vọng.
 
 	Tỉ lệ phạm tội thẳng tắp bay lên, ngày tận thế tới, vô số thủ đoạn kỹ thuật đều không cách nào phá hư cự nhận, dù là một chút xíu cũng không cách nào hư hao.
 
 	Không cách nào hủy diệt, không cách nào chuyển hướng, không cách nào thoát đi, mấy chục tỷ nhân khẩu chỉ có thể bị khóa ở trên một cái tinh cầu này."
 
 	"Vô số người sống mơ mơ màng màng, dùng độc phẩm cùng rượu cồn mê hoặc chính mình."
 
 	"Ngắn ngủi một trăm năm, hưng thịnh mấy vạn năm Tử Tinh nhất tộc, liền triệt để tuyên cáo diệt vong."
 
 	Trang Thứu bình tĩnh kể rõ.
 
 	"Ta là cái cuối cùng , ấn xuống nút hệ thống tự hủy Tử Tinh tộc nhân."
 
 	Trong vô thanh vô tức, một nhóm huyết lệ theo trong mắt sinh vật hình người chảy xuôi mà ra.
 
 	"Cự nhận này" Lộ Thắng do dự một chút, vẫn là hỏi ra âm thanh.
 
 	"Liền là Hư Minh." Trang Thứu trả lời."Đây là ta chia sẻ đưa cho ngươi trong Hư Minh chí cực Minh La cảnh hủy diệt ký ức."
 
 	"Một đao này tên gọi, Hư Dạ chi Minh Chiếu."
 
 	Oanh! !
 
 	Trong chốc lát Lộ Thắng lấy lại tinh thần, chính mình còn đứng ở trong đại điện động cũng không động.
 
 	Nhưng trong cái khe màu xám trước mặt cũng nhỏ không ít.
 
 	Hắn vội vàng phất tay bắn ra mấy khối tinh thạch bổ sung trận pháp, khe hở màu xám lần nữa mở rộng khôi phục nguyên dạng.
 
 	"Hư Minh là cái đại cảnh giới, ta cho ngươi xem, là đã từng ta khi còn bé gặp phải một cái Hư Minh chí cảnh cường giả hình ảnh.
 
 	Bất quá về sau ta tại trong một chỗ tinh vực phát hiện thi hài gia hỏa này, hắn đã chết không ít thời gian." Trang Thứu ngữ khí đạm mạc tiếp tục nói.
 
 	"Nếu như ngươi đối với tương lai có chút mê mang, có thể tìm một cái tổ chức lớn gia nhập, hoặc là tìm một cái lão sư tốt bái sư. Hai cái này phương pháp đều có thể rất lớn mức độ tránh đi khốn cảnh bây giờ của ngươi."
 
 	"Kính xin Trang huynh chỉ điểm." Lộ Thắng mừng rỡ, tiếp tục hỏi.
 
 	"Vị trí của ngươi, xem truyền tấn hẳn là tại Thanh Xá tông , bên kia ta không phải rất quen, bất quá ta có thể thay ngươi tiến cử mấy vị chân chính đại năng, có thể hay không bái nhập môn hạ của hắn, liền xem bản sự của chính ngươi.
 
 	Đương nhiên bái nhập môn phái cũng là có thể, cái này muốn nhìn ngươi trêu ra phiền phức có lớn bao nhiêu." Trang Thứu là cái người rất thành thật, rất nhanh liền giúp Lộ Thắng cấp ra phương án giải quyết, phong cách hành sự của hắn loại trừ sát tính nặng một chút, hoàn toàn không giống như là vị Thiên Ma Vương.
 
 	"Bái sư cùng nhập môn a" Lộ Thắng khẽ nhíu mày lên. Thống Khổ chi mẫu thế lực thực sự quá lớn, hắn bây giờ căn bản không có khả năng chống cự được, biện pháp duy nhất liền là tạm thời rời xa.
 
 	Thì cứ như vậy, có thể chấn nhiếp Thống Khổ chi mẫu lực lượng, chỉ dựa vào một cái bình thường môn phái đệ tử thân phận, đoán chừng còn chưa nhất định có thể thành công.
 
 	"Ta trêu ra chính là Thống Khổ chi mẫu dưới trướng tam đại giáo tông một trong, không phải trực tiếp dẫn động giáo tông, chỉ là mấy cái cường giả thuộc hạ của hắn." Lộ Thắng nói thẳng thẳng thắn nói."Xin hỏi Trang huynh, dạng gì cấp độ sư môn có thể hóa giải bực này phiền phức?"
 
 	"Thống Khổ chi mẫu cái này liền có chút phiền phức" Trang Thứu chần chờ.
 
 	Lộ Thắng trong lòng hơi hồi hộp một chút, có chút chìm xuống.
 
 	"Nhưng có vấn đề gì không?"
 
 	Vết nứt bên kia trầm mặc hồi lâu
 
 	"Không có ý tứ, ta tìm thật lâu không tìm được Thống Khổ chi mẫu là môn phái nào a? Trên tinh đồ chỉ tiêu ký Thanh Xá tông" Trang Thứu thanh âm có chút lúng túng.
 
 	"Lại nói tiếp, Thanh Xá tông vẫn là hồi trước một vị đệ tử của ta trong lúc vô tình du lịch tạm thời thêm bởi vì trên tinh đồ quá nhỏ biểu hiện không ra "
 
 	"" Lộ Thắng trong lòng bị lấp kín, không biết nên nói cái gì cho phải
 
 	"Không phải nói Hư Minh cảnh giới đều là đại lão a?" Hắn nhịn không được thấp giọng hỏi, "Thống Khổ chi mẫu cũng là Hư Minh, nàng dưới trướng tam đại giáo tông nghe nói cũng là Hư Minh "
 
 	Lần này bên kia trầm mặc thật lâu
 
 	Sau đó một câu nói thăm thẳm truyền âm tới
 
 	"Kỳ thật, ta cũng là Hư Minh cảnh giới "
 
 	"" Lộ Thắng con mắt trợn to, cảm giác đầu óc có chút không đủ dùng.
 
 	"Hư Minh còn chia rất nhiều cảnh giới tựa như ngươi tại phàm nhân giai tầng, có thể một cái tinh khí cảnh giới liền có thể phân ra hơn mười tiểu cảnh giới. Hư Minh tổng cộng có mười hai cái tiểu cảnh giới đây là cái đại cấp bậc gọi chung" Trang Thứu bất đắc dĩ giải thích.
 
 	"Hư Minh bản ý, là lấy hư ảo xâm nhập U minh, chỉ cần có thể có bước đầu thấm nhuần sinh tử chi năng, có trong lòng cùng nhau thế giới thành lập luân hồi cấp độ, liền có thể xưng là Hư Minh.
 
 	Cảnh giới này cho dù thần hồn bị ma diệt, linh hồn ấn ký biến mất, chỉ cần Tâm Tướng thế giới vẫn đang vận chuyển, qua không có bao nhiêu năm liền lại có thể do Tâm Tướng thế giới lần nữa duỗi thân thôi diễn bước phát triển mới chính mình. Tâm Tướng bất diệt, vĩnh sinh bất tử."
 
 	"Tâm Tướng bất diệt, vĩnh sinh bất tử" Lộ Thắng suy nghĩ câu nói này, trong lòng ẩn ẩn có chút cảm ngộ.
 
 	Trang Thứu cũng là Hư Minh cảnh giới, cái này khá rõ ràng thật to vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.
 
 	Mà tại trong giọng nói của đối phương, tựa hồ liền Thanh Xá tông cũng không đáng giá nhắc tới.
 
 	Vậy thì có chút dọa người rồi.
 
 	"Thống Khổ chi mẫu cùng Thanh Xá tông không sai biệt lắm, nghe nói thực lực không kém bao nhiêu." Lộ Thắng hít sâu một hơi, tiếp tục nói.
 
 	"Vậy thì dễ làm, bằng không ngươi thử nhìn một chút có thể hay không bái nhập vị trí của ta Quỷ Bà La tông. Chỉ là khoảng cách xa một chút.
 
 	Còn có trong tinh vực phụ cận của ngươi, Nhiên Kim Ngự Chủ đang thu môn đồ khắp nơi, ngươi có thể thử đi tham gia sàng chọn. Nhiên Kim là trong phiến đại tinh vực kia chỗ ngươi ở nổi danh nhất Hư Minh cường giả, thành danh bảy tám mươi vạn năm trước, lúc ấy cũng bởi vì thù hận một hơi đồ diệt ba mươi hai hành tinh."
 
 	"Nhiên Kim Ngự Chủ?" Lộ Thắng cảm giác chính mình tựa hồ thoáng cái tiếp xúc đến một cái hoàn toàn mới rộng lớn thế giới.
 
 	"Tại trong Hư Minh cảnh giới, thập nhị trọng tiểu cảnh giới bên trong, chia làm ba cái giai đoạn lớn, trong đó giai đoạn cuối cùng liền là Ngự Chủ Minh La cấp độ, những thứ này ngươi bây giờ tiếp xúc còn quá sớm. Trước tiên giải quyết vấn đề bây giờ của ngươi đi." Trang Thứu đơn giản suy tư xuống.
 
 	"Nếu như ngươi rất gấp, ta lập tức phái người tới tiếp ngươi ly khai, Thanh Xá tông bên kia chào hỏi là tốt rồi. Để bọn hắn cùng nhau hiệp trợ sẽ rất nhẹ nhàng."
 
 	"Nếu như ngươi không vội, vậy trước tiên đi tham gia Nhiên Kim Ngự Chủ thu đồ đệ sàng chọn. Nhiên Kim tính tình rất ôn hòa, ngươi không cần lo lắng ra cái vấn đề lớn gì. Tham gia không được nhiều nhất lui về tới."
 
 	Lộ Thắng cũng bắt đầu cân nhắc lên, nếu như hết thảy đều thật như Trang Thứu nói, nhẹ nhàng dễ dàng như vậy, thì chính mình là có nên hay không thoát ly Đại Âm, thoát ly Hoàng Tuyền tinh, liền là cái vấn đề.
 
 	"Suy nghĩ thật kỹ rõ ràng, ta nợ ngươi một cái nhân tình, lần này nếu như không dùng tốt, không có lần thứ hai." Trang Thứu cẩn thận nghiêm túc nhắc nhở.
 
 	"Có thể hay không để ta suy nghĩ một hai?" Lộ Thắng nói bổ sung.
 
 	"Có thể, nhắc lại ngươi một câu, ta có thể cho ngươi tiến cử, trực tiếp tiến vào Nhiên Kim Ngự Chủ sàng chọn đệ tử sau cùng mấy vòng. Không cần thông qua ban đầu hải tuyển.
 
 	Gia nhập tông môn lời nói, trừ ra vị trí của ta Quỷ Bà La tông, ngươi có thể lựa chọn Thanh Xá tông, Tam Thánh Linh Môn, Hóa Phong Tông.
 
 	Mấy cái này đều là cùng Thanh Xá tông không sai biệt lắm môn phái, tại ngươi cái kia tinh vực cũng còn có thể."
 
 	"Tam Thánh Linh Môn?" Lộ Thắng lúc nghe được cái tên này, trong lòng ẩn ẩn có chút liên hệ, cái tên này nghe thấy lấy liền có thể cùng Tam Thánh Môn có liên quan.
 
 	"Nếu như ta lựa chọn bái sư, ý là có khả năng bái nhập dưới trướng một cái cường giả đỉnh cao, đúng không?" Lộ Thắng hỏi lại.
 
 	"Đúng."
 
 	"Nếu như gia nhập tông môn môn phái, có thể chắc chắn bảo chứng có thể gia nhập a?" Lộ Thắng tiếp tục nói.
 
 	"Có thể, ta có thể thỉnh hảo hữu cho ngươi đề cử, nhập môn không có vấn đề, bất quá muốn đảm nhiệm chức vụ, hoặc là đề thăng thân phận, liền xem bản sự của chính ngươi. Ngươi cũng muốn phân rõ ràng, Nhiên Kim Ngự Chủ chỉ có ba cái đồ đệ, ngươi một khi nhập môn liền là cái thứ tư. Tâm đắc phát triển tài nguyên, xa so với một cái tông môn hơn rất nhiều.
 
 	Mà một cái tông môn, cho dù ngươi là hạch tâm truyền thừa đệ tử, cùng cái trước so với, cũng là ngày đêm khác biệt." Trang Thứu chỉ ra nói.
 
 	"Không sao. Ta càng có khuynh hướng gia nhập tông môn." Lộ Thắng có lo nghĩ của mình, bí mật của hắn quá lớn, cho dù trở thành Nhiên Kim Ngự Chủ đệ tử, cũng có thể sẽ bởi vì tăng lên phiền phức dẫn xuất sự tình.
 
 	Còn không bằng tạm thời trước tiên gia nhập một cái tông môn thừa dịp không có gây nên càng lớn chú ý trước, trước thời gian ly khai mảnh tinh vực này, đến một chỗ mai danh ẩn tích, yên lặng khổ tu.
 
 	Dù sao hắn bây giờ đề thăng chủ yếu dựa vào giáng lâm dị giới, đối với bản thân vị trí hoàn cảnh yêu cầu không lớn.
 
 	"Vậy ngươi muốn gia nhập môn phái nào? Mấy cái tông môn này đều không khác mấy, Thanh Xá tông hơi mạnh một chút, chính ngươi xem." Trang Thứu mặc dù không hiểu, nhưng tôn trọng lựa chọn của hắn.
 
 	Rất nhanh trong khe hở màu xám cấp tốc truyền xuất quan tại mấy cái tông môn này cụ thể tư liệu.
 
 	Tinh vực đại tông chế độ cùng bình thường tông môn hoàn toàn khác biệt.
 
 	Lộ Thắng nhìn thấy tư liệu về sau, cũng là hơi kinh ngạc.
 
 	Thanh Xá tông còn tốt, là truyền thống tông môn chế độ, nhưng còn lại mấy cái tông môn lại khác biệt. Tam Thánh Linh Môn quy củ là, cho một bộ Tam Thánh Linh bí pháp, nhập môn đệ tử cần tại trong một tháng vũ trũ, đem bản thân phân liệt luyện thành ba loại thánh linh, sau đó lại dung hợp làm một. Thành tựu đặc thù Tam Thánh Thể.
 
 	Kỳ thật liền là trước tiên đem thần hồn của mình chia làm ba cái người độc lập, sau đó lại phân biệt rèn luyện ba cái ba loại khác biệt dị lực, sau cùng hoàn toàn dung hợp.
 
 	Tam Thánh Thể buồn nôn bộ dáng, Lộ Thắng nhìn thoáng qua liền không muốn lại xem lần thứ hai. Sáu con mắt ba cái miệng, lỗ mũi lỗ tai gì gì đó loạn thất bát tao sinh trưởng ở trên một cái thân người, xem đến tựa như là đem người khí quan tùy tiện cắm tại thân thể từng cái bộ vị.
 
 	Ngay sau đó là Hóa Phong Tông, tông môn này càng đặc biệt, truy cầu lĩnh ngộ lưu động bản chất, đệ tử phần lớn đều tản mạn không câu thúc, không có thu đồ đệ đường tắt, không có cụ thể pháp quyết, liền cho ngươi một cái đại phương hướng.
 
 	Hơn nữa loại trừ một cái tông môn tổng bộ bên ngoài, hoàn toàn không có mặt khác chỗ ở phân bộ.
 
 	Yêu cầu của bọn hắn, là nhập môn nhất thiết phải làm đến nắm giữ bản chất của phong, điểm này Lộ Thắng lập tức liền đem nó bài xích ra ngoài, hắn hiện tại mới lĩnh ngộ âm hỏa bản chất, còn muốn đi lĩnh ngộ bản chất của phong, tốn thời gian quá lâu, đầu nhập quá nhiều, không đáng.
 
 	"Còn nữa không? Mấy cái này đều không phải là rất thích hợp."
 
 	Trang Thứu suy tư xuống."Kỳ thật cũng là còn có một cái, tại biên giới vị trí tinh vực của ngươi, thế lực này ngươi cũng có thể gia nhập, chỉ là, muốn nhìn ngươi có thể thích ứng hay không "
 
 	"Thỉnh giảng." Nghe được Trang Thứu nói như vậy. Lộ Thắng cũng thoáng có chút tò mò.
 
 	"Thế lực này lực lượng xa so với Thanh Xá tông chờ (các loại) mạnh, nhưng là tính chất của nó có chút đặc thù. Ta lúc trước không đề cử cho ngươi, cũng là bởi vì điểm này." Trang Thứu dừng một chút, tiếp tục nói.
 
 	"Xin hỏi có chỗ đặc thù gì?" Lộ Thắng càng tò mò. Có thể làm cho Trang Thứu bực này Hư Minh cường giả cũng cảm giác phiền phức thế lực, cấp độ của nó tuyệt đối không tầm thường.
 
 	Trang Thứu chần chừ một lúc, vẫn là chậm rãi lên tiếng nói: "Kỳ danh là Thiên Xứng thành. Tôn chỉ gia nhập của nó, là muốn theo ở sâu trong nội tâm, người giữ vững tuyệt đối công chính cùng tuyệt đối chính nghĩa, đều có thể gia nhập."