Oành! ! !

	Lộ Thắng hai tay định trụ hai trảo, nhưng trùng kích cực lớn lực như trước mang theo hắn hướng phía sau bạo bắn ra, hắn hai chân trên mặt đất mạnh mẽ cắm rễ, bị sức mạnh khổng lồ thúc đẩy lui về phía sau, không ngừng nhấc lên tảng lớn nham thạch bùn đất.

	"Cũng là thân thể cực hạn?" Lộ Thắng cảm thụ ra đòn đánh này lực lượng.

	Đại nguyên lão rất hiển nhiên như thế là đem thân thể rèn luyện đến mức tận cùng tồn tại, lại thêm vào thông linh người đặc biệt hồn lực gia trì.

	Coi như vẻn vẹn chỉ là bình thường tiện tay một chiêu, cũng bùng nổ ra vượt xa cấp hoàng kim U Khí Sứ uy lực.

	"Vượt qua cực hạn đi, bằng không. . . Chết!" Đại nguyên lão hai trảo dựng thẳng lên, một trước một sau, thân thể chậm rãi khom người.

	Gào! ! !

	Phía sau hắn vô số ngọn lửa màu xanh lam, dĩ nhiên cấp tốc ngưng tụ ra một con cao hơn mười mét khổng lồ sặc sỡ cự hổ!

	. . . .

	. . . .

	"Gia gia, ngươi nói Đông sư đệ, có thể không bị bức ép ra bản thân cực hạn?" Hoàng Á cùng sau lưng Hoàng Vân Tự, không nhịn được thấp giọng hỏi.

	Trên núi gió lạnh cùng trong sơn động thổi ra gió nóng giao tạp cùng nhau, nhượng người một hồi lạnh một hồi nóng, rất là không khỏe.

	Bình thời Hoàng Á không thích nhất đến địa phương, chính là chỗ này.

	Nhưng hiện tại nàng cũng không nghĩ ngợi nhiều được, lòng đất mơ hồ có thể cảm giác được nhỏ bé trầm trọng tiếng va chạm không ngừng truyền ra, đợi đầy đủ sau mười phút, nàng rốt cục không nhịn được.

	"Đại nguyên lão, chính là ta Di Sơn môn một vị duy nhất Hàng Thần giả, ứng nên có thể nắm chắc đúng mực. Hàng Thần giả chính là cùng Hư Vô lãnh chúa một cấp độ cường giả đỉnh cao, yên tâm đi, sẽ không ra vấn đề lớn lao gì." Hoàng Vân Tự an ủi.

	"Ta cũng không phải cái gì lo lắng. . . . . Ta tin tưởng đại nguyên lão độ lượng, chỉ là. . . ." Hoàng Á không nói được chính mình là cảm giác gì.

	"Đi ra!" Bỗng nhiên canh giữ ở cửa động thủ vệ lớn tiếng nói.

	Bảy vị nguyên lão cùng rất nhiều quản sự dồn dập đem tầm mắt tập trung đến cửa động nơi sâu xa.

	Theo thang máy ong ong tăng lên đến tiếng, rất nhanh một cao một thấp hai bóng người liền chậm rãi đi ra sơn động.

	Đi ở phía trước, chính là như trước mang theo mặt nạ khoác áo bào đen đại nguyên lão, hắn không nói tiếng nào, chỉ là hướng về phía còn lại nguyên lão gật gù, xoay người hướng về cái khác địa phương rời đi.

	Chư vị nguyên lão cũng dừng một chút, dồn dập đuổi tới.

	Lộ Thắng theo sát chậm rãi đi ra sơn động.

	Hắn thoạt nhìn lông tóc không tổn hại, khí sắc cũng không có bất kỳ biến hóa nào, chỉ là trên người quần áo phá chút lỗ thủng.

	"Thế nào?" Hoàng Á vội chạy tới, cẩn thận kiểm tra Lộ Thắng trên người có hay không trọng thương vết tích.

	"Hẳn là không thành vấn đề. Đại nguyên lão nói có thể lấy." Lộ Thắng cười nói.

	"Có đúng không, vậy thì tốt!" Hoàng Á mạnh mẽ thở phào nhẹ nhõm.

	Lộ Thắng lại là nhớ lại vừa nãy đại nguyên lão hung mãnh như hổ nối liền đánh giết, mỗi một kích đều nương theo đầu kia cực lớn Hồn Hổ vồ giết cắn xé.

	Cái cảm giác này, lại như là thân thể cùng linh hồn đồng thời chịu đến công kích, nhất định phải phân tâm phòng ngự hai bên, bằng không thân thể chặn lại rồi, linh hồn cũng sẽ bị cự hổ cắn vào, tạo thành nghiêm trọng thương thế.

	"Hàng Thần giả, xác thực lợi hại."

	Lộ Thắng hồi tưởng lại trước giao thủ, không nhịn được khẽ gật đầu.

	Hắn từ thường dùng mười lăm lần cường độ, vẫn bị ép tăng lên tới gấp mười chín lần, mới miễn cưỡng gánh vác đại nguyên lão nối liền sát chiêu.

	Bởi vì không phải đánh nhau, mà là kiểm tra cực hạn, vì lẽ đó đại nguyên lão cần không ngừng phát ra công kích mạnh nhất, tăng lên uy lực, mà hắn, thì cần muốn chống đối phòng ngự là được.

	Ở phía sau đại nguyên lão tiếp tục tăng lên, thân hồn dung hợp sau, uy lực tăng thêm một bước đến một cái khuếch đại mức độ.

	Lộ Thắng cuối cùng đem thân thể cực hạn cường độ tăng lên tới hai mươi mốt lần, hỗn hợp hồn lực, mới vững vàng chặn lại rồi đại nguyên lão công kích.

	Hai mươi mốt lần, trạng thái này xuống hắn, đã không tính là người bình thường, thân thể bành trướng đến trước kia chính mình 1,5 lần. Trên người che kín màu đen sẫm vết tích như thế hoa văn. Da thịt cứng đờ, mơ hồ có nhỏ bé tương tự lông chim như thế hoa văn hiện lên.

	Tuy rằng cảm giác được đại nguyên lão như trước vẫn chưa hoàn toàn thả ra toàn lực, còn ẩn giấu có cực mạnh át chủ bài. Nhưng Lộ Thắng chính mình cũng mới thả ra một phần ba cũng chưa tới thực lực.

	"Không có chỗ nào bị thương chứ?" Hoàng Á thấp giọng dò hỏi.

	"Không, đi về trước đi. Đúng rồi, bên này kiểm tra xong, qua mấy ngày ta muốn đi một chuyến Avaro." Lộ Thắng nhắc nhở.

	"Phải đi tìm ngươi nói cái kia Tội Ác Chi Nhãn sao?" Hoàng Vân Tự ở một bên thấp giọng nói.

	Lúc này còn lại nguyên lão cũng đều dồn dập rời đi, chỉ có số ít mấy cái lưu lại, tựa hồ đang đợi Lộ Thắng bàn giao kết quả.

	"Ân, tìm tới một điểm manh mối." Lộ Thắng gật đầu.

	Hắn từ Tội Ác Chi Nhãn khởi nguồn, hình thành thần thoại truyền thuyết các loại điều tra, càng ngày càng phát hiện, vật này, vô cùng có khả năng là cùng Hư Ma hình thành có quan hệ. Lần này đi tới Avaro chính là vì điều tra rõ ràng chân tướng.

	"Cần cái gì, cứ việc nói. Ra ngoài ở bên ngoài, phải nhớ kỹ, ngươi là ta Di Sơn môn đệ tử nòng cốt, không cần sợ hãi, cũng không muốn quá khích. Đối mặt với bất kỳ tổ chức thế lực, gắng giữ lòng bình thường liền có thể." Hoàng Vân Tự dặn dò.

	"Được. Đa tạ Hoàng nguyên lão." Lộ Thắng gật đầu.

	Sau đó không có chuyện gì, Lộ Thắng tìm người dùng xe đưa hắn về nhà. Trận này kiểm tra, tiếng sấm lớn hạt mưa nhỏ.

	Nhưng chân chính nhìn ra tin tức người, lại là kinh ngạc trong lòng. Mấy người trước đi thăm dò đại nguyên lão, nhưng từ trong miệng, đến ra kinh người đánh giá.

	Vương Đông thực lực, không thấp hơn Hàng Thần giả.

	Bực này đánh giá vừa ra, nhất thời chấn động đến mức toàn bộ Di Sơn môn ở ngoài yếu mềm bên trong nộn.

	Mà Lộ Thắng cũng trải qua này chiến dịch, chân chính ở toàn bộ Di Sơn môn, trở thành chỉ đứng sau đại nguyên lão giống như cường giả cấp cao nhất.

	Thậm chí có âm thanh đồn đại, đại nguyên lão kỳ thực cũng không phải là đối thủ của hắn, dù sao đại nguyên lão tuổi quá lớn.

	Lộ Thắng muốn đi tới nước ngoài, một cái tên là Avaro quốc gia, Di Sơn môn tự nhiên cấp tốc chuẩn bị kỹ càng chuyên cơ, cùng đi người. Đồng thời liên hệ bên kia Di Sơn môn phân bộ nghênh tiếp.

	Tuy rằng Di Sơn môn chỉ là ở nước cộng hòa Lencrange bồi dưỡng thực lực, nhưng ở còn lại hải ngoại cũng không phải hoàn toàn không căn cơ.

	Lộ Thắng một thân một mình, ngồi lên chuyên cơ.

	Ở đầy đủ hơn mười giờ lữ trình sau, hắn hạ xuống ở Avaro lớn nhất thủ đô sân bay.

	Đồng thời còn từ chối cùng đi tất cả nhân viên, một người một mình rời đi, biến mất trong biển người mênh mông.

	Hắn lần này đến, cũng không phải đơn thuần tìm kiếm Tội Ác Chi Nhãn tăm tích, còn có tìm kiếm Hoang Vu lực lượng căn nguyên mục đích.

	Bởi vì Avaro quốc cảnh cảnh nội, thì có một thế giới nghe tên to lớn thần bí khu vực —— dãy núi Ammi.

	Nơi này đối với người bình thường mà nói, chỉ là hiểm trở cao to, hùng vĩ đến cực điểm.

	Nhưng đối với thông linh người đến nói, nơi này có trên thế giới lớn nhất bốn cái Hư Ma tụ quần một trong. Trên thế giới không thể đếm hết Hư Ma, nghe đồn bắt đầu từ cái này bốn cái Hư Ma tụ tập lan tràn lẩn trốn mà ra.

	Cho tới nay mới thôi, vẫn không có một cái thông linh người tổ chức, có thể thâm nhập cái này tứ đại cấm địa.

	Lộ Thắng một mình mua phiếu, ngồi xe, trên đường liên tiếp xoay chuyển mấy lần xe, cuối cùng mới tìm được có thể lấy thẳng tắp đi tới cấm địa dãy núi Ammi, kênh đào thuyền.

	**************

	**************

	Lúc xế chiều, nho nhỏ cảng bến tàu bên trong, song song ngừng từng chiếc từng chiếc trung đẳng to nhỏ thuyền đánh cá.

	Những thứ này thuyền đánh cá vừa vặn ở vào chung quanh đây cấm bắt kỳ, không có chuyện làm chúng nó đơn giản làm nổi lên tàu hàng đón khách làm ăn.

	Thuyền đánh cá phần lớn đều là ở mười mấy mét độ dài, cứ việc trải qua cải trang, nhưng một chuyến cũng chỉ chỉ có thể ngồi chừng mười cái.

	Từng chiếc từng chiếc thuyền mũi tàu trên dựng thẳng thiết bản, bên trên viết từ Bentiga đến Hắc Tùng thị, đại khái tám mươi mốt người.

	Avaro tiền là một loại gọi Praves tiền, một khối tiền tương đương với nước cộng hòa chín khối nhiều. Tương đương đáng giá.

	Hơn tám mươi tương đương với hơn 700 nước cộng hòa tệ, giá tiền không rẻ.

	Cũng may Lộ Thắng không để ý điểm ấy, hắn muốn chính là, đi tới dãy núi Ammi làm hết sức nơi sâu xa thuyền.

	Hắc Tùng thị vẻn vẹn là ở dãy núi Ammi biên giới, không phải hắn mục đích.

	Lộ Thắng mặc vào một thân đơn giản đen T-shirt quần bò, màu đen bằng da leo núi giày đạp ở tràn đầy mùi cá bến tàu trên, theo bến tàu một đường tìm kiếm đi tới dãy núi Ammi nơi càng sâu thuyền.

	Cái này điều kênh đào đường xá cực xa, hắn không thể kinh thế hãi tục toàn dựa vào chính mình cước lực chạy đi. Vì lẽ đó dùng thuyền là tất yếu.

	Liên tiếp tìm bảy, tám chiếc thuyền, Lộ Thắng được đến trả lời, đều là không dám đi.

	Cái này điều kênh đào tuy rằng vẫn kéo dài tới dãy núi Ammi nơi sâu xa, nhưng mọi người đều chỉ tới Hắc Tùng thị liền đường về.

	Lộ Thắng không cam lòng xuống, lại ở bến tàu trên xoay chuyển vòng, đợi một lúc.

	Cũng may rốt cục bị hắn chờ đến một chiếc chạy đi dãy núi Ammi nơi sâu xa thuyền đen.

	Một chiếc không có đón khách vận tải giấy chứng nhận tư cách, vẻn vẹn chỉ là chính mình cải trang du thuyền, ngừng ở bến tàu bên trên, một ít khách quen mang người đi lên, đang cùng chủ thuyền nói chuyện làm ăn.

	Đàm luận tiếng nói bay tới Lộ Thắng trong tai, hắn cái này mới tìm được cái này chiếc dám sâu vào sơn mạch nơi sâu xa thuyền đen.

	Không làm cái gì trì hoãn, Lộ Thắng chủ động tiến lên, bỏ ra so với bình thường chi phí vận chuyển quý gấp ba giá tiền, được đến một cái trên thuyền chỗ ngồi.

	Để cho hắn không tưởng tượng nổi chính là, cái này thuyền đen bên ngoài thoạt nhìn không đáng chú ý, nhưng sau khi tiến vào, bên trong còn trang trí đến khá là tinh xảo sạch sẽ.

	Tổng cộng mười hai cái vị trí, đã có tám cái bị ngồi xuống, hắn tính cả là thứ chín cái.

	Tìm tới vị trí của mình, hắn thả xuống ba lô hành lý, nhét vào đặt quỹ. Sau đó đặt mông ngồi vào tới gần hành lang vị trí.

	"Lại tới một cái! Ha ha!" Ngồi ở phía sau hắn chính là mấy cái quần áo tinh xảo thời thượng, trang phục quý khí nam nữ trẻ tuổi.

	Bọn họ tổng cộng hai nam hai nữ, trong đó một đôi tựa hồ là tình nhân, khác một đôi tách ra ngồi ở tình nhân hai bên, nhìn qua chỉ là bằng hữu.

	Nói chuyện cái kia là tình nhân bên trong râu nhỏ nam nhân.

	Hắn đưa tay gõ gõ Lộ Thắng phía sau lưng.

	"Hắc anh em, thoạt nhìn ngươi cũng là đến dãy núi Ammi thám hiểm?"

	Hắn một hớp sứt sẹo quốc tế thông dụng ngữ nghe được Lộ Thắng hơi nhíu mày.

	"Nghe nói bên này không sai, liền đến đi dạo." Lộ Thắng tùy ý hồi đáp. Hắn quốc tế thông dụng ngữ rõ ràng trôi chảy nhiều.

	Hắn đại khái nhìn ra được đám người tuổi trẻ này là lai lịch gì.

	Rất hiển nhiên, cái này bốn cái là chuyên môn lại đây tìm kiếm kích thích, tẻ nhạt đến cực điểm con nhà giàu loại hình nhân vật.

	Loại người này bởi vì đời sống vật chất vô cùng dễ dàng được đến thỏa mãn, từ mà đâm nhau kích nhu cầu càng lúc càng lớn, tiếp theo bắt đầu các loại thám hiểm, mạo hiểm, dùng nguy cơ sống còn đến kích thích đã thô to đến không xong rồi thần kinh.

	Cái kia râu nhỏ là cái rất hay nói gia hỏa, lôi kéo Lộ Thắng liền bắt đầu một trận cuồng khản, không tới mười phút, bọn họ liền trao đổi song phương tên, Lộ Thắng cũng rõ ràng bốn người bọn họ chạy tới là làm gì.

	Xác thực cùng hắn dự liệu không sai biệt lắm, tuy rằng bọn họ tự xưng là đến tìm kiếm một loại quý giá con bướm chế tác tiêu bản, hoàn thành luận văn tốt nghiệp.

	Nhưng Lộ Thắng nhìn bọn họ càng nhiều như là đến đi dạo loạn chơi.

	Trong đám người này, đôi kia mặt mũi giá trị ở tuyến tình nhân, phân biệt gọi Jack cùng Sharman. Mặt khác hai cái, một cái sắc mặt u buồn tóc vàng đẹp trai gọi Ben. Còn lại cái kia có một đầu màu nâu sõa vai tóc dài cô gái xinh đẹp, gọi Gerald.

	Ben cùng Jack hai người tán gẫu rất nhiều, cái kia Gerald lại là từ đầu tới đuôi đều rất trầm mặc, tựa hồ không thích nói chuyện dáng vẻ. Một đôi nhạt bảo thạch màu lam giống như tinh khiết con mắt, liên tục nhìn chằm chằm vào mặt bên chậm rãi dập dờn mặt sông.

	Không lâu lắm, lên thuyền tấm ván gỗ bị dỡ xuống, thuyền đen chủ thuyền đi vào khoang tàu, tuyên bố lập tức lái thuyền.

	Lộ Thắng thu tầm mắt lại, bắt đầu nhìn quét cái khác hành khách.