Lộ Thắng sắc mặt bình tĩnh nhìn kỹ trong hình Lộ Ninh.

	"Dáng vẻ cũng thật là một chút cũng không thay đổi. . . . Chính là, ngươi đến cùng sẽ làm sao lựa chọn?"

	"Thứ ta nói thẳng, đại nhân, ngài loại này lựa chọn, đối với hắn mà nói có hay không quá tàn nhẫn?" Một bên Netsean hơi có chút cười khổ nói.

	"Để cho hắn cùng ngài quen biết nhau là được, có thể ngài nhất định phải Ninh thiếu gia ở ngài cùng Chu gia chỉ chọn một cái . Sau đó tuyệt đối không cho phép sẽ cùng nơi này người nhà liên hệ. Như vậy. . . ."

	"Ta chỉ là nghĩ nhìn, Chu gia, ở trong mắt hắn, đến cùng trọng yếu bao nhiêu." Lộ Thắng nhàn nhạt nói. Bưng lên một bên nước trà nhẹ nhàng nhấp một hớp.

	"Ninh nhi quá tuổi trẻ, trải qua sinh ly tử biệt quá ít quá ít. Đã quên chiến tranh tàn khốc. Tuy rằng ta chỉ là một cái đơn giản khảo nghiệm. Nhưng có lúc, khảo nghiệm không hẳn không sẽ biến thành sự thật." Lộ Thắng bình tĩnh nói.

	Netsean rất coi trọng tình thân , bởi vì cái này chính là hắn thiếu hụt đồ vật. Khát cầu đồ vật.

	Cha của hắn mặc dù là đại công quốc công tước, anh chị em cũng đều khoẻ mạnh, nhưng chân chính tình thân, hắn một lần cũng không lĩnh hội qua.

	Loại kia thuần túy cảm giác, để cho hắn cực kỳ ước ao.

	"Vì lẽ đó. . . . Ngài là nghĩ, nhân cơ hội nhìn Ninh thiếu gia chân chính ý nghĩ?" Netsean thấp giọng nói.

	Lộ Thắng không hề trả lời, đặt chén trà xuống cùng bức ảnh.

	"Trước gây phiền phức những người kia, tư liệu bối cảnh thu thập được sao?" Hắn đột nhiên hỏi.

	"Tổ chức bên kia đã đưa tới." Netsean chỉ ngón trỏ, nhất thời trước người hai người một điểm ngân quang cấp tốc nổ tung , hóa thành một mặt màu bạc nhạt nửa trong suốt màn hình.

	Bên trên chậm rãi bắt đầu truyền phát tin liên quan tới Cố gia tư liệu cùng bối cảnh.

	"Một cái Venaga cấp Niệm Năng sư, thành lập nhỏ gia tộc thế lực mà thôi." Lộ Thắng quét mắt mới đầu thành viên thực lực cao nhất cá thể, nhất thời liền mất đi hứng thú.

	"Cần tiêu diệt sao?" Netsean hỏi.

	"Không cần, để Ninh nhi đối mặt mình đi. Người chỉ có ở mất đi thì mới sẽ hiểu nắm giữ quý giá." Lộ Thắng bình tĩnh nói.

	"Vậy ngài sau khi dự định là. . . . . ?"

	"Ta sẽ đích thân đi bái phỏng Chu gia." Lộ Thắng đứng lên.

	. . .

	. . .

	Sau năm ngày. . . . .

	Lộ Ninh sắc mặt bình tĩnh đi theo Chu Lệ ba người sau lưng, chậm rãi đi dạo con đường.

	Tự từ ngày đó Cố gia sự kiện kia sau, đã qua hơn năm ngày.

	Vừa bắt đầu hai ngày, Chu Lệ như trước không thể nào tiếp thu được Lộ Ninh không phải là mình thân ca ca sự thực, nhưng sau đó có mấy ngày bước đệm, nàng cũng dần dần thích ứng chút.

	Có thể ngày ấy đầy đất thi thể cảnh tượng, như trước còn thỉnh thoảng làm cho nàng từ trong giấc mộng thức tỉnh.

	Chu ba Chu mẹ mỗi ngày đi sớm về trễ bắt đầu lên ban, đúng là không chú ý con trai nữ nhi biến hóa. Nhưng Lộ Ninh lại là lưu ý đến muội muội trạng thái, chỉ là hắn tạm thời không biện pháp gì tốt an ủi.

	Lưu Thần Vân huynh muội chung quy từ nhỏ tiếp thu gia tộc tinh anh thức giáo dục, năm ngày, tuy rằng không thể để cho bọn họ hoàn toàn hoàn toàn quên, nhưng tốt xấu bình thường sinh hoạt là không thành vấn đề.

	Lưu Thần Vân đau lòng Chu Lệ thân thể, ngày hôm nay trở nên mạnh mẽ lôi kéo nàng rời nhà, đi ra đi dạo phố, giải sầu.

	Lộ Ninh đối với Lưu Thần Vân vẫn chưa hoàn toàn yên tâm, cũng cùng nhau theo lại đây.

	Dù sao ngày đó Lưu Thần Vân biểu hiện quá tỏa.

	Chỉ là dọc theo đường đi, Lưu Thần Vân huynh muội biểu hiện, thái độ đối với hắn, cũng bắt đầu có chút cẩn thận từng li từng tí một.

	Trước hắn chỉ là cái bình thường không bối cảnh bình thường thanh niên cũng còn tốt, nhưng hiện tại, bị chết không minh bạch Cố gia nhiều người như vậy, chính là dẫm vào vết xe đổ.

	Chu Lệ cũng không biết nên dùng thái độ gì đến xem chính mình Lão ca. Chỉ có thể trầm mặc đi ở phía trước, cùng trở nên hơi khiếp đảm Lưu Gia cùng nhau.

	"Ca. . . . Ngươi sẽ không không cần chúng ta nữa chứ?" Bỗng nhiên Chu Lệ dừng một chút bước chân, thấp giọng nói.

	Lộ Ninh nghe được, tuy rằng nàng nói âm thanh khá là nhỏ, nhưng hắn chung quy vẫn là nghe đến.

	"Yên tâm đi. . . . . Ta sẽ không không muốn các ngươi. . ." Hắn tin tưởng cha mình không phải loại kia tàn nhẫn người, cái này có lẽ chỉ là cái khảo nghiệm. Càng hoặc là, đối phương căn bản liền không phải cha, mà là sức mạnh khác.

	Nhưng bất kể như thế nào, nếu như đúng là cha đến rồi, hắn hẳn là cũng sẽ không tán thành chính mình từ bỏ cái này một thế người thân.

	Nghĩ thông suốt điểm ấy, Lộ Ninh tâm tình một thoáng biến đến mức dị thường bình tĩnh.

	Bốn người trước tiên đi ăn một chút đồ uống lạnh, sau đó lại đi dạo phố một bên trang sức điếm.

	Chậm rãi Chu Lệ cùng Lưu Gia tâm tình cũng khôi phục không ít, dần dần vừa nói vừa cười lên.

	Lưu Thần Vân cũng không nhắc lại trước chuyện, chỉ coi Lộ Ninh là chính mình anh vợ, bốn người lại từ từ khôi phục trước quan hệ.

	Một trận chơi đến cuối giờ ngọ, bốn người đi dạo thương trường lớn, hai nữ sinh ở các loại quần áo trong cửa hàng lưu luyến quên về. Lưu Thần Vân đi cho bọn họ xếp hàng mua hạn lượng món tráng miệng bánh ga tô.

	Lộ Ninh bị sắp xếp giúp muội muội đi đổi một cái mới vừa mua lại váy liền áo.

	Cầm quần áo hộp, hắn bước nhanh ở thương trường lầu hai tiến lên. Trong lòng tạm thời không nghĩ nữa cha chuyện, nhất thời tâm tình khoan khoái dễ chịu rất nhiều.

	Chỉ là đi chưa được mấy bước, bỗng nhiên hắn cả người run lên, hai mắt có chút sững sờ nhìn ngay phía trước hành lang.

	Hành lang mặt bên, không biết lúc nào, đang đứng một cái người mặc đấu bồng đen nam tử cao lớn.

	Người đến người đi thương trường bên trong, người này một thân đấu bồng màu đen dễ thấy đến cực điểm, nhưng quỷ dị chính là, đi ngang qua dòng người căn bản liền không ai quan tâm trang phục của hắn. Người sắp đụng vào hắn thì thì sẽ không tự chủ được một cách tự nhiên đi vòng qua.

	Lộ Ninh dừng chân lại, thẳng tắp nhìn về phía đối phương.

	"Đại nhân muốn gặp ngươi, xin mời đi theo ta." Nam tử tiếng nói có chút mông lung, tựa hồ dẫn theo một loại nào đó mặt nạ hoặc là khẩu trang.

	Lộ Ninh trầm mặc xuống, nguyên bản vẫn lo được lo mất tâm tình, đột nhiên một cái hoàn toàn yên lặng.

	Trước còn loạn tung lên tâm tư, đến lúc này, đến phủ đầu, trái lại một thoáng cái gì cũng không nghĩ.

	"Dẫn đường đi." Hắn thấp giọng nói.

	Nam tử gật gù, xoay người hướng về trước, mang theo hắn một đường hướng thương trường lối đi mặt bên quải đi.

	Xuyên qua từng cái từng cái hành lang, hai người trực tiếp quải ra thương trường, đi tới một cái tương tự ban công địa phương.

	Cửa vừa mở ra, Lộ Ninh liền chống gió to đi ra ngoài.

	Thứ nhất mắt, hắn liền nhìn thấy cái kia chính mình đã từng tưởng niệm qua vô số lần cao to bóng người.

	Đứng ở cửa, Lộ Ninh ngẩng đầu nhìn hướng về Lộ Thắng.

	Một mét bảy Lộ Ninh đang đến gần ba mét Lộ Thắng bản thể trước mặt, liền dường như Tiểu Hoàng hoa giống như nhu nhược.

	Một cao một thấp so sánh rõ ràng, đổi bất cứ người nào đến xem, đều rất khó đem hai người liên lạc tới cha con quan hệ.

	Nhưng lúc này hai người, bất kể là Lộ Ninh vẫn là Lộ Thắng, đều rất rõ ràng cảm nhận được, trong cơ thể máu tươi ở hơi nhảy lên.

	Đó là cao đẳng huyết mạch trụ cột cộng hưởng.

	Lộ Thắng quay lưng hắn, cao lớn cao to thân thể tuy rằng không có trực diện hắn, nhưng này loại cường đại đến không thể địch nổi khí thế khủng bố, như trước cuồn cuộn không ngừng áp bức ở Lộ Ninh trên người.

	Gió không ngừng thổi đến mức Lộ Ninh tóc sau dương, nhưng hắn lúc này căn bản không nhận rõ là gió ở áp bức hắn, vẫn là là Lộ Thắng khí thế ở áp chế.

	"Trước đây ngươi, khi còn bé ngươi, có thể chưa từng bị ta khí tràng doạ đến qua."

	Lộ Thắng chậm rãi xoay người, thân hình cao lớn cúi đầu nhìn xuống chỉ tới chính mình cái bụng con trai.

	Hắn cường tráng bắp thịt đường viền hầu như đem Lộ Ninh toàn bộ chặn ở trước người. Nếu như từ sau lưng nhìn tới, phỏng chừng căn bản liền không nhìn thấy Lộ Thắng trước người có người.

	". . . . . Ba." Lộ Ninh ngẩng đầu lên, thân thể có chút run rẩy, môi hắn chiếp lại, chung quy vẫn là không kìm lòng được kêu ra tiếng.

	Bất luận Lộ Thắng biến thành cái gì dáng vẻ, loại kia đặc biệt thuộc về chính mình cha khí chất, Lộ Ninh hầu như là nhìn thấy thứ nhất mắt, liền lập tức nhận ra.

	"Ngươi không có ở thu đến tin tức sau, cấp tốc vứt bỏ hiện tại người thân, điểm ấy, ta rất vui mừng." Lộ Thắng bình tĩnh mà ôn hòa nhìn con mình.

	Vì hắn, hắn liên tục tìm rất nhiều cái thế giới, tạo thành phá hư không biết có bao nhiêu. Nhưng tất cả những thứ này đều đáng giá.

	Bởi vì Lộ Ninh, là hắn Lộ Thắng duy nhất, thân cận nhất bổn nguyên huyết mạch.

	"Lại như cha ngươi ta, cả đời này liền dám vỗ ngực nói, ta Lộ Thắng chưa bao giờ phụ lòng qua bất luận cái nào có ân với ta người!" Lộ Thắng trầm giọng nói.

	"Cha. . . . Nói như vậy. . . Trước ngươi phát tin tức. . . ." Lộ Ninh nhất thời hai mắt hơi sáng lên.

	"Nếu như ngươi từ bỏ Chu gia, như vậy ta sẽ tôn trọng sự lựa chọn của ngươi, nhưng ta sẽ rất không cao hứng." Lộ Thắng giải thích.

	"Nhưng nếu như ngươi không buông tha, ta có thể để cho ngươi mang theo Chu gia cùng nhau phát triển."

	Lộ Ninh lồng ngực không ngừng kịch liệt phập phồng.

	Tất cả những thứ này vẻn vẹn chỉ là cái khảo nghiệm! Thì ra là như vậy! Thì ra là như vậy! !

	Hắn liền biết mình cha sẽ không là loại kia tàn nhẫn tuyệt tình người!

	"Tiếp đó, ngươi có tính toán gì?" Lộ Thắng hỏi.

	"Tính toán gì?" Lộ Ninh nghi ngờ nói.

	"Là theo ta cùng rời đi, vẫn là tiếp tục ở lại chỗ này?" Lộ Thắng đưa ra lựa chọn.

	"Cha ngươi hiện tại, đang làm gì?" Lộ Ninh cẩn thận hỏi một câu.

	"Ta hiện tại ở giáo dục bộ môn. Đúng rồi, trước vì tìm ngươi, chạy không ít địa phương, thuận tiện cho ngươi tìm cái mẹ kế, quay đầu lại hai người các ngươi gặp gỡ." Lộ Thắng bỗng nhiên nói.

	". . . . ." Lộ Ninh nhất thời một mặt dại ra.

	"Hiện tại liền còn lại gia gia ngươi bọn họ. Ngươi cùng bọn họ phân tản đi đi?" Lộ Thắng cau mày lên.

	"Ân, vừa bắt đầu liền phân tán. Hoàng Tuyền Chi Mẫu cái kia một cái. . . Khiến đến phi thuyền của chúng ta tổn hại nghiêm trọng. Mẹ tại chỗ liền. . . ." Lộ Ninh hiện tại hồi ức lên, như trước vẻ mặt âm u.

	"Yên tâm đi, Hoàng Tuyền Chi Mẫu chạy không được. Ta đã ở sắp xếp người sưu tầm nàng tăm tích." Lộ Thắng lạnh lùng nói.

	"Cha ngươi hiện tại. . . ." Lộ Ninh nhất thời mở to hai mắt.

	"Ân, yên tâm đi, giải quyết nàng không thành vấn đề." Lộ Thắng khẳng định trả lời."Chính là ngươi, quá nhỏ yếu. . . . Thay đổi cái thế giới liền ngay cả trụ cột nhất đồ vật đều quên sao?"

	"Ta. . . . Ta học đồ vật toàn đều hoàn toàn vô dụng. . . ." Lộ Ninh bất đắc dĩ cúi đầu."Cha ngươi nếu không cho ta điểm phòng thân gia hỏa?"

	"Chính mình học. Dựa vào chính mình mới là vương đạo." Lộ Thắng không nhịn được nói.

	"Kỳ thực. . . . Không phải ta không muốn học, trước ta cũng đã nếm thử thế giới này chủ thể hệ, cũng chính là Niệm Năng sư hệ thống. Đáng tiếc đồ chơi kia thực sự quá đơn giản, cho nên lúc đó cũng là không có hứng thú đi kiếm." Lộ Ninh sắc mặt lạnh nhạt nói.

	"Đơn giản?" Lộ Thắng không nói gì."Vậy ngươi tại sao hiện tại vẫn như thế yếu gà?"

	"Cha ngươi suy nghĩ một chút, ta truyền thừa nhưng là ngươi gien, huyết mạch của ngươi, chỉ là Niệm Năng sư mà thôi, như thế nào sẽ làm không cẩn thận?

	Chỉ là rất nhiều lúc, ta mỗi lần nghĩ muốn khổ tu thế giới này Niệm năng thì đều tâm loạn như ma, không tự chủ lại sẽ hồi tưởng lại cha ngài lúc trước đối với ta giáo huấn." Lộ Ninh lắc đầu nói.

	"Sau đó ta mỗi lần đều sẽ bất đắc dĩ tản đi mới vừa tu luyện ra Niệm năng, không muốn để cho những thứ này hỗn độn đồ vật ảnh hưởng ngài lúc trước cho ta đặt xuống kiên cố căn cơ."

	". . . . ." Lộ Thắng không có gì để nói.