Chương 635: Tài nguyên (một)
 
 	"Hắn là đệ đệ ngươi, ngươi không xuất thủ cứu người?" Lộ Thắng hơi híp mắt lại, trên tay lại tùy thời chuẩn bị xuất thủ.
 
 	Nữ tử kia ngồi tại vị trí trước không nhúc nhích, trên mặt lại là lộ ra một tia trào phúng.
 
 	"Di Sinh Lang là đệ đệ ta, nhưng ta sở dĩ lưu lạc đến nước này, hắn cũng có xuất lực. Mưu quyền đoạt vị không được, bị người đồng mưu bố trí bẫy rập, chỉ có thể phụng bồi ta cùng nhau phong ấn tại địa phương quỷ quái này. . . Hắc hắc, ta thật muốn dự định cứu hắn, vậy liền thật là khờ."
 
 	Lộ Thắng hơi hơi sáng tỏ, nhưng những lời này đều là đối phương lời nói của một bên, hắn cũng sẽ không tin hoàn toàn.
 
 	"Ngươi có thể gọi ta Đỗ Hùng, mục đích của ta ngươi hẳn là rất rõ ràng. Nhưng có phương pháp giải quyết?"
 
 	Mục đích của hắn là vì giải quyết Cách Sa tuổi thọ nan đề, Đỗ Hạ Đỗ Thu đều là Cách Sa, nếu như không giải quyết chỉ có năm năm tuổi thọ nan đề, nhân quả giáng lâm lần này của hắn căn bản không có khả năng hoàn thành.
 
 	Nghe hắn nhấc lên cái này, Cách Sa còn lại cũng đều nhao nhao ngưng thần bắt đầu chú ý, dù sao việc này quan hệ đến an nguy bản thân của bọn hắn.
 
 	"Đỗ Hùng. . . . Ta cũng họ Di, tự Quảng Anh, ngươi nói việc này, nói đơn giản cũng đơn giản, nói khó cũng khó." Bờ môi nữ tử không nổi, nhưng thanh âm chậm rãi truyền ra vang vọng toàn bộ chỗ trống.
 
 	"Thiên Tà Phượng Hồn Đan, là thần đan người bố trí ở chỗ này để phong ấn ta, chỉ cần các ngươi có thể hủy đi hạch tâm viên đan dược này, tinh khí cùng thần hồn bên trong sẽ tự động phát tán, chảy vào thể nội tất cả Cách Sa hiện tại. Có lẽ có thể đền bù một bộ phận tuổi thọ."
 
 	"Chỉ là một bộ phận?" Lộ Thắng nhíu mày.
 
 	"Tự nhiên, Cách Sa lực lượng kỳ thật đều là đem chính mình tuổi thọ tại dưới tình huống không biết rõ tình hình, rót vào bên trong Thiên Tà Phượng Hồn Đan, từ trong đó trao đổi ra đối ứng thực lực cường đại." Di Quảng Anh nhàn nhạt giải thích, "Trận pháp này nguyên danh gọi thiên Tà Phượng Hồn Hóa Sinh Trận, vốn là dùng để rút ra sinh linh số tuổi thọ ngưng tụ cường đại pháp vật lợi hại trận pháp. Chỉ là bị ta cừu gia vì phong ấn ta, cố ý đổi thành loại bộ dáng này."
 
 	"Ngươi nói nhiều như vậy, muốn làm cái gì?" Lộ Thắng trực tiếp chỉ ra nói.
 
 	"Thả ta ra ngoài, phá vỡ phong ấn, ta có thể cho ngươi nghịch phản Thiên Tà Phượng Hồn Đan pháp môn." Di Quảng Anh nhàn nhạt cười lên.
 
 	"Ngươi cho rằng ta không hiểu trận pháp?" Lộ Thắng cười lạnh."Trận pháp này có thể vây khốn ngươi?"
 
 	"Ngươi hiểu liền sẽ không tới hỏi ta, chung quanh nơi này trận văn liếc mắt liền có thể nhìn ra hư thực." Di Quảng Anh xem thường nói."Chỉ cần các ngươi xử lý Di Sinh Lang, ta liền có thể tự mình mở ra phong ấn."
 
 	Lộ Thắng cười lạnh một tiếng, ngắm nhìn bốn phía một vòng, ánh mắt lần nữa rơi vào bị trên người Di Sinh Lang bị bản thể khống chế.
 
 	Bốn cánh tay của hắn bỗng nhiên khẽ động.
 
 	Đại lượng hắc khí từ trên người bản thể tràn ngập ra, từng cây sợi tơ màu đen giống như xúc tu, linh hoạt nhanh chóng đâm vào thể nội thải sắc hình người của Di Sinh Lang.
 
 	Những thứ này tất cả đều là Thôi Linh Ti, Đồ Thức Trị Liệu Thuật tại sau khi triệt để nắm giữ, Lộ Thắng lấy bản thể trạng thái hoàn toàn thể dùng ra, sinh ra hiệu quả hoàn toàn khác biệt.
 
 	Nguyên bản rót vào tinh khí Thôi Linh Ti, rót vào biến thành bản thể thể nội thúc dục nhân mạng ma khí, kịch độc cùng âm hỏa.
 
 	Đại lượng màu xanh đen thể lỏng vật chất nhanh chóng rót vào thể nội thải sắc hình người của Di Sinh Lang.
 
 	A! !
 
 	Hắn nhịn không được kêu thảm một tiếng, nhưng miệng lập tức liền bị ma ảnh sau lưng dùng tay che.
 
 	Khối lớn khối lớn thân thể mảnh vỡ không ngừng ngã xuống, đập xuống đất, phát ra trầm đục.
 
 	Trong đó có mảnh vỡ chôn vùi, có biến mất phân nửa, còn có phảng phất thay đổi chất, triệt để hóa thành huyết thanh quái dị khác.
 
 	Không đến nửa phút, cả cái cự đại hình người liền rơi xuống đến không còn một mảnh. Chỉ còn dư lại nội bộ một khối lóe ra thải sắc vầng sáng hạch đào trạng màu nâu vật chất.
 
 	"Đây chính là Thiên Tà Phượng Hồn Đan hạch tâm, Cách Sa Chi Hạch, có thể giao phó sinh linh Cách Sa lực lượng, bất quá giá tiền ngươi cũng rõ ràng." Di Quảng Anh nhàn nhạt giải thích."Sinh linh được trao cho sẽ mất đi tương lai tuổi thọ, mất đi linh hồn chuyển kiếp khả năng, triệt để chỉ còn hiện tại. Tuổi thọ cũng sẽ trên phạm vi lớn rút ngắn."
 
 	"Đủ rồi." Lộ Thắng đi ra phía trước đưa tay nắm được Cách Sa Chi Hạch.
 
 	Kéo một phát.
 
 	Cách Sa Chi Hạch không nhúc nhích.
 
 	Di Sinh Lang hư ảnh sau lưng Cách Sa Chi Hạch hiện ra tới.
 
 	"Đây mới là bản thể của ta, ngươi cho rằng ngươi thắng? A a a a. . . . Năm năm! Đợi đến năm năm sau! Tất cả Cách Sa toàn bộ mất đi lực lượng, lực lượng của ta sẽ đạt tới điểm cao nhất, đến lúc đó. . . . Ta sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là sợ hãi. . . ."
 
 	Lộ Thắng không để ý đến hắn, đưa tay lại tăng thêm chút lực, vẫn là không nhúc nhích.
 
 	"Từ bỏ đi, chỉ bằng điểm man lực này của ngươi, liền muốn nắm bắt đại biểu tất cả Cách Sa lực lượng Cách Sa Chi Hạch, liền ngay cả thời kỳ toàn thịnh của ta cũng làm không được điểm này." Di Sinh Lang cười lạnh.
 
 	Lộ Thắng lại dùng sức dùng hết toàn lực, nhưng hạch tâm này tựa như cố định tại không trung một dạng, không nhúc nhích tí nào.
 
 	"Xác thực vịn không nổi." Hắn buông ra tay, khẽ gật đầu.
 
 	Di Sinh Lang trên mặt lộ ra cười lạnh: "Ngươi căn bản cũng không minh bạch bản thể của ta đại biểu hàm nghĩa chân chính, viên này Cách Sa Chi Hạch đại biểu là toàn thế giới tất cả Cách Sa lực lượng hội tụ, hơn sáu mươi năm đến, tổng cộng có không biết bao nhiêu Cách Sa nhục thân tính cả thần hồn đều trút xuống vào trong đó.
 
 	Bằng vào một mình ngươi, căn bản. . . ." Oanh! !
 
 	Lộ Thắng lui lại một bước, hướng về phía Cách Sa Chi Hạch liền là một quyền.
 
 	To lớn tiếng gầm giống như biển động, trong nháy mắt chấn động lan rộng đến toàn bộ động quật, trong động quật vách tường nổi lên tầng tầng lớp lớp đại lượng chất thịt nhăn nheo, trên mặt tường thậm chí hiển hiện vô số tơ máu.
 
 	Răng rắc.
 
 	Một tiếng vang giòn, mặt ngoài Cách Sa chi hạch hiện ra tinh mịn vết rạn, tựa hồ lúc nào cũng có thể nổ tung.
 
 	Lộ Thắng lần này lại đưa tay đi bắt, liền dễ dàng đem thứ này vồ xuống.
 
 	Không chỉ là Đỗ Hạ bọn người, liền ngay cả một bên Di Quảng Anh cũng là đồng tử hơi hơi co rụt lại.
 
 	Loại này thuần túy nhục thân lực lượng, thực sự quá mức doạ người. Lúc trước tất cả đều là viễn trình thế công, cũng lộ ra không ra uy lực gì, nhưng lần này cận thân.
 
 	Mọi người mới hiểu không là Lộ Thắng không được, mà là hắn căn bản liền sẽ không tấn công từ xa.
 
 	"Bất quá Di Sinh Lang này núp ở trong hạch tâm này, cần phải nghĩ cái biện pháp giải trừ hậu hoạn." Sau khi cầm tới hạch tâm, Lộ Thắng quét mắt sau lưng Đỗ Hạ, Bách Hoa tiên tử bọn người, trên người bọn họ Cách Sa lực lượng đều bắt nguồn từ hạch tâm này, không thể nào làm được điểm này.
 
 	"Ngươi. . . . Ngươi! ! Không có khả năng! ! ? Cầm lấy Cách Sa Chi Hạch ít nhất cần mấy ngàn tấn lực lượng, ngươi làm sao có thể. . . . !" Di Sinh Lang hư ảnh mặt mũi tràn đầy không dám tin.
 
 	Nghe được hắn, Đỗ Hạ bọn người là chấn động trong lòng, mấy ngàn tấn!
 
 	Chỉ là một cái nhân loại, thế mà chỉ dựa vào nhục thân có thể phát huy ra loại lực lượng khủng bố này. Nếu như là Cách Sa còn có thể giải thích, nhưng Lộ Thắng niên kỷ bày ở nơi đó, căn bản không thể nào là một thành viên của Cách Sa.
 
 	"Hảo luyện thể!" Trên bảo tọa Di Quảng Anh cũng là chậm rãi thở hắt ra, tựa hồ nghĩ đến cái gì, nhìn về phía ánh mắt Lộ Thắng ẩn ẩn có chút mong đợi.
 
 	"Đã ngươi có thể nắm bắt Cách Sa Chi Hạch, vậy ta liền đưa ngươi một trận tạo hóa."
 
 	"Có ý tứ gì?" Lộ Thắng nhìn về phía đối phương.
 
 	Di Quảng Anh quét mắt Cách Sa còn lại, bờ môi khẽ nhúc nhích, thanh âm lại chỉ truyền vào trong tai Lộ Thắng.
 
 	"Cách Sa Chi Hạch bản thân liền là bảo vật có thể chuyển hoán cũng chứa đựng đại lượng Cách Sa lực lượng, mà nguyên liệu chuyển hóa, liền là tuổi thọ. Ngươi muốn giải trừ hạn chế tuổi thọ của Cách Sa hiện tại, bổ sung tuổi thọ của bọn hắn. Như vậy biện pháp duy nhất chính là. . . ."
 
 	"Không, ta chỉ là muốn bổ sung thiểu số Cách Sa tuổi thọ." Lộ Thắng bình thản nói."Số lượng, ước chừng khoảng một trăm người đi."
 
 	Di Quảng Anh hơi sững sờ, lập tức ánh mắt lóe lên một tia tán thưởng.
 
 	"Vậy liền dễ dàng, ngươi trực tiếp thần hồn hoà hợp Cách Sa Chi Hạch là được, sau đó chính mình khống chế từ trên thân người mà ngươi muốn bổ sung tuổi thọ, rút ra Cách Sa lực lượng, nhớ kỹ động tác chậm chạp chút.
 
 	Sau đó. . . . . Cầm Cách Sa Chi Hạch, dùng Hắc Ngọc Bồn Pháp thôn phệ số lượng gấp đôi người ngươi muốn cứu, thôn phệ hết tuổi thọ của bọn hắn để hắn trở thành Cách Sa mới là được."
 
 	Nàng đơn giản đem thần hồn tinh tế thao tác như thế nào, cho Lộ Thắng giải thích một lần.
 
 	Đại khái biết rõ nguyên lý, Lộ Thắng rất nhanh liền minh bạch mấu chốt trong đó.
 
 	"Đúng rồi, ngươi hẳn là thiên ma a? Vì cái gì không đem người ném vào Tâm tướng thế giới của ngươi xử lý? Thiên Ma Huyễn Giới, ta nghe nói nếu có chân thực sinh linh có thể ở bên trong phồn diễn sinh sống, đối với ngươi cũng có chỗ tốt rất lớn." Di Quảng Anh nghi ngờ nói.
 
 	"Có chuyện như thế?" Lộ Thắng sững sờ.
 
 	"Xem ra ngươi vẫn chưa hết chỉnh thiên ma truyền thừa, chỉ biết là tùy ý giáng lâm góp nhặt Thần Hồn lực. . . . Chắc hẳn ngươi hẳn là giáng lâm số lần ít, hơn nữa tại mỗi cái thế giới đều sẽ trì hoãn thời gian rất lâu a?" Di Quảng Anh cười nhạt nói, "Tiềm lực nhục thân của ngươi rất mạnh, có hứng thú hay không gia nhập vị trí tổ chức của ta?"
 
 	"Chính ngươi đều bị phong ấn thành dạng này, ta gia nhập có chỗ tốt gì?" Lộ Thắng cũng là cười, đều lăn lộn thành thảm như vậy, còn nhớ lừa dối người gia nhập trận doanh mình.
 
 	"Ta bị em ruột của mình bán rẻ, tin tức phong tỏa, hiện tại thành viên khác trong tổ chức căn bản không biết ta ở đâu, cũng không cách nào thực hành hỗ trợ. Điểm này không có cách nào." Di Quảng Anh cũng không tức giận, bình tĩnh giải thích.
 
 	"Ta gia nhập có chỗ tốt gì, các ngươi mạnh bao nhiêu, có thể cho ta bao nhiêu che chở?" Lộ Thắng trực tiếp hỏi lợi ích thật sự.
 
 	Như nếu như đối phương xác thực có thực lực, hắn cũng không để ý gia nhập trong đó, bây giờ hắn sở dĩ lưu tại Thiên Xứng thành, không phải cũng là vì gia nhập trong đó, đạt được công pháp tu hành tiếp theo.
 
 	"Chúng ta sẽ cho mỗi một cái thành viên ký kết hỗ trợ điều ước, một khi có người gặp được phiền phức, có thể dựa theo điểm cống hiến tới thống nhất an bài lực lượng tiến tới xuất thủ cứu trợ.
 
 	Điểm cống hiến càng cao, đối tổ chức trợ giúp càng lớn, lấy được an toàn bảo hộ lại càng lớn, lấy được lợi ích tài nguyên thì càng nhiều, giống như Cách Sa lực lượng căn nguyên, tòa trận pháp khổng lồ này, chẳng qua là tổ chức đã từng tuyên bố cho ta một phần tài nguyên trong đó." Di Quảng Anh tùy ý giới thiệu nói.
 
 	Lộ Thắng trong lòng hơi có chút động tâm. Nhưng không biết rõ tổ chức này cụ thể mạnh bao nhiêu, hắn không có khả năng gia nhập, dù sao hắn xông tai họa quá lớn, Bát Thủ Ưng Sư Thú nhất tộc cũng không phải tùy tiện thế lực gì đều gánh vác được.
 
 	Liền xem như Thiên Xứng thành, tại trong phụ cận tinh vực, cũng bất quá là cùng bộ tộc này tám lạng nửa cân. Còn vẻn vẹn chỉ có thể tự vệ.
 
 	"Ngươi trước tiên xử lý sự tình của phương thế giới này, có vấn đề gì có thể tùy thời tới hỏi ta, chuông thần tại điều kiện Thiên Tà Phượng Hồn đan không bị hủy diệt, sẽ kéo dài xuất hiện một tháng.
 
 	Một tháng này đầy đủ ngươi làm ra quyết định." Di Quảng Anh bình tĩnh nói.
 
 	Lộ Thắng khẽ gật đầu, mang Cách Sa Chi Hạch cùng Đỗ Hạ bọn người bắt đầu chậm rãi rút lui mảnh này động quật.
 
 	"Đúng rồi. Thuận tiện nói cho ngươi, vị trí tổ chức của ta, gọi Thiết Kỳ Hội." Theo vết nứt sắp triệt để ly khai chuông thần lúc, Di Quảng Anh thanh âm lần nữa truyền âm vào trong tai Lộ Thắng.
 
 	"Thiết Kỳ Hội. . . ." Hắn âm thầm ghi lại cái tên này.
 
 	"Ca, chúng ta đây coi là giải quyết?" Đỗ Hạ tại sau lưng bỗng nhiên lên tiếng hỏi.
 
 	"Còn không có, nhanh, rất nhanh." Lộ Thắng lấy lại tinh thần, thấp giọng hồi đáp.
 
 	"Có cái gì chúng ta có thể giúp đỡ sao? Kính xin đại nhân chỉ rõ!" Bách Hoa tiên tử cùng Sương Nguyệt bạo quân đều kiến thức lúc trước Lộ Thắng hoàn toàn không giảng đạo lý cường hãn thực lực, đạo kia từ dưới chân Lộ Thắng thả ra ngoài to lớn bốn tay Ma Ảnh, là tất cả Cách Sa đều rõ ràng chứng kiến.
 
 	Lực lượng như vậy, căn bản để người không nhấc lên được ý phản kháng. Càng chưa nói hiện tại Cách Sa Chi Hạch bóp tại trong tay Lộ Thắng.
 
 	Cách Sa Chi Hạch bị cáo, bao quát Đỗ Hạ tại bên trong tất cả người, đều cảm giác giống như trái tim của mình bị một cái đại thủ gắt gao nắm chặt một dạng.
 
 	"Các ngươi phải làm rất đơn giản, đó chính là trở về hảo hảo chờ tin tức." Lộ Thắng một nhóm lực lượng khác trung thành nhất của mình.
 
 	Hơn nữa lần này hắn cũng đã nghĩ đến làm sao tâm lý dẫn dắt Ma Nữ cấp Cách Sa.