Tà đạo đại hội tổ chức, Tà đạo Đại tông sư thành lập Tà Dị Minh, lại chỉ đảm nhiệm Phó minh chủ, mà chính Minh chủ dựa theo nghe đồn, là vị lai lịch bí ẩn cường giả bí ẩn.

	Chính Minh chủ cụ thể thân phận, không người biết được, nhưng tất cả mọi người đều hiểu, có thể làm cho Tà đạo Đại tông sư Vương Hầu Trung cam nguyện khuất cư thứ hai người, chắc chắn sẽ không bình thường.

	Đồn đại những mưa gió, suy đoán nhân tuyển cũng rất nhiều, nhưng không có một cái là chuẩn xác.

	Mà lúc này Lộ Thắng, lại là đã lặng yên không hề có một tiếng động đến chính đạo đệ nhất đại phái, núi Thiếu Lâm chân núi.

	Thế giới này Thiếu Lâm, không là địa cầu như vậy Thiếu Lâm Tự, mà là lấy cả tòa núi mệnh danh đệ nhất đại phái.

	Lộ Thắng đến thế giới này mục đích, chủ yếu là tìm kiếm Tội Ác Chi Nhãn, mà muốn tìm được Tội Ác Chi Nhãn, bằng vào hắn sức lực của một người là không đủ.

	Ở cái này không thể triển khai thần hồn bên ngoài thế giới, dựa vào nhiều người lực lượng mới là chính đạo.

	Vì lẽ đó hắn dự định làm hết sức thu phục có đủ nhiều lực lượng, đến giúp mình tốc độ nhanh nhất tìm kiếm Tội Ác Chi Nhãn khả năng manh mối.

	Tà đạo một lưới bắt hết sau, hắn mục tiêu thứ hai, chính là chính đạo đệ nhất đại phái núi Thiếu Lâm.

	Lúc này Lộ Thắng dường như một cái bình thường nhất khách hành hương, chính lẫn trong đám người, dọc theo đường đi núi, ở một tòa Đại Hùng bảo điện bên trong mang theo kính ý điểm mấy nén hương xuyên vào.

	Xanh vàng rực rỡ bên trong cung điện, bên trong góc cũng không có thiếu vẻ mặt nghiêm túc đầu trọc đại sư ngồi.

	Những đại sư này có đang thấp giọng tụng kinh, có đang nhắm mắt dưỡng thần, còn có cầm trong tay sách cẩn thận đọc.

	Lộ Thắng quỳ gối trên bồ đoàn, hướng về phía tượng phật nhắm mắt ước nguyện. Để tâm đầu lại là rõ ràng, thế giới này làm cái này năng lượng cao thế giới, nếu như thật sự có cái gì vấn đề, như vậy cái này trấn áp tà ma mấy ngàn năm đại phái bên trong, liền nhất định sẽ có manh mối.

	Bây giờ Thống Khổ Chi Mẫu cùng sau người hắc ám thế lực, lúc nào cũng có thể nhúc nhích động tác lớn, nếu như hắn ở tiểu thế giới này trì hoãn quá lâu, rất có thể sẽ bỏ qua Thiên Ma giới phát sinh đại sự.

	Vì lẽ đó, Lộ Thắng nhất định phải mau chóng giải quyết nơi này nhân quả, đồng thời tốc độ nhanh nhất tìm tới Tội Ác Chi Nhãn tăm tích.

	"A di đà phật, thí chủ quả thật là từ tâm nhân hậu. Ngày sau định có thể lên Tây Thiên cực lạc." Ở Lộ Thắng đứng dậy hướng trong hòm công đức ném vào một khối nén bạc sau, cái rương mặt sau tiểu hòa thượng nhất thời mặt lộ vẻ nụ cười, nhỏ nhẹ đối Lộ Thắng nói.

	Lộ Thắng chỉ cươi cười, hi vọng hắn đêm nay còn có thể cười được.

	Lần này lên núi đến Thiếu Lâm, cũng triệt để kiên định hắn nhằm vào Thiếu Lâm ý động thủ. Không vì cái gì khác, chỉ vì chỗ này cao thủ đông đảo, lịch sử lâu đời, quang tàng thư các có người nói liền ẩn giấu mấy ngàn năm qua các loại sách cổ điển tịch.

	Lên hương, Lộ Thắng nhanh chóng xuống núi, ở chân núi trấn nhỏ trên, nhìn thấy đã sớm đến Vương Hầu Trung.

	"Chắc chắn sao?"

	Trong khách sạn, Lộ Thắng thẳng thắn hỏi Vương Hầu Trung tiến công Thiếu Lâm, thành công khả năng lớn bao nhiêu.

	"Không phải rất lạc quan, Thiếu Lâm ngàn năm gốc gác thâm hậu, bên trong Đại tông sư hầu như là khẳng định có." Vương Hầu Trung từ khi bị Lộ Thắng đánh bại sau , sau đó xuống núi lại bị chiến bại một lần, sau đó liền đánh cuộc thua cho Lộ Thắng, đáp ứng làm hắn thuộc hạ hai mươi năm.

	Đối với đến năm nay đã hơn 110 Vương Hầu Trung, hai mươi năm, vô cùng có khả năng là hắn toàn bộ còn lại thời gian, nhưng hắn vẫn là việc nghĩa chẳng từ nan đáp ứng rồi. Chỉ vì hắn từ trên người Lộ Thắng nhìn thấy Tà đạo hưng thịnh hi vọng.

	Lộ Thắng gật gù. Hắn ở núi Thiếu Lâm trên, cảm nhận được từng ở linh lực thế giới, gặp được cái kia lòng đất người thần bí như thế cường đại lực áp bách.

	Cái cảm giác này rất kỳ diệu, núi Thiếu Lâm nhất định ẩn giấu một loại nào đó không muốn người biết bí ẩn . Bất quá hắn từ lâu không phải trước đây cái kia nhỏ yếu hắn.

	"Triệu tập nhân thủ đã có bao nhiêu?" Lộ Thắng suy nghĩ một chút, lần thứ hai hỏi.

	"Đã có gần vạn người đến phụ cận chu vi, bất cứ lúc nào có thể rút ra binh khí tiến công Thiếu Lâm, chỉ là Minh chủ cũng phải rõ ràng, những thứ này Tà đạo nhân sĩ đánh đánh thuận gió là tốt lắm rồi, thật muốn đánh công kiên chiến cứng trên, vậy thì không có cách nào."

	Lộ Thắng gật đầu, hắn rất rõ ràng Vương Hầu Trung căn dặn.

	Tà đạo nhân sĩ là nhất tiếc mệnh, vì lẽ đó mỗi cái trộm gian dùng mánh lới, thật muốn mặt đối mặt cứng lên, nếu muốn đánh xuống ngàn năm chùa cổ núi Thiếu Lâm, chuyện này quả là chính là nói mơ giữa ban ngày.

	"Không sao, chuẩn bị động thủ đi." Lộ Thắng nhìn sau lưng núi Thiếu Lâm, trong lòng mơ hồ có loại không tên rung động.

	"Mặt khác, có người nói Tà Linh môn cùng Huyết Sát giáo cũng dự định tham dự vào . Bất quá bọn họ cũng không có cùng chúng ta bàn bạc." Vương Hầu Trung tiếp tục nói.

	"Tà Linh môn cùng Huyết Sát giáo là gần mấy chục năm mới quật khởi mới phát thế lực, nghe nói Tà Linh môn trước đây từng có không nhỏ lịch sử. Sau đó suy sụp, cũng chính là cái này mấy chục năm mới một lần nữa hưng thịnh, rất có thể có chút gốc gác. Không biết có hay không sẽ ảnh hưởng đến Minh chủ kế hoạch."

	Lộ Thắng lắc đầu, không hề trả lời.

	Hắn cần một cái thử nghiệm, thế giới này cái gọi là năng lượng cao, tìm ra đến cùng là ở nơi nào.

	Thiên Ma giới thuộc về năng lượng cực kỳ cao thế giới, trong đó vô số Thiên Ma cùng tu sĩ hoàn mỹ thể hiện ra điểm ấy. Nhưng nơi này liền không nhìn ra.

	Hắn đi đầu đi vào rìa đường một cái nhỏ lều trà ngồi xuống, cùng Vương Hầu Trung hai người một người muốn một phần trà bánh, một bình trà nóng, lẳng lặng chờ đợi.

	Đã có người đem ám hiệu phát ra ngoài.

	Tà đạo nhân sĩ tuy nói là một đoàn tán cát, nhưng dùng tốt vẫn có thể lên không ít công dụng.

	Chỉ chốc lát sau, mặt đường trên nguyên bản đi dạo người đi đường càng ngày càng ít, tình cờ có mấy cái cũng đều là đi lại vội vã, nhanh chóng biến mất rời đi.

	Quán trà ông chủ tựa hồ cũng được đến tin tức gì, lặng lẽ chạy tới nhắc nhở Lộ Thắng hai người trốn trốn, nhưng Lộ Thắng không để ý tới.

	Ông chủ cũng là tự mình từ thu thập tiền bạc nhiều trốn đi tới.

	"Thấy được chưa? Người nơi này có thể ở đây bình yên tiếp tục sinh sống, tự nhiên đều là có thuộc về tự mình một bộ quy củ pháp tắc." Lộ Thắng uống chén nước trà mỉm cười nói.

	"Thế gian vạn vật, không có không như vậy. Minh chủ là nghĩ biểu đạt cái gì?" Vương Hầu Trung cười cười nói.

	"Chỉ là nhất thời cảm thán." Lộ Thắng khẽ lắc đầu, hắn cuối cùng uống sạch trong tay nước trà, chậm rãi đứng dậy.

	Lúc này trấn nhỏ ở ngoài đã có thể mơ hồ nghe được từng trận tiếng la giết, lượng lớn Tà đạo hảo thủ cầm đao kiếm, hướng về trên núi lao nhanh mà ra.

	Không ít tăng binh cũng đối ứng lao xuống núi, cầm trong tay thiền trượng cùng Tà đạo hảo thủ đám người đánh thành một đoàn.

	Bất quá thoạt nhìn song phương đều so sánh khắc chế, không có gặp mặt liền hạ tử thủ.

	Lộ Thắng chỉ cươi cười, lững thững hướng về trên núi đi tới.

	Theo cầu thang hướng lên, lần đầu tiên lên núi thềm đá phía trên, sáu, bảy cái võ tăng đang cùng người từng đôi chém giết, vừa vặn ngăn trở hướng lên cầu thang.

	Vương Hầu Trung tiến lên một bước, trong tay lóe lên ánh bạc liền qua.

	Xoạt xoạt xoạt xoạt

	Nhất thời mới vừa còn sinh long hoạt hổ võ tăng dồn dập mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, che trên lồng ngực phi đao, ngã lăn xuống đất.

	Lộ Thắng bước chân một đường liên tục, thẳng tắp hướng lên, xuyên qua mấy chỗ chuyển hướng và bình đài, dọc theo đường đi trên gặp phải võ tăng đều ở Vương Hầu Trung phi đao xuống dễ như trở bàn tay bị giết.

	Phía sau hai người Tà đạo cao thủ cũng dồn dập đuổi tới, dường như quả cầu tuyết giống như, thanh thế càng lúc càng lớn.

	Rất nhanh, đến giữa sườn núi nơi, một toà lưng chừng núi chùa miếu trước, ba cái người mặc màu đỏ áo cà sa lão hòa thượng chính mang theo một đám tinh tráng võ tăng thủ tại chỗ này, ngăn chặn càng hướng lên lên núi lối vào.

	"A di đà phật, bần tăng Giai Toàn, gặp qua chư vị thí chủ." Cầm đầu lông mi trắng lão tăng sắc mặt ôn hòa, ánh mắt nhìn thẳng nhìn về phía Vương Hầu Trung cùng Lộ Thắng.

	"Trăm năm sau, xem ra các ngươi cũng là vì cái kia mà tới. Đã như vậy, cái kia liền nghe theo mệnh trời đi." Lão tăng giọng nói bình thản nói.

	"Cái nào?" Lộ Thắng trong lòng hơi động, "Trừ ra chúng ta, còn có ai lên núi?"

	Lão tăng Giai Toàn tầm mắt lúc này mới ngưng tụ ở Lộ Thắng trên người.

	"Còn có Tà Linh môn cùng Huyết Sát giáo. Bên kia có Giới Luật đường thủ tọa chống đối, nơi này, chính là do lão tăng đối kháng.

	Chư vị thí chủ, mệnh trời không thể trái, kính xin rời đi đi."

	"Sư phụ, bọn họ giết chúng ta nhiều như vậy sư huynh đệ! ! Không thể thả bọn họ xuống núi!" Võ tăng bên trong có người đau thương căm giận hét lớn.

	"Giết bọn họ! Làm vì sư huynh sư đệ báo thù! !"

	"Giết! !"

	Cái này quần võ tăng nhiệt huyết dâng lên, đại thù ngay mặt, đã sớm đem Phật tổ cái gì giới luật ném đến sau đầu.

	"Thú vị." Lộ Thắng chỉ cươi cười, nhìn về phía Vương Hầu Trung.

	"Ngăn trở bọn họ." Vương Hầu Trung bàn tay vung lên, phía sau hai người nhất thời lao ra nhóm lớn Tà đạo cao thủ, chín môn mười sáu đạo bên trong ít nhất hơn nửa tinh anh, đều sau lưng bọn họ theo.

	Trong đám người này kém cỏi nhất cũng là giang hồ tam lưu nhị lưu cao thủ, tuy rằng không thế nào đồng lòng, nhưng đối phó với cái này quần võ tăng là thích hợp.

	Tên kia lão tăng Giai Toàn, nhưng là Vương Hầu Trung tự thân ra tay.

	Hai người đột nhiên đối đầu, giới đao cùng trực đao đối chém đến cheng cheng vang vọng. Người ngoài hầu như liền đao ảnh ở đâu đều không nhìn thấy.

	Khiến Lộ Thắng có chút bất ngờ chính là, người lão tăng kia lại còn thật sự trong thời gian ngắn chặn lại rồi Vương Hầu Trung. Ngàn năm chùa cổ, danh bất hư truyền.

	"Minh chủ đi trước, ta lập tức đến." Vương Hầu Trung trầm giọng nói.

	"Núi Thiếu Lâm, quả thực danh bất hư truyền." Hắn than thở một câu. Lướt qua hai người, hướng về trên núi tiếp tục chạy đi.

	Lần này lại không ai ngăn cản, một đường thông.

	Trên đỉnh núi là một chỗ rộng rãi bạch ngọc thạch sàn nhà thao trường, một toà hùng vĩ hùng tráng vàng óng ánh chùa miếu liền đứng sững ở thao trường phía sau.

	Núi Thiếu Lâm tăng nhân còn có chút ít tụ tập ở trên giáo trường, chính đang tại vài tên áo trắng tăng nhân dẫn dắt đi, cùng hơn mười tên Tà đạo cao thủ giằng co.

	Chỉ là cùng bên dưới ngọn núi không giống, trên đỉnh ngọn núi tình huống vừa vặn tuyệt nhiên ngược lại, Tà đạo những cao thủ bị hoàn toàn vây quanh, lượng lớn tăng côn bất cứ lúc nào có thể bắn ra đánh, cho bọn hắn áp lực thực lớn.

	Trên mặt đất từ lâu nằm xuống không ít trước tiên xông lên núi Tà đạo hảo thủ.

	Lộ Thắng vừa mới lên núi, lập tức liền bị người chú ý tới.

	"Là hắn! ! Tà Dị Minh Minh chủ! !" Mấy cái tăng nhân trước tiên nhận ra Lộ Thắng thân phận.

	Gió lạnh gào thét, chu vi rừng cây vang lên ào ào.

	Chính đang tại kết trận vây công võ tăng đám người nhất thời cả kinh, dồn dập lùi lại, cảnh giác nhìn kỹ Lộ Thắng.

	Võ tăng đám người đại hậu phương, một người mặc màu vàng nhạt đỏ đáy áo cà sa già nua tăng nhân, lúc này cũng chậm rãi mở vẫn khẩn hai mắt nhắm, nhìn chăm chú hướng về Lộ Thắng cái phương hướng này.

	"Tà ma!" Tăng nhân chỉ là nhìn Lộ Thắng một chút, liền ngữ khí kiên định, chậm rãi đứng lên.

	"Không quan tâm các ngươi dùng thủ đoạn gì, như vậy đồ vật ta đều chắc chắn sẽ không giao cho các ngươi." Hắn thần thái kiên quyết, cả người gầy gò bắp thịt phảng phất thổi khí giống như, cấp tốc cường tráng bành trướng, rất nhanh , bất quá mười mấy giây, lão tăng liền triệt để khôi phục tráng niên thời kỳ cao nhất thân thể.

	"Thú vị ở trước mặt ta vận chuyển khí huyết?" Lộ Thắng tầm mắt nhìn quét, nhất thời trong nháy mắt tập trung lão tăng trên cổ mang theo một viên màu đỏ tím hình tròn ngọc thạch.

	Một cái tăng nhân, vẫn là một lão già, trên cổ lại mang loại này diễm lệ màu sắc ngọc thạch, cái này rõ ràng không bình thường.

	"Nghĩ muốn Thất Thiên Ngự Hồn Ngọc? Vậy thì từ thi thể của ta trên nắm đi!"

	Lão tăng thân tay nắm lấy một cái dài hơn hai mét màu đen Hàng Ma Xử, bắp thịt cả người dường như sắt đúc to bằng bước hướng về Lộ Thắng đi tới.

	"Xem ra cái kia chính là then chốt." Lộ Thắng chỉ cươi cười, hướng về trước bước ra một bước. Trên người dây khóa xoẹt vang vọng, nhanh chóng chấn động bắn ra, rơi xuống ở trong tay hắn.

	"Minh chủ cẩn thận, đó là Thất Thiên Ngự Hồn Ngọc! Đeo người sẽ trong nháy mắt lực đại vô cùng, bất cứ lúc nào duy trì ở trạng thái đỉnh cao nhất, hơn nữa phòng ngự không gì phá nổi!"

	Vương Hầu Trung không biết lúc nào cũng đến trên đỉnh ngọn núi, trầm giọng dặn dò.

	"Lực đại vô cùng?" Lộ Thắng sững sờ, lập tức liền nhìn thấy lão tăng nhấc theo Hàng Ma Xử xông lại, đi đầu chính là đập một cái.

	Hai cánh tay hắn giơ lên dây khóa mạnh mẽ ngăn trở.

	Oành! ! !

	Cự lớn sức mạnh kinh khủng chấn động đến mức Lộ Thắng dưới chân trong nháy mắt nổ tung một cái hơn một thước hình tròn hố đá.