Màu bạc thành thị vẫn như cũ đều đâu vào đấy, tiếp tục chuẩn bị vòng thứ hai liên hợp oanh tạc.

	Ầm! ! !

	Lần thứ hai tất cả đều là đạn pháo, nhưng như trước không thể chạy trốn bị Lộ Thắng nuốt chửng kết cục.

	Đếm bằng ức tư kim biến hóa đến vũ khí, liền cái bọt nước cũng không có, liền bị hoàn toàn nuốt chửng sạch sẽ.

	Lộ Thắng tốc độ càng lúc càng nhanh, rất nhanh liền đến khoảng cách bến cảng chỉ có một ngàn mét vị trí.

	Mà đồng nhất thời gian, hắn cũng nhìn thấy chậm rãi lên không hai đạo bóng người cao lớn.

	"Xem ra khoa học kỹ thuật loại công kích đối với ngươi không có hiệu lực."

	Hai người này trên người mặc màu tím thằng hề quần áo, sau lưng kì dị quái đản cõng lấy một cái khổng lồ bình dưỡng khí, rất hiển nhiên, bọn họ có thể bay giữa trời, nhưng ở giữa trời cao lại liền bảo đảm chính mình dưỡng khí năng lực cũng không.

	"Thật hân hạnh gặp ngươi, lần đầu gặp gỡ, chúng ta là" oành! !

	Hai người trong nháy mắt nổ tung , hóa thành hai đám sương máu biến mất rơi xuống.

	Lộ Thắng thu hồi mở ra tay. Ánh mắt nhìn về phía nghiêng xuống dưới trắng bạc thành thị.

	"Phí lời quá nhiều, cho các ngươi ba phút, đầu hàng, hoặc là tử vong."

	Hắn tiếng nói dường như khuếch tán sóng giống như chậm rãi hướng bốn phương tám hướng lan tràn rung động.

	Toàn bộ Yasanda nội thành tất cả mọi người đều có thể rõ ràng nghe được cái này đạo tuyên cáo.

	Phòng vệ bộ người, an bài trận hình rõ ràng có chút bối rối lên.

	Liên tục ba lần bố trí, vốn tưởng rằng là sách lược vẹn toàn, không nghĩ tới kết quả liền cái bọt nước cũng không đánh ra đến.

	Đây cũng là hai cái hợp lực có thể so với S cấp siêu cấp A cấp anh hùng a, kết quả vừa đối mặt liền bạo, liền chết như thế nào đều không biết rõ.

	Bây giờ đối phương truyền đạt tối hậu thư, phía dưới nhất thời hoảng hồn, các loại điện báo thông tấn dồn dập hướng về tụ tập S cấp anh hùng liên hội tổng bộ bay đi.

	Lộ Thắng không chờ bao lâu, rất nhanh từng đạo từng đạo người mặc màu trắng áo choàng bóng người liền từ nơi không xa bay lên bay tới.

	Tổng cộng đến rồi ba bóng người, tất cả đều khoác S cấp anh hùng màu trắng áo choàng.

	Hai cái cao to, một cái lùn cái cô gái.

	Lộ Thắng cũng lười nhìn thêm, lần thứ hai đưa tay ra.

	Một vòng vô hình sóng gợn rung động bỗng nhiên hiện lên.

	Vù! !

	Sóng gợn thẳng tắp hướng về ba người cấp tốc bay đi.

	Ba người tựa hồ cùng còn lại nhân vật không giống nhau, một cái trong đó phân ra một cái tay, hướng về phía sóng gợn nhẹ nhàng vồ một cái.

	Tảng lớn màu tím điện quang từ cánh tay hắn trên nổ tung bay ra, rất nhanh hóa thành một mặt màu tím khiên tròn, vừa vặn che ở trong suốt sóng gợn ngay phía trước.

	Oành! !

	Sóng gợn cùng khiên tròn chạm vào nhau, không có cái gì rung động nổ tung, chỉ là không hề có một tiếng động song song biến mất.

	"Hả? Không sai." Lộ Thắng hiếm thấy hơi thay đổi sắc mặt xuống.

	Cái kia đạo sóng gợn tuy rằng chỉ là hắn tiện tay vẽ ra không khí sóng trùng kích, nhưng lực lượng mạnh đến nỗi khó mà tin nổi , bình thường người căn bản không thể ngăn cản được.

	Không nghĩ tới cái này S cấp anh hùng vẫn là thật sự có tài.

	Suy nghĩ một chút, hắn lại duỗi ra tay hướng về phía đối diện một chỉ.

	"Nếu có thể ngăn cản, vậy thì hơi hơi dùng điểm lực, gấp bội đi."

	Vù! !

	Lại là một vòng trong suốt sóng gợn hướng về đối phương nhanh chóng vọt tới, lần này sóng gợn bất luận tốc độ vẫn là lực lượng, đều vượt xa trước, ít nhất là trước nhiều gấp mấy lần.

	Ba người kia bên trong vừa nãy tiếp chiêu cái kia người nhất thời sững sờ, lập tức ung dung nở nụ cười.

	"Thú vị , bất quá như vậy tiến công đối với ta là không có hiệu lực. Ta nhưng là nắm giữ mạnh mẽ Tinh linh nam nhân."

	Hắn đồng dạng duỗi ra bàn tay, dùng giống như Lộ Thắng tư thế, nhắm ngay vô hình sóng gợn.

	Bùm bùm màu tím dòng điện lần thứ hai hiện lên , hóa thành một mặt màu sắc càng thâm trầm màu tím khiên tròn, vừa vặn che ở sóng gợn phía trước.

	Phốc! !

	Lần này va chạm hơi hơi có điểm âm thanh.

	Lộ Thắng nhíu mày, có chút cảm thấy hứng thú.

	"Có chút thực lực, nếu như vậy, ta liền lại thêm điểm lực đi. A vừa nãy là dùng ba mươi lần trụ cột tăng cường. Lần này tới nói liền hơi hơi thêm điểm, dùng một trăm vạn lần đi."

	Vù

	Lần thứ hai là một vòng sóng gợn hướng về đối diện cấp tốc bay đi.

	Bất quá lần này sóng gợn cùng trước hoàn toàn khác nhau, nguyên bản lần trước sóng gợn là trong suốt mang theo một chút màu xám.

	Mà hiện tại, nhưng là mang theo màu đen cùng màu bạc quỷ dị lưu động vết tích, vừa nhìn rồi cùng trước không cùng đẳng cấp.

	Khổng lồ sóng gợn lần thứ hai cấp tốc hướng về đối diện bay đi.

	Đối diện nam tử kia tùy ý chỉ cươi cười.

	"Còn có dư lực sao? Không hổ là thân là điều đình người nam nhân, có chút thực lực , bất quá coi như ngươi lại gấp bội, cũng chỉ đến như thế, sức mạnh của ta, há lại là chỉ là như thế hơi lớn sóng gợn có thể kháng "

	Oành! ! !

	Nam tử nói còn chưa dứt lời, cả người còn chưa kịp lộ ra mỉm cười, liền phốc một cái hoàn toàn nổ tung , hóa thành vô số bột phấn.

	Hắn bên trên hai người ngẩn ngơ, lập tức trên mặt toát ra từng tia tia mặt hoảng sợ.

	Không nói hai lời, hai người xoay người liền chạy.

	Đáng tiếc bỏ thêm một trăm vạn lần mạnh mẽ sóng gợn, đã không thể gọi mạnh mẽ, mà nên gọi thời không sóng gợn.

	Thời không sóng gợn đã có thể đem không gian trực tiếp rung động, so với đơn thuần mạnh mẽ rung động, tăng lên không chỉ một cấp bậc mà thôi.

	Mà cái này, xem như là hiện tại Lộ Thắng thường quy cường độ công kích.

	Hắn thân thể này thường quy động thủ cường độ, không làm bất kỳ tăng cường cùng suy yếu, chính là bộ dáng này.

	Đáng tiếc

	Lộ Thắng nhìn hai cái chạy trối chết S cấp anh hùng, có chút cô quạnh thở dài một tiếng.

	"Thực sự là thật không thú vị, còn không bằng trở lại xem bóng tái. Trước nếu không phải là bị trì hoãn trận, đội tuyển quốc gia nhất định có thể thắng!"

	Hắn thật không thú vị nghĩ, lần thứ hai mở bàn tay, phi hành về phía trước một trận, sau đó nhắm ngay chính phía dưới trắng bạc thành thị.

	"Còn có một phút."

	Hắn tiếng nói rung động lan truyền đến phía dưới.

	Vèo vèo vèo! !

	Trong nháy mắt mấy đạo chùm sáng màu bạc phóng lên trời, rõ ràng là còn lại mấy vị S cấp anh hùng.

	Cầm đầu rõ ràng là Anh Hùng liên hội thủ lĩnh, Hấp Thu giả Carter.

	Huyễn Ảnh Kỵ Sĩ cùng Du Tinh Vương Taber, đều ở bên cạnh hắn. Ngoài ra còn có hai tên như là đầu bếp cùng huấn luyện viên thể hình anh hùng.

	Còn lại không biết là núp trong bóng tối chờ cơ hội, vẫn là căn bản không còn dám đến.

	Dù sao vừa nãy Lộ Thắng cái kia một đạo sóng gợn quá mức doạ người. Một cái S cấp xếp hạng không kém mạnh mẽ Tinh linh Thao Túng giả, mới vừa lộ diện, liền bị trong nháy mắt giết chết.

	Nhìn thấy tình huống này sau, Carter quyết định thật nhanh, lập tức tụ tập tất cả có thể sử dụng thực lực, cùng nhau chính diện đối đầu điều đình người.

	"Tôn kính Thần giáo điều đình người. Ngươi đã thể hiện rồi Thần giáo vô cùng cường đại thực lực bản thân. Nếu như đồng ý, chúng ta Anh Hùng liên hội, đồng ý liên thủ tứ đại Thần giáo, toàn diện quét sạch cái này ô uế thế gian, thanh trừ tất cả quái vật cùng Tai Hoạ, còn thế nhân một cái ổn định hòa bình bình thường xã hội!" Carter nghĩa chính ngôn từ nói.

	"Còn có mười giây." Lộ Thắng không thèm để ý.

	"Xin chờ một chút, tôn kính điều đình người" Carter còn không nghĩ mở miệng, nhưng sau lưng ba tên S cấp anh hùng, cùng thời gian sét đánh không kịp bưng tai ra tay.

	Một đạo màu tím laser bắn mạnh mà ra , vừa trên là hai đạo màu trắng tinh mang theo lông Thiên sứ bén nhọn đạn đạo, đạo thứ ba công kích là ngưng tụ thành bộ xương màu đen đầu khổng lồ năng lượng thể.

	Ba tầng thế tiến công mới vừa mới xuất hiện, liền trong nháy mắt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. Sau một khắc liền ra bây giờ cách Lộ Thắng ba mét bên trong không gian phạm vi.

	Ầm! !

	Trong phút chốc một đoàn cực lớn đỏ thẫm quả cầu ánh sáng ở giữa không trung sáng lên, còn như mới mọc ánh mặt trời. Đem phía dưới màu trắng bạc thành thị nhuộm thành một mảnh màu hồng.

	"Giải quyết sao?" Carter nghiêm nghị tập trung bầu trời.

	Bên cạnh hắn hai vị cũng là ánh mắt căng thẳng.

	Điều đình người cường đến nước này, đúng là bọn họ ý không ngờ được. Vừa nãy cái kia một cái, hầu như là bọn họ có thể tụ tập công kích mạnh nhất. Nếu như cái kia một cái cũng không chiếm được hiệu quả như vậy

	Vầng sáng chậm rãi làm nhạt biến mất, Lộ Thắng như trước bình tĩnh trôi nổi ở giữa không trung, thậm chí ngay cả tư thế đều không bất kỳ biến động.

	Kết quả như thế, để phía dưới Carter mấy người mặt lộ vẻ tuyệt vọng.

	"Không sai biệt lắm kết thúc. Nên. . . ." Lộ Thắng hít sâu một hơi. Đưa tay phải ra.

	"Khi lực lượng cường đại tới trình độ nhất định, một ít đều sẽ đem phát sinh khó có thể tưởng tượng biến chất. Đây chính là thần ban tặng."

	Hắn xem hướng phía dưới Carter mấy người, hít một hơi dài.

	Đột nhiên há mồm.

	Hô! ! !

	Một đạo màu trắng tinh lốc xoáy, như cực lớn gậy gộc giống như, từ trong miệng hắn ầm ầm lao ra, mạnh mẽ đập xuống trên đất.

	Ầm ầm! ! !

	Chính phía dưới trắng bạc thành thị trong khoảnh khắc rơi vào bấp bênh thảm trạng.

	Vô số cuồng bạo khí lưu hình thành rất lớn sức lôi kéo, đem người hoặc là vật thể cao lầu hoàn toàn xé nát. Vô số nước bọt biến thành cường đại nhất xuyên giáp đạn, không thể đếm hết kéo lượng lớn kiến trúc tro cặn, đem toàn bộ long quyển hóa thành một đài cực lớn cối xay thịt.

	Xa xa nhìn tới, toàn bộ Yasanda từ dưới đi lên, hoàn toàn bị bao phủ tiến vào một đạo liền trời nối đất khổng lồ màu trắng lốc xoáy bên trong.

	Mà lốc xoáy làm trái lẽ thường chính là, hình dạng lại là trên nhỏ xuống rộng.

	Toàn bộ thành thị vô số anh hùng, vô số thiết bị, kiến trúc, công cộng phương tiện, cửa hàng, đất, cây cối các loại. Toàn bộ hỗn làm một đoàn.

	Duy nhất có thể chống lại chút, chỉ có Carter cùng mấy tên khác S cấp anh hùng.

	Nhưng dù là như vậy, mấy người bọn họ cũng chỉ có thể miễn cưỡng ở vô số nước bọt oanh kích bên trong tự vệ, liền di động chạy trốn đều không làm được, chớ nói chi là dẫn người thoát đi. Chỉ có thể miễn cưỡng nước chảy bèo trôi bị cơn lốc vung qua vung lại.

	Mắt thấy mấy người này cũng sắp không chống đỡ được.

	Lộ Thắng cũng dự định bất cứ lúc nào chuẩn bị thu miệng.

	Mà đang lúc này, một đạo tia chớp màu đỏ từ đàng xa đột nhiên xẹt qua.

	Xoạt! ! !

	Tựa như bay hơi giống như, toàn bộ màu trắng long quyển trong nháy mắt chia ra làm hai, cấp tốc suy yếu biến nhỏ, cuối cùng không tới 3 giây, liền hoàn toàn tan rã.

	Nếu như không phải phía dưới khổng lồ màu trắng bạc rác rưởi núi hình thành. E sợ những người còn lại còn tưởng rằng vừa nãy phát sinh vẻn vẹn chỉ là ảo giác.

	"Là ngươi?" Lộ Thắng không lại tiếp tục động thủ. Mà là ánh mắt bình tĩnh nhìn về phía mặt đất màu đỏ điện quang rơi xuống vị trí.

	"Uy, Đại, Tráng" hắn gằn từng chữ một.

	Trên mặt đất một cái sáng loáng sáng đầu trọc nương theo màu trắng áo choàng, chậm rãi xuất hiện trong mắt của mọi người.

	Uy Đại Tráng ngẩng đầu lên, ánh mắt sắc bén tập trung Lộ Thắng.

	"Là ta." Hắn giọng nói trầm thấp, phảng phất ngột ngạt vô cùng tức giận."Ha, ngươi!"

	"Ngươi biết mình đã làm gì không?"

	"Đương nhiên là cứu vớt thế giới." Lộ Thắng nhíu mày nói, "Ta nhưng là điều đình người. Chỉ cần đem Anh Hùng liên hội tiêu diệt, Tinh Thần điện một nhà độc đại, thế giới thì sẽ không lại có thêm chiến tranh. Mọi người liền có thể ở thần dẫn dắt đi, bình yên sinh hoạt."

	"Buồn cười! Như ngươi vậy điều đình thật sự xem như là điều đình?" Uy Đại Tráng tức giận phản bác.

	"Như vậy, ngươi có biết, tại sao ta sẽ chống đỡ bốn Thần giáo?" Lộ Thắng sắc mặt trở nên nghiêm nghị.

	"Tại sao?" Uy Đại Tráng sững sờ.

	Lộ Thắng thở dài một tiếng.

	"Đó là bởi vì, ta ở phụ cận trong vũ trụ, phát hiện vài cái khó có thể hình dung cường đại hắc động viên tinh cầu này từ lâu ngàn cân treo sợi tóc mà duy nhất có thể cứu vớt nơi này, cũng chỉ có bốn Thần giáo!"

	"Hố đen! ! ?" Uy Đại Tráng sắc mặt hơi ngưng lại.