Lộ Thắng ngẩn ngơ, hơi nhún chân, nhẹ nhàng thả người nhảy lên, dưới chân hồn lực ở giữa không trung hình thành từng cái từng cái mượn lực bậc thang.

	Hắn một thoáng nhảy đến rạp hát đỉnh cao nhất chỗ hổng biên giới, hướng về bốn phương tám hướng nhìn tới.

	Nhưng căn bản sẽ không tìm được vừa nãy đầu kia song đầu hổ văn Quái long tung tích.

	"Làm cái gì?" Hắn kinh ngạc cảm ứng chu vi khí tức, đầu kia Quái long lại như hoàn toàn chưa từng tới như thế, liền từng tia tia khí tức cũng không lưu lại.

	Đứng ở rạp hát trên đỉnh, Lộ Thắng xa xa phóng tầm mắt tới xuống chu vi.

	Đi tới nơi này căn bản liền không phát hiện cái gì Thánh Linh vết tích. Địa phương quỷ quái này căn bản chẳng có cái gì cả.

	Chính là một mảnh hoang vu.

	"Quên đi, nên về rồi" Lộ Thắng xoay người hướng về khi đến phương hướng nhìn tới, nơi đó đoàn kia sâu vòng xoáy màu xanh lam như trước trôi nổi ở giữa không trung.

	**********

	**********

	Hoang vu nơi nơi sâu xa.

	Có hổ văn song đầu Quái long chậm rãi kéo thon dài thân thể, ở trên bầu trời du động bay lượn.

	"Ngươi không giải quyết uy hiếp sẽ trở lại?" Đại địa bên trên, một viên khổng lồ ngang qua mấy ngàn mét đại thụ, chậm rãi phát ra nhỏ bé tiếng vang.

	"Muốn ta làm cái gì, không có ai có thể lấy ra lệnh cho ta." Song đầu Quái long trong miệng phát ra bén nhọn giọng nữ.

	"Ta không có mệnh lệnh ngươi." Đại thụ hồi đáp, "Bất quá, một cái có thể thân thể tiến vào hoang vu nơi gia hỏa, hơn nữa còn là ngươi chủ động từ bỏ con mồi ta thật giống có chút cảm thấy hứng thú "

	"Hắn là của ta, ngươi dám động hắn, ta liền giết ngươi!" Song đầu Quái long đột nhiên quay đầu tập trung nó.

	Một luồng khổng lồ dường như bão táp giống như sát ý , hóa thành thực chất màu xám gió xoáy, thổi đến mức đại thụ lá cây lay động, phát ra ào ào vang lên giòn giã.

	"Ta cũng không dám ngươi là Hư Vô sủng ái nhất hài tử nhìn trên lưng ngươi Hư Vô chi khổng a " đại thụ nằm sấp xuống cành lá.

	"Chỉ là, coi như ngươi là Hư Vô sủng ái nhất nữ nhi, công nhiên cãi lời chúng ta chí cao linh hồn pháp tắc "

	"Đó là chuyện của ta." Song đầu Quái long hừ lạnh một tiếng, thân thể rung lên, bay lên trời, hướng về xa xa bay đi.

	"Ta chỉ là không muốn để cho hắn nhìn thấy ta bộ này xấu xí dáng vẻ" nàng xa xa nhìn hướng về Lộ Thắng vị trí, thân thể khổng lồ chậm rãi như ẩn hình giống như, biến mất ở giữa không trung.

	************

	************

	Phốc.

	Lộ Thắng từ trong nước xoáy nhảy ra, nhẹ nhàng rơi vào hang động mặt đất.

	Người mặt rắn từ lâu không biết tung tích, toàn bộ trong hang động cũng chỉ có Nanger cởi quần ngồi ở trong góc rầm rì, tựa hồ tại kiểm tra thân thể của chính mình.

	Mới vừa rồi bị Lộ Thắng trên tay xúc tu các loại ra vào sau, nàng hiện tại khắp toàn thân từ trên xuống dưới không chỗ không đau, nhưng đau đớn bên trong lại còn mơ hồ có từng tia từng tia thoải mái khoái cảm.

	Điều này làm cho nàng sản sinh một loại nào đó quỷ dị sợ hãi.

	Vì lẽ đó Lộ Thắng vừa đi, nàng liền lập tức bắt đầu kiểm tra tự thân tình huống.

	"Đi rồi." Lộ Thắng cũng không thèm nhìn tới nàng, trực tiếp đi tới ngoài hang động vây.

	"Ngươi lại sống sót trở về? ?" Nanger mau mau nhấc lên quần, quay đầu nhìn về phía Lộ Thắng.

	Đều là bao nhiêu vạn năm số tuổi Lão Ma, nàng đương nhiên sẽ không như thế quan tâm trên thân thể tâm ý xấu hổ.

	Nàng chân chính quan tâm, là Lộ Thắng lại có thể từ Hoang Vu thế giới bên trong toàn thân trở ra.

	"Bất quá, đối với làm sao trở thành Thần hủy diệt, vẫn không có manh mối." Lộ Thắng lắc đầu.

	"Ngươi đi vào, gặp ở đó có loại đặc biệt lợi hại quái vật, chúng nó sẽ một hớp nuốt lấy ngươi, sau đó thuận lợi tới nói, ngươi tỉnh lại, chính là Thần hủy diệt." Nanger vội vàng nói, "Chẳng lẽ ngươi không gặp phải loại kia quái vật?"

	Lộ Thắng nhớ lại trước đầu kia song đầu hổ văn Phi long.

	"Hẳn là gặp phải , bất quá không cùng nó giao thủ liền chạy."

	"A? ?" Nanger hoàn toàn không có cách nào lý giải.

	Dựa theo nàng biết được tin tức, loại kia quái vật vừa nhìn thấy người sống, trước tiên sẽ liều lĩnh xông lại, cắn nuốt mất người sống.

	Có thể Lộ Thắng gặp phải chính là cái gì tình huống?

	"Đi rồi." Lộ Thắng nhanh chân đi hướng về ngoài hang động.

	Bỗng nhiên hắn đột nhiên dừng lại, ngẩng đầu nhìn hướng về hang động khác một chỗ phương hướng.

	Nơi đó tựa hồ có không thể đếm hết âm thanh cùng hồn lực ở hội tụ, lượng lớn hồn lực cùng trong không khí loại kia khí tức thần bí, điên cuồng ngưng tụ ở một điểm trên.

	"Ha ha ha ha! Lại xong rồi! Thần ấn, lại đúng là thần ấn! ! ?"

	Nàng không chờ Lộ Thắng phản ứng, liền cái thứ nhất gấp lao ra.

	Lộ Thắng nhún mũi chân, ung dung cùng ở sau lưng nàng.

	Hai người một trước một sau lao ra hang động, liền nhìn thấy lúc đi vào cái thứ nhất hang động bên trái.

	Nơi đó nguyên bản là vách đá cứng rắn, hiện tại nhưng lại không biết lúc nào, bỗng dưng thêm ra một cái khổng lồ hình hố đen.

	Vô số hồn lực cùng khí tức thần bí dâng tới phương hướng, vừa vặn chính là ở nơi đó.

	Lộ Thắng híp híp mắt, cảm giác cái này thần ấn hẳn là sẽ không như tưởng tượng dễ cầm như vậy.

	Vèo!

	Bỗng nhiên một bóng người ở bên người hắn bay ngược ra ngoài.

	Mới vừa xông tới Nanger đường cũ bay trở về, mạnh mẽ đánh vào trên vách động, rơi xuống tiến vào phía dưới hồ dung nham.

	"Mới vừa nhận ra được có người tức sắp trở thành mới Thần hủy diệt, liền đúng lúc đuổi tới xem một chút, không nghĩ tới sẽ là ngươi "

	Một cái khoác tóc vàng, ăn mặc một thân màu trắng liền thân váy nữ tử yêu diễm, chính mặt mỉm cười che ở Lộ Thắng phía trước.

	Cô gái hai chân bao bọc mỏng manh màu trắng tất sợi tơ tằm, hai chân giẫm tràn đầy màu trắng gai nhọn giày cao gót, hai tay từng cái cầm một cái trắng như tuyết kiếm đâm. Nhưng mi tâm của nàng nơi, nhưng có một vệt thâm trầm màu đỏ sậm ấn ký.

	"Thâm Hồng?" Lộ Thắng nhíu mày.

	"không chỉ khặc khặc khặc" Nanger từ phía sau hồ dung nham bên trong bò ra ngoài, khắp toàn thân quần áo đều bị đốt không còn, nhưng tốt tại thân thể then chốt vị trí bị nàng kéo điểm dung nham vôi che khuất.

	"Còn có Bạch Kim cũng tới" nàng cúi đầu kịch liệt ho khan lên, một ngụm máu không nhịn được nôn đi ra.

	"Còn chưa có chết? Xem ra có chút coi thường ngươi." Một cái khác màu bạch kim bóng người dần dần từ bên trong động đi ra, cùng Thâm Hồng cùng nhau che ở Lộ Thắng phía trước.

	"Một cái Hắc Vụ cũng đã đủ khó chơi, lại tới một cái chúng ta có còn muốn hay không sống?" Bạch Kim như trước là một cái sắc mặt nghiêm nghị quý tộc nam tử hình tượng, chỉ là lần này trong tay hắn cầm chính là một cái màu trắng bạc đoản kiếm.

	"Hai cái sao?" Lộ Thắng vừa muốn hướng về trước đạp bước, bỗng nhiên tầm mắt lần thứ hai ngưng lại.

	Vô số hồn lực cùng sức mạnh thần bí tụ tập tốc độ lại lần thứ hai gia tốc.

	Toàn bộ Vạn Linh quật bên trong, từ lòng đất nhanh chóng trồi lên từng đạo từng đạo màu xám trắng kéo dài cái đuôi hình người bóng mờ, hướng về bên trong động tụ tập điểm bay đi.

	Những bóng mờ kia số lượng là nhiều như thế, cho tới tầm mắt bên trong đâu đâu cũng có, bọn họ dường như mưa rơi, trên người mang theo hình quạt ngọc quan, thân mặc trường bào, trong miệng niệm tụng không biết tên kinh văn cùng lời ca tụng.

	Từng đạo từng đạo bóng mờ biểu hiện thành kính xông hướng hố đen nơi sâu xa, cái kia cỗ cường đại sức hấp dẫn nơi.

	"Đông Đông ngươi nhất định phải, trở thành Thần hủy diệt sao?" Bỗng nhiên đạo thứ ba khiến Lộ Thắng hơi ngẩn người ra bóng người, chậm rãi từ phía sau hắn âm ảnh đi ra.

	Lại là Vương Tĩnh.

	Nàng như trước một thân thuần trắng váy dài, thon dài hai chân bao bọc đen tuyền tất sợi tơ tằm, một đầu nhu thuận ánh sáng tóc dài dường như hắc liên giống như thuần túy sạch sẽ.

	Nàng thậm chí đều không có xỏ giày, liền như thế dẫm đạp ở giữa không trung, lẳng lặng đứng sau lưng Lộ Thắng.

	"Ta có không thể không làm lý do." Lộ Thắng không quay đầu lại, chỉ là hít sâu một hơi, bình tĩnh trả lời.

	Vương Tĩnh không hề trả lời, chỉ là yên lặng nhìn hắn.

	Lộ Thắng không còn dừng lại, cất bước hướng về Thâm Hồng cùng Bạch Kim hai người đi tới.

	Xoạt! !

	Trong phút chốc một đạo màu xám vầng sáng từ dưới chân hắn nổ tung, trong khoảnh khắc đem Thâm Hồng cùng Bạch Kim cùng nhau túi đi vào. Hình thành một đoàn trôi nổi ở giữa không trung cầu xám.

	"Bắt đầu rồi Thần hủy diệt, cổ đại nghi thức" Vương Tĩnh bình tĩnh nhìn cầu xám.

	***********

	***********

	Đồng dạng màu xám bầu trời cùng đại địa.

	Lộ Thắng đứng ở đại địa bên trên, nhìn một trước một sau kéo chính mình Thâm Hồng cùng Bạch Kim.

	"Các ngươi căn bản không hiểu, đứng trước mặt ta, trở thành kẻ thù của ta, là một cái chuyện ngu xuẩn dường nào "

	Lộ Thắng tay nắm lấy áo cánh cổ áo, nhẹ nhàng xé rơi quần áo, lộ ra cường tráng hoàn mỹ trên người.

	"Là cái gì cho ngươi đứng ở hai thần Đại hủy diệt trước mặt dũng khí? ?"

	Bạch Kim cười gằn lên.

	"Đừng nói nhảm, giết hắn!" Thâm Hồng mở hai tay ra, đẹp đẽ nhu mị thân thể đảo mắt vặn vẹo bắt đầu bành trướng.

	Xì xì xì xì! !

	Từng cây từng cây huyết sắc xúc tu từ trong cơ thể nàng xuyên thấu quần áo mọc ra.

	Lượng lớn dày đặc sương máu từ nàng miệng mũi bên trong tuôn ra, ở tại đỉnh đầu hội tụ thành một đạo huyết sắc gai nhọn vương miện chậm rãi chuyển động.

	Vô số xúc tu ở nàng dưới thân dây dưa cùng nhau ngưng tụ, đảo mắt liền dọc theo hai chân của nàng hình thành một toà cao tới hơn mười mét to lớn máu thịt hình trụ.

	"Ta chính là thần, chính là hủy diệt Oán Dục Chi Thần! !"

	Thâm Hồng giơ lên hai tay, mười ngón nhanh chóng biến dài biến nhọn , hóa thành dữ tợn quái vật lợi trảo. Xa xa chụp vào Lộ Thắng.

	Hí hí hí tê tê! !

	Trong lúc nhất thời trong hư không phảng phất có vô cùng vô tận màu máu tia lưới ở Lộ Thắng chu vi bỗng dưng hiện lên. Đảo mắt liền đem chu vi kể cả mặt đất, cùng nhau khỏa thành một cái cực lớn huyết kén.

	Bạch Kim một bên khác thì lại đồng dạng cấp tốc bắt đầu bành trướng.

	Từng đạo từng đạo bén nhọn băng gai từ hắn phía sau lưng đột thứ đi ra, hình thành từng đôi hàn băng gai nhọn cánh chim.

	Hai chân của hắn đồng dạng đông lại thành màu trắng khối băng, sau đó ầm một thoáng toàn bộ phá nát.

	Cả người hắn từ phần eo trở xuống, nửa người dưới hoàn toàn hóa thành một đoàn màu bạch kim băng vụ.

	Băng vụ thay thế nửa người dưới của hắn, kéo cái đuôi dài đằng đẵng, trong đó lóng lánh điểm điểm màu bạc ánh sao.

	"Chết đi!" Hắn một chỉ hướng Lộ Thắng.

	Nhất thời vô số lóng lánh ngân quang băng sương, từ huyết kén mặt ngoài ngưng tụ lại đến, đảo mắt liền đem đông lại thành một đống cự khối băng lớn.

	Nhưng khối băng mới vừa hình thành, bỗng nhiên bên trong đột nhiên truyền ra một thân vang trầm.

	Oành! !

	Phảng phất có món đồ gì ở mạnh mẽ va chạm huyết kén trong vách.

	"Hả? ?" Thâm Hồng mười ngón tay xòe ra, vô số huyết sắc tia lưới lần thứ hai hiện lên, hướng về đóng băng tầng tầng lớp lớp quấn quanh đi qua.

	Oành! !

	Lại là một tiếng vang trầm thấp từ nội bộ truyền đến.

	Bạch Kim cánh chim tản ra, vô số ngân quang hướng về đóng băng bay đi, lần thứ hai bao trùm lên một tầng tầng tầng băng.

	Oành! !

	Tiếng thứ ba.

	Đóng băng mặt ngoài đột nhiên nứt ra một đạo sâu màu đen đặc vết nứt.

	"Làm sao làm sao có khả năng! ! ? ?" Bạch Kim nhất thời cứng lại rồi.

	Ầm ầm! ! !

	Toàn bộ đóng băng trong phút chốc đổ nát nổ tung, vô số màu trắng màu đỏ mảnh vỡ dường như bão táp giống như bao phủ chu vi tất cả.

	Chủ yếu nhất nơi, một đạo cả người bao trùm huyết sắc hoa văn bóng người cao lớn, chậm rãi đứng lên.

	"Thế giới, chưa bao giờ tồn tại công bằng có thể nói. Nhưng tổng có một ít người, bọn họ luôn có thể phá tan tất cả trở ngại cùng phòng ngự."

	"Nguy hiểm, gian nan, thống khổ, hoang mang.

	Tất cả, đều chỉ sẽ trở thành bọn họ chất dinh dưỡng."

	Lộ Thắng lồng ngực ở giữa chậm rãi sáng lên một vòng trăng tròn giống như hôi quang.

	"Chưa từng hi vọng hư ảo, chưa từng mê man liền như chư thiên đầy sao vĩnh viễn lóng lánh ta lực lượng "

	Hắn chậm rãi thân tay đè lại trước ngực hôi quang.

	"Run rẩy a "

	Răng rắc! !

	Trong nháy mắt, hôi quang nứt ra.

	Xoạt xoạt xoạt xoạt! ! !

	Một vòng màu xám quang luân lấy hắn làm trung tâm, trong phút chốc hướng về chu vi tất cả điên cuồng nổ tung, bao phủ tất cả.

	Hai thần Đại hủy diệt còn chưa kịp phản ứng, liền bị vô biên vô hạn khủng bố hồn lực bao phủ hoàn toàn.