Mặc dù đã có hai đại Võ Hoàng đỉnh cao tọa trấn, nhưng mấy người như trước có chút tâm thần bất an, đặc biệt Sa Vương, trước hắn lợi dụng các loại thủ đoạn bí thuật xúc động Hôi giới bên trong quái vật tai hoạ, nghĩ làm rơi sau lưng Lộ Thắng, không có ai so với hắn rõ ràng hơn, chính mình xúc động những thứ đó lợi hại bao nhiêu.

	Coi như lúc này nghe được Võ Đế tọa trấn, hắn trong lòng cũng vẫn là ở lo sợ bất an.

	"Ta cảm thấy chúng ta vẫn là không nên dừng lại ở một chỗ quá lâu." Hắn thấp tiếng nhắc nhở nói.

	"Sa Vương các hạ, không biết truy sát các ngươi đến cùng là cao thủ cỡ nào? Có thể có cái gì giang hồ danh hào?" Trần Kiều Ngẫu ở một bên lên tiếng hỏi.

	Bốn người hoảng loạn dáng vẻ, để cho hắn mơ hồ cảm giác buồn cười. Trước đây còn nghe qua Bàng Nguyên Quân bốn người danh tiếng, cho rằng là có chút uy hiếp nhân tài mới xuất hiện, có thể bây giờ nhìn lại, cũng là như vậy

	Có hai người bọn họ đại Võ Hoàng đỉnh phong tọa trấn, lại thêm vào Võ Đế Lưu Phỉ tiền bối, cái này hiện nay trên đời nếu nói là còn có người có thể thắng được bọn họ nguồn sức mạnh này, vậy thì đúng là nói mơ giữa ban ngày.

	Thực lực như vậy ở bên cạnh làm sức lực, lại còn là như thế sợ hãi rụt rè, xem ra cũng chính là mấy cái không từng va chạm xã hội nhà quê.

	"Yên tâm đi, chẳng cần biết hắn là ai, chỉ cần hắn còn dám tới, vậy hãy để cho hắn có đi mà không có về chính là." Văn Hoài nhẹ như mây gió nhẹ lay động quạt sắt, trên mặt mang theo nhàn nhạt mỉm cười.

	Oành! !

	Đột nhiên phía bên phải cốt chồng ầm ầm nổ tung, tảng lớn màu xám cốt phấn bên trong, một đạo cao to cường tráng bóng người chậm rãi đi tới mọi người.

	Toàn bộ đội ngũ đột nhiên cứng đờ, cấp tốc tiến vào tình trạng giới bị.

	Văn Hoài Trần Kiều Ngẫu đồng thời ngưng thần tập trung cốt phấn nội bộ, rất xa hai người mơ hồ nhìn thấy bóng người kia dừng lại, tầm mắt đầu tiên là rơi vào Bàng Nguyên Quân bốn người trên thân, lập tức tựa hồ chú ý tới bên này, chậm rãi na di lại đây, nhìn mình.

	Văn Hoài khẽ cười một tiếng, đang muốn mở miệng.

	Hô

	Trong lúc giật mình một luồng gió nóng từ cái kia nhân thân bên đẩy ra, phảng phất Phong tinh linh vờn quanh quyến luyến giống như, không ngừng có một luồng ngưng tụ khí lưu quay chung quanh người kia chuyển động.

	Tê

	Lại là một luồng nóng rực hơi nóng gió ấm từ cái kia người phương hướng thổi qua đến. Trong nháy mắt thổi tan chu vi cốt phấn. Xa xa nhìn tới, người kia không khí chung quanh phảng phất đều đang vặn vẹo, phảng phất ngọn lửa phía trên bị đồng dạng vặn vẹo trong suốt không khí.

	Văn Hoài trên mặt thong dong dần dần biến mất rồi, thay vào đó chính là càng ngày càng nghiêm nghị kinh hãi.

	"Cái này.... cái này.... Là Võ Đế hoả lò! ! ? ?"

	"Vẫn không có tuyệt vọng sao?" Lộ Thắng tiếng nói xa xa truyền đến."Buông tha đi bất luận ngươi chạy trốn tới cái nào, đều trốn không thoát con trai của ngươi một mảnh hiếu tâm!"

	"Lẽ nào nhất định phải ta đem ngươi đồng bạn toàn bộ sát quang, đem ngươi toàn thân khớp xương đều đánh gãy, ngươi mới bằng lòng ngoan ngoãn theo ta về nhà?" Lộ Thắng một phen lạnh lẽo tàn nhẫn lời nói, để Văn Hoài mấy người càng là trong lòng quái dị hốt hoảng.

	Cốt phấn theo gió chung quanh tung bay, khí lưu nóng rực đến cơ hồ có chút nóng lên, nhưng Bàng Nguyên Quân trong lòng lạnh lẽo cùng âm ảnh dường như nước mực nhỏ vào nước trong giống như cấp tốc lan tràn.

	Hắn bỗng nhiên rõ ràng Lộ Thắng ý nghĩ.

	Đối phương kỳ thực sớm là có thể đuổi theo hắn, chỉ bất quá vẫn như thế treo, chỉ là làm vì để cho hắn triệt để tuyệt vọng.

	Để cho hắn không ngừng nghĩ tất cả biện pháp, mãi đến tận không có cách nào khác, chỉ có thể ngoan ngoãn với hắn trở lại. Triệt để từ bỏ tất cả về nhà.

	Nghĩ đến đây, hắn liền cả người run.

	Nếu như không phải cái tên này, hắn hiện tại hẳn là chính đang tại thành công vây giết Phong gia trang sau tiệc khánh công trên, mà không phải ở đây dường như chó mất chủ như thế chạy trốn tứ phía!

	"A! ! !" Càng nghĩ càng giận phía dưới, Bàng Nguyên Quân đột nhiên hét lớn một tiếng, "Có bản lĩnh ngươi giết ta! !"

	Lộ Thắng khẽ lắc đầu, cái này Bàng Nguyên Quân cùng Đường Thanh Thanh hai người, một cái thiên tư hơn người dã tâm bừng bừng nghĩ muốn nhất thống võ lâm, một cái khác tu thái thượng vong tình, coi hồng trần như nước với lửa.

	Không dùng tới điểm thủ đoạn phi thường , căn bản liền không thể hoàn thành nhân quả.

	Hắn một đường truy sát, không nhanh không chậm, một mặt là cần nhiều thời gian hơn để thân thể tăng cao thực lực, mặt khác nhưng là như Bàng Nguyên Quân suy nghĩ như vậy, để cho hắn triệt để tuyệt vọng, khăng khăng một mực với hắn trở lại.

	"Vị bằng hữu này, không biết ngươi cùng Bàng huynh trong lúc đó đến cùng có hiểu lầm gì đó, ta là Văn Hoài, giang hồ bằng hữu cất nhắc, cho một cái Bạch Sơn Thiết Thủ xưng hào.

	Nếu là bằng hữu không bỏ, sao không cho tại hạ một người mặt mũi, mọi người ngồi xuống thật tốt nói một chút, giải trừ hiểu lầm, cầm tay nói chuyện vui vẻ chẳng phải là đều vui mừng lớn?" Văn Hoài suy nghĩ cấp tốc chuyển động, trên mặt lại là hơi có chút cứng ngắc, chậm rãi châm chước nói ra mấy câu nói đến.

	Lộ Thắng nhìn quét một chút toàn bộ đội ngũ này, hắn đã vài ngày không ăn món đồ gì, vừa vặn gặp phải đội nhân mã này, hay là có thể từ bọn họ nơi này kiếm đến điểm ăn uống, đồng thời biết rõ chỗ này là cái cái gì hoàn cảnh.

	Chỉ là duy nhất thiếu hụt chính là, nếu như Bàng Nguyên Quân còn muốn chạy, có lẽ vẫn đúng là không nhất định có thể có thời gian rảnh biết rõ những thứ này.

	Lộ Thắng tầm mắt na di, chậm rãi rơi xuống Bàng Nguyên Quân trên người.

	"Ta chỉ có một yêu cầu, để Bàng Nguyên Quân theo ta trở lại." Hắn trầm giọng nói.

	Văn Hoài da mặt giật giật, há mồm lại muốn nói chuyện, lại là đột nhiên bị một bên Sa Vương đánh gãy.

	"Ngươi nói ngươi là Bàng huynh con, có thể có bằng chứng! Bàng huynh theo ta được biết, chỉ có một cái con trai độc nhất, vẫn ở lại thành Thanh Lộ phân đàn, tên là Bàng Tư Thành."

	"Ta chính là Bàng Tư Thành!" Lộ Thắng gật đầu.

	"Có thể Bàng Tư Thành năm nay mới bất quá mười tuổi!" Sa Vương lạnh lùng nói.

	"Ta không nói ta mười một tuổi!" Lộ Thắng cười lạnh nói.

	Một đám người ngẩn người, có chút dại ra, Bàng Nguyên Quân thực sự là không nhịn được.

	"Ngươi nếu thật sự là Tư Thành, có thể còn nhớ ngươi bảy tuổi năm ấy phát sinh ở trên thân thể ngươi một việc lớn! Chính là chuyện này để ngươi sau đó càng ngày càng mập!"

	Lộ Thắng hơi ngẩn người ra, lập tức trong trí nhớ cấp tốc tìm kiếm ra bảy tuổi năm ấy phát sinh tất cả chuyện lớn nhỏ.

	Một lát sau, hắn lông mày cau lại.

	"Bảy tuổi năm ấy, chuyện gì cũng chưa từng xảy ra!"

	Bàng Nguyên Quân vốn là đang lừa hắn, lúc này nghe vậy, nhất thời trong lòng càng là hốt hoảng.

	Này không phải sẽ thật sự chính là Tư Thành tiểu tử kia chứ? ? ?

	Hắn tổng cảm giác mình tựa hồ phát hiện cái gì không được chuyện.

	"Vậy ngươi có thể hay không còn nhớ, năm ngoái ngươi ra ngoài rửa ráy, phát sinh sự kiện kia?" Trong lòng chần chờ phía dưới, Bàng Nguyên Quân lần thứ hai hỏi dò.

	Lộ Thắng cái này đúng là nhớ tới.

	"Đương nhiên, đương thời ta đã rất béo, sơ ý một chút, đang tắm lúc từ thùng đựng nước bên trong lăn ra đây, liền vẫn người không nhúc nhích được, bắt đầu từ lúc đó, mặt sau ta liền vươn mình đều phải muốn người nâng."

	Bàng Nguyên Quân vừa nghe xong câu trả lời này, cả người nhất thời như bị sét đánh.

	Người này, lại đúng là hắn cái kia vô học mập con trai Bàng Tư Thành? ?

	Lần này còn lại người vây xem cũng đều thấy rõ, người này sợ đúng là con trai của Bàng Nguyên Quân, chỉ là không biết duyên cớ gì, dẫn đến hình dạng tượng đại biến.

	Nguyên bản Bàng Nguyên Quân vẫn cho là là cái gì bệnh thần kinh, đột nhiên xuất hiện tìm đến mình phiền phức, có thể hiện tại một khi chứng thực thực sự là con trai của chính mình. Hắn tâm tư thì có mở ra bắt đầu lung lay.

	"Nếu là ngươi thực sự là Tư Thành, ta từ nhỏ đối với ngươi không tệ, ngươi nếu thật muốn báo lại ta, trước mắt nếu như có thể giúp ta ở cái này Hôi giới thu được thu hoạch, như vậy khoảng thời gian này ngươi một đường truy đuổi ta phá hỏng đại sự của ta việc, ta có thể không cùng ngươi tính toán."

	Bàng Nguyên Quân một chút xác định là con trai của chính mình, liền rõ ràng đối phương sẽ không thật sự sẽ đánh chết chính mình, trong lòng cũng cấp tốc thanh tĩnh lại. Trái lại bắt đầu suy tư làm sao lợi dụng cái này 'Con trai' cường đại võ lực, đến ở Hôi giới bên trong thu được có đủ nhiều lợi ích.

	Lộ Thắng hơi có chút cảm giác quái dị, trước cái này Bàng Nguyên Quân còn sợ chính mình sợ muốn chết, hiện tại lại một thoáng thanh tĩnh lại.

	"Ta xác thực có thể giúp ngươi, nhưng đó chỉ là hại ngươi." Lộ Thắng thở dài một tiếng, "Công danh lợi lộc đều là không, cha ngươi vẫn là theo ta đi thôi."

	"Ta không đi! Ngươi có gan liền đánh chết ta!" Bàng Nguyên Quân cười gằn.

	"Vậy ngươi liền đi chết đi! !" Vừa dứt lời, Lộ Thắng thân hình đột nhiên biến mất ở tại chỗ, một đạo cuồng bạo nhiệt lưu nương theo hắn cao tốc bao phủ tới.

	Hầu như là trong nháy mắt, Bàng Nguyên Quân liền cảm giác mình từ lạnh lẽo thấu xương Hôi giới, phảng phất lập tức ngã vào nóng rực nóng bỏng mùa hạ sa mạc.

	Cả người da thịt dường như dán lên một tầng nóng bỏng đất cát, tránh thoát không được.

	Hắn lớn tiếng nghĩ muốn hô hấp, nhưng hút vào không khí đều là nóng bỏng, lá phổi mơ hồ truyền đến từng trận cảm giác thiêu đốt.

	"Cứu! !" Tiếng kêu cứu chỉ kịp phát ra một chữ, Bàng Nguyên Quân liền cảm giác mình cổ áo một tóm, ngực bụng bộ bị một nguồn sức mạnh mạnh mẽ búa ở bên trên, toàn thân nhô lên kình lực một thoáng thư giãn rơi.

	Văn Hoài mấy cái Võ Hoàng đồng thời ra tay, mấy đạo lôi đình giống như chiêu số từ mấy cái phương hướng đồng thời đánh về phía Lộ Thắng.

	Lộ Thắng lúc này đã nhấc lên ở Bàng Nguyên Quân cổ áo, một chưởng dời đi trên người hắn gồ lên kình lực.

	Chu vi mấy đạo sát chiêu kéo tới, hắn lâm nguy không loạn, cười lạnh một tiếng, trở nên trống không cánh tay trái quét ngang một vòng, cánh tay nhỏ trên tự động nhô ra từng cái từng cái to nhỏ không đều khối cơ bắp, phân biệt nhắm ngay đánh tới mấy đạo chiêu số.

	Oành oành oành oành! !

	Liên tiếp gấp gáp tiếng va chạm bên trong, Văn Hoài cái thứ nhất sắc mặt đỏ lên, miệng phun máu tươi, cũng lùi lại mấy bước . Sau đó là Trần Kiều Ngẫu cùng Sa Vương ba người, dồn dập máu tươi tung toé, toàn bộ đều trong nháy mắt đối mặt liền trọng thương.

	Năm người đều là sắc mặt ngơ ngác, còn chưa kịp nhiều nói mấy câu, liền nhìn thấy Lộ Thắng nhấc theo người ung dung một chút tung, liền nhảy ra cao bảy, tám mét, hướng về xa xa bay vọt mà đi.

	Đang lúc này, một đạo màu xám bóng mờ từ đàng xa phóng lên trời, thẳng tắp hướng về phía Lộ Thắng bên cạnh người một chưởng đánh tới.

	"Lưỡng Nghi Không Huyền Chưởng! !"

	Một chưởng này mới bắt đầu rất nhanh, nhưng càng đến tới gần Lộ Thắng bên cạnh, liền càng là chầm chậm.

	Chầm chậm chỉ là thoạt nhìn chậm, nhưng trên thực tế một luồng vô hình lực lượng khổng lồ lôi kéo không khí chung quanh, khiến Lộ Thắng căn bản không thể tránh khỏi, bị một cơn lốc xoáy giống như lực kéo lôi kéo , căn bản không cách nào né tránh.

	Vội vàng trong lúc đó, hắn bàn tay trái dựng thẳng lên, một đạo Thuấn Diệt quyền thuật chính diện đánh ra.

	Oành! !

	Hai người đồng thời bay ngược ra ngoài, Lộ Thắng nhấc theo người hừ lạnh một tiếng, quay đầu nhìn về xa xa tiếp tục lao đi.

	Một đạo khác xám ảnh cấp tốc rơi xuống đất, rõ ràng là cái lùn cái ông lão, chỉ là này lão giả lúc này chính ngơ ngác nhìn mình trước ngực một dấu bàn tay đờ ra.

	"Ta rõ ràng chặn lại rồi" hắn lẩm bẩm, đột nhiên trong miệng tràn ra một tia máu tươi, ngửa mặt lên trời liền ngã.

	"Tiền bối! !"

	"Lưu Phỉ tiền bối! !"

	Văn Hoài một đám người nhất thời kinh hãi, mau mau xông tới đỡ lên ông lão.

	Lộ Thắng nhấc theo Bàng Nguyên Quân, một đường hướng về đường cũ trở về. Bàng Nguyên Quân ở trong tay hắn không nói một lời, chỉ là sắc mặt cực kỳ khó coi.

	"Ngươi nếu thật sự là Tư Thành, tại sao lại làm ra cái này các loại hành vi, ngươi có biết ngươi hành động như vậy, hoàn toàn có thể được xưng là đại nghịch bất đạo? !" Qua một lúc lâu, Bàng Nguyên Quân mới lạnh lùng nói.

	Lộ Thắng mặc kệ hắn, nếu người đã bắt vào tay, vậy trước tiên trước tiên về thành Thanh Lộ, để cho hắn cùng Đường Thanh Thanh gặp nhau.