Thí nghiệm phân chia thành tam đại khối, trong đó hàng lâm khu, là Banquet đang phụ trách quản lý. Gần nhất bởi vì cần di chuyển, hắn cũng ở các loại hơi di chuyển bảo bối của hắn tiên đoán cầu làm chuẩn bị.

	Lúc này nghe được Lộ Thắng gọi đến, Banquet rất nhanh liền trực tiếp chạy tới thí nghiệm khu, ở hàng lâm khu miệng đường hầm lẳng lặng chờ đợi.

	Bên cạnh hắn còn có cùng hàng lâm khu người phụ trách, một cái hói đỉnh đầu da trắng nhỏ người lùn lão đầu.

	Xa xa nhìn thấy Lộ Thắng lại đây, hai người cấp tốc tiến lên thăm hỏi.

	"Chuẩn bị đến thế nào rồi? Trước khi đi ta còn muốn hàng lâm một lần, đi tốc độ thời gian trôi qua lớn nhất thế giới, sắp xếp trên đuổi được tới sao?" Lộ Thắng trầm giọng hỏi.

	Banquet nghe vậy, khẽ gật đầu.

	"Không thành vấn đề, chỉ cần hơi hơi tu chỉnh một thoáng, liền có thể thuận lợi giải quyết . Bất quá mới xây xong loại cỡ lớn hàng Linh trận nhanh như vậy liền muốn bỏ qua, có chút quá đáng tiếc." Hắn trên mặt mang theo cười khổ.

	"Không sao, không phải hoàn toàn bỏ qua, nói không chắc chúng ta trở về tinh cầu vẫn còn, cũng có thể tiếp tục dùng." Lộ Thắng nhàn nhạt nói.

	Banquet lắc đầu một cái, biết Lộ Thắng đây là an ủi hắn.

	Một bên nhỏ lùn lão đầu là Thanh Xá tông phái tới hiệp trợ di chuyển, tên là Ares. Tên cùng Lộ Thắng trong trí nhớ trái đất Chiến thần phát âm như thế.

	"Kỳ thực không liên quan, tông chủ đã hứa hẹn, nếu như Lộ ngoại tọa có thể cùng vào ở một khối khu vực, vậy này chút tổn thất đều do tông môn toàn quyền giải quyết." Ares cấp tốc nói.

	"Vậy thì đa tạ tông chủ." Lộ Thắng ôm quyền, tuy rằng đã từng hắn cùng Thanh Xá tông từng có nho nhỏ không vui, nhưng tông chủ Viên Thanh Lệ làm cái này Minh La cường giả, Hư Minh bên trong, vẫn đối với hắn coi trọng như vậy, Lộ Thắng cũng sẽ không tóm chặt trước đây quan hệ không tha.

	Dù sau hắn vẫn luôn là cái rộng lượng người.

	"Như vậy, hiện tại liền bắt đầu hàng lâm, Banquet, triệu tập Trận pháp sư bắt đầu điều chỉnh."

	Lộ Thắng phân phó nói.

	"Vâng!"

	Lộ Thắng bước nhanh đi vào lối đi, bạch ngọc thạch giống như trong đường nối, tổng cộng chia làm cách ra ba cái gian phòng lối vào, mỗi cái lối vào phân biệt đối ứng một cái tương đối vô cùng rộng thí nghiệm khu vực.

	Mà dựa theo khu vực cấp bậc an toàn, tổng cộng chia làm ba cái tầng thứ, đối ứng hàng lâm không giống mức năng lượng thế giới, như vậy liền không cần hàng lâm cấp thấp thế giới lúc còn lãng phí lượng lớn năng lượng cao thủy tinh.

	"Đáng tiếc, mới xây xong" Banquet mang theo Lộ Thắng tiến vào cái thứ nhất cửa phòng. Nhìn bên trong hơn mười mét rộng loại cỡ lớn hàng lâm trận pháp, trên mặt lộ ra tiếc nuối vẻ đáng tiếc.

	Màu đen bên trong gian phòng, hình bầu dục trận pháp trên mặt đất phác hoạ ra vô số đạo đỏ sậm quỹ tích, từng tia tia màu vàng điện quang thỉnh thoảng ở quỹ tích trong khe hở chợt lóe lên.

	Bốn cái màu vàng Lôi Thủy tinh thành hình vuông, phân biệt cắm ở trận pháp bốn góc. Thủy tinh sau lưng bốn phía trên vách tường, còn có đại biểu không gian thời gian vòng xoáy hình dạng phức tạp phù văn.

	"Lập tức khởi động đi, mặt khác, ta cần tu chỉnh một thoáng trận pháp, nhất định phải ở ta đi qua sau, đợi đến bên này di chuyển chênh lệch thời gian không lâu lắm, cho ta phát một cái tín tiêu lại đây." Lộ Thắng nhắc nhở.

	"Cái này không thành vấn đề." Banquet cùng mấy cái người phụ trách đều là gật đầu.

	"Như vậy, bắt đầu đi." Lộ Thắng gật đầu, nhanh chân đi tiến vào trận pháp trung ương, khoanh chân ngồi xuống.

	Banquet cùng còn lại Trận pháp sư, bắt đầu cấp tốc điều chỉnh thủy tinh, phát ra năng lượng.

	Rất nhanh, từng tia từng tia màu lam điện quang không ngừng nhảy lên, ở bốn phía lấp loé tràn ngập, rất nhanh điện quang cấp tốc chuyển hóa thành màu vàng, sau đó tụ hợp , hóa thành trạng thái lỏng, theo trận pháp hoa văn chầm chậm lưu động.

	Lộ Thắng bàn chỗ ngồi chính là vô số màu vàng điện tương lưu động hội tụ trung tâm.

	Lượng lớn điện tương chảy vào hắn ngồi phía dưới.

	Ầm! !

	Bỗng nhiên một tiếng vang thật lớn, điện tương ngưng tụ ra một đạo mũi tên nhọn phóng lên trời, mạnh mẽ ở Lộ Thắng đỉnh đầu vẽ ra một cái màu xám mắt hình vết nứt.

	"Đi!" Lộ Thắng cả người sáng ngời, trong nháy mắt hóa thành hoàng quang bắn vào vết nứt biến mất không thấy.

	"Ồ? ?" Bỗng nhiên Banquet mở to hai mắt. Trước mặt năng lượng hình sóng quản chế thủy tinh trên, ở trận pháp hoạt động bên trong không biết lúc nào lẫn vào một tia quái dị yếu ớt năng lượng tuyến.

	Cái này một tia năng lượng tuyến phi thường nhỏ bé, thậm chí không nhìn kỹ căn bản không có cách nào phát hiện. Mãi đến tận trận pháp khởi động mới bị người chú ý tới.

	"Vật này là làm sao đến?"

	"Không được, nó ở ảnh hưởng lớn người hàng lâm lối đi! Nhanh bài trừ nó!"

	"Chúng ta đang cố gắng! !"

	"Đáng chết! Nó biến mất rồi!"

	"Đi đâu? ? !"

	"Không biết! Lối đi phương hướng triệt để thay đổi! Chúng ta mất đi đại nhân tọa độ!"

	"Đáng chết! Lập tức khẩn cấp truy tung! !" Banquet mạnh mẽ búa ở lòng bàn tay, sắc mặt trắng bệch.

	Nếu là Lộ Thắng lạc lối ở thời không bên trong, hắn cùng tất cả mọi người tại chỗ, đừng mơ có ai sống đi xuống.

	Thanh Xá tông sẽ thay thế Lộ Thắng xử lý tạo thành trận này sự cố tất cả mọi người!

	*************

	*************

	năm 875, Luân Đôn.

	Jack cau mày xem trong tay tranh sơn dầu.

	Màu xám bầu trời, cao vót đô thị nhà lầu trong lúc đó, khắp nơi tung bay lượng lớn đen thùi lùi sương khói.

	Một ít sương khói hình thành tương tự mặt người giản dị đường viền, một ít sương khói phảng phất hình người, ở mặt đường trên như ẩn như hiện.

	Đô thị bên trong nhà lầu tất cả đều là đen, tất cả trong cửa sổ đều không có gì hay ánh sáng

	Chỉ có một cánh cửa sổ đốt cây nến.

	Một cái tái nhợt tinh tế tay, nắm bắt một nhánh cây nến chậm rãi duỗi ra ngoài cửa sổ, thành toàn bộ thành thị duy nhất màu cam ánh sáng.

	"Bức họa này gọi hi vọng, rất tốt, không phải sao?" Cũ kỹ trong thư phòng, gãy chân thầy giáo già híp mắt mỉm cười nhìn hắn.

	"A nói như thế nào đây? Rất có ý cảnh, nhưng luôn cảm giác họa có chút ngột ngạt." Jack làm nhiều năm cảnh sát, cũng đã gặp qua không ít nghi nan tạp án, nhưng lần này loại này loại hình vụ án vẫn là lần thứ nhất.

	Ở tại Luân Đôn vùng ngoại ô giới hạn khu một đôi tuổi trẻ vợ chồng, nhỏ bé yếu đuối đẹp đẽ thê tử, ở một ngày ban đêm, dùng thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn, giết chết chồng mình cùng năm tháng lớn hài nhi. Cũng đem bọn họ phá nát thi thể ngao luộc thành rất nhiều thịt miếng thịt chín, một mình ở trong phòng ăn hơn một tháng.

	Như vậy vu án một khi lộ ra ánh sáng, liền rất có thể sẽ khiến cho sóng lớn mênh mông. Nhưng nhượng người kinh ngạc không rõ chính là, vụ án mới vừa bị đồn cảnh sát tiếp nhận, liền thu đến bên trên truyền xuống lệnh cấm khẩu.

	Không cho phép lộ ra ánh sáng, không cho phép bất kỳ phỏng vấn, vụ án liền như vậy lưu trữ, chấm dứt ở đây, không cho phép tự mình điều tra.

	Bên trên mệnh lệnh để Jack cực kỳ bất mãn cùng phẫn nộ. Hắn liền ở tại đôi kia vợ chồng dưới lầu, trên dưới lầu cũng thường xuyên gặp phải hai vợ chồng, cùng hai người xem như là quen thuộc.

	Nam chính là công ty mậu dịch giám đốc, nữ chính là hội họa lão sư, hai người khí chất đều vô cùng xứng, hơn nữa nhìn lên tình cảm của hai người cũng phi thường vững chắc hòa hợp, cái kia thê tử tính cách ôn nhu, tính khí ôn hòa, hoàn toàn không giống như là có thể làm ra bực này vụ án người.

	Jack đối với hai vợ chồng ấn tượng rất tốt, nhưng phía trên mệnh lệnh truyền xuống, cũng làm cho hắn dị thường làm khó dễ.

	Đang do dự mấy ngày sau, hắn quyết định mặc kệ đồn cảnh sát, chính mình triển khai điều tra, cứ việc tiến vào cảnh giới nhiều năm, nhưng hắn còn không lão, hắn nhiệt huyết còn như trước ở huyết quản bên trong sôi trào.

	Hắn có thể vỗ chính mình lồng ngực, bằng phẳng lớn tiếng nói, chính mình còn không bị những kia hủ bại cùng âm u ăn mòn, chính mình còn vẫn còn tồn tại lương tri!

	Cứ việc Jack đã ngoài ba mươi.

	"Hi vọng ta chỉ là nghĩ biết, bức họa này cụ thể có cái gì hàm nghĩa." Jack kiên trì hỏi."Bức họa này là một cái hội họa nữ lão sư vẽ, nàng xem ra tuổi trẻ, đẹp đẽ, ôn nhu, có tri thức hiểu lễ nghĩa, còn có một cái yêu nàng chồng cùng bọn họ ái tình kết tinh."

	"Ngươi là đang nói đùa?" Thầy giáo già không nhịn được nở nụ cười."Loại này họa ý cảnh, nếu như không phải trong lòng bóng tối cực kỳ, tính cách thậm chí đạt đến vặn vẹo mức độ, là sẽ không có người có thể họa ra loại này cô tịch bên trong ẩn giấu đi điên cuồng mùi vị.

	Ngươi muốn nói nó là cái nào bệnh tâm thần họa ta còn tin."

	"Andrew ngươi nói thật chứ?" Jack nghe vậy, nhất thời cau mày.

	"Đương nhiên." Thầy giáo già Andrew không riêng là một cái hoạ sĩ, đồng thời còn là một vị lịch sử học giả."Trong lịch sử thì có một cái thần trí không rõ liên hoàn người mang tội giết người, ở trước khi chết, lưu lại một chút tương tự âm u vẽ xấu, tuy rằng hắn họa kỹ không cao, nhưng biểu đạt ra đến ý cảnh, nhượng người nhìn sẽ cảm giác buồn bực mất tập trung."

	"Đến đến, ta tìm cho ngươi xem xem." Thầy giáo già đeo vào kính mắt, chuyển động ghế lăn bắt đầu cho hắn ở trên giá sách tìm kiếm tư liệu.

	Rất nhanh, một quyển màu nâu xác ngoài sách tranh bị rút ra, thả nằm ở giữa hai người trên bàn sách.

	Andrew giáo sư mở ra sách tranh, một tờ trang chuyển động, rất nhanh liền tìm tới một bộ quái dị tranh sơn dầu.

	Vẽ lên họa chính là một con lợn, chỉ là con lợn này mặt là cô gái, trong bụng của nàng cất giấu một con rắn, dưới chân bùn đất nơi sâu xa, là sắp núi lửa bộc phát dung nham.

	Cái kia dung nham liền giống như máu, đỏ đến mức chói mắt.

	"Bức họa này tác giả chính là trước ta nói với ngươi cái kia liên hoàn người mang tội giết người." Thầy giáo già khẽ lắc đầu nói.

	"Nàng sinh ra liền tinh thần không bình thường, sau đó điên điên khùng khùng sống hơn hai mươi năm, đột nhiên bắt đầu giết người, hơn nữa thủ pháp nghiêm mật, động tác nhanh nhẹn, quả thực làm người nghe kinh hãi, nếu không là nàng đột nhiên tự sát, e sợ còn không ai có thể phát hiện nàng chính là những kia giết người án hung thủ."

	Jack nhìn kỹ bức họa này, tranh này đồng dạng cho hắn một loại quái dị, thống khổ cảm giác ngột ngạt.

	"Ồ" bỗng nhiên hắn khẽ ồ lên một tiếng, đưa tay đè lại họa giấy, đến gần rồi nhìn kỹ.

	"Nơi này thật giống có cái đồ vật?" Hắn ngón tay trỏ nhẹ nhàng điểm ở trong hình heo đùi phải trên.

	Nơi đó có một cái cực kỳ nhỏ ấn ký, lại như một vòng rắn, vờn quanh một con mắt.

	"Cái gì?" Thầy giáo già nghi hoặc nhìn sang, "Cái ký hiệu này a, có người nói là cái nào người mang tội giết người trên cánh tay mình hình xăm, đại diện cho một vị cổ lão Tà thần."

	"Hình xăm?" Jack khẽ lắc đầu, hắn cấp tốc đem trước tấm kia họa cầm lấy đến.

	"Xem nơi này." Hắn chỉ chỉ cái kia cầm cây nến trắng bệch cánh tay, cánh tay kia trên cánh tay, cũng hơi lộ ra một cái hình xăm biên giới, thoạt nhìn lại cùng khác một bức họa trên hình xăm giống nhau như đúc!

	Thầy giáo già cũng sửng sốt.

	"Cái này đây thực sự là! ! ?" Hắn không nhịn được đỡ lấy kính mắt, trên mặt cũng từ từ hiện ra nồng đậm kinh ngạc.

	Jack trầm mặc.

	Bởi vì hắn chợt nhớ tới, chính mình ở giết người án hiện trường, cũng từng thấy tương tự phù hiệu. Đương thời hắn còn tưởng rằng đây chỉ là một loại nào đó điên cuồng sau khi phát tiết cùng hành vi nghệ thuật.

	Nhưng hiện tại xem ra không phải trùng hợp.

	"Đúng rồi Jack, bức họa này ngươi là từ đâu kiếm tới?" Thầy giáo già không nhịn được thấp giọng hỏi.

	"Ngươi tốt nhất vẫn là đừng biết đến tốt." Jack sắc mặt trở nên nghiêm nghị, hắn không nhịn được sờ sờ chính mình trên lưng vỏ súng.

	Hắn quyết định, một lúc lại đi một lần giết người hiện trường, lại cẩn thận tra nhìn một chút.

	Ngược lại hắn nơi ở cùng hiện trường cũng là một tòa lầu.