Trong ao sóng nước hơi dập dờn, Selena một đầu tóc vàng chậm rãi triển khai, ở bên trong nước dường như nở rộ màu vàng hoa cỏ.

	Xoẹt một tiếng tiếng nước chảy.

	Nàng một thoáng từ trong nước đứng dậy, run rơi trên người giọt nước, đầy đặn trước ngực theo run run không ngừng nhảy lên mê người phạm vi,

	Nàng một tay đỡ lấy bên trên kim chúc lan can đi lên bờ bờ.

	"Selena! Nhìn thấy ta Ars Berg không?" Braun rất xa lớn tiếng hỏi.

	"Không, ngươi không phải trước thả trong phòng ngủ sao? Chính ngươi phòng ngủ." Selena lau trên mặt nước trả lời.

	"Ta không tìm được." Braun vỗ vỗ bên người bằng hữu vai, hướng về cái này vừa đi tới.

	Hắn ngồi xổm bể bơi một bên, cùng Selena nhỏ giọng nói chuyện.

	Cách đó không xa bọn họ phụ thân gia tộc bên kia thân thích cùng con cái tụ ở một khối bắt đầu đánh bài.

	Một bên khác, mấy cái không nhận ra tuấn lãng thanh niên cùng nhau lái chơi cười.

	Lộ Thắng thậm chí ở Jack trong trí nhớ tìm nửa ngày, cũng không tìm được bất kỳ ấn tượng, rất hiển nhiên, Jack cũng không nhận ra những thứ này người là ai.

	Mỗi lần đều là như vậy.

	Hàng năm đều là như vậy.

	Lộ Thắng bưng lên bên trên trên bàn một chén điều rượu, chậm rãi nhấp miệng, kỳ thực những thứ này điều rượu số ghi đều rất thấp, bỏ thêm nước trái cây loại hình đồ ngổn ngang, uống lên rồi cùng mang rượu tới vị nước trái cây không sai biệt lắm, không khác biệt gì.

	Lộ Thắng không thích uống rượu, vì lẽ đó hắn uống rượu bình thường đều là loại này thanh đạm loại hình.

	Đây chính là hàng năm lại đây mẫu thân Kelly Golden tụ hội tình cảnh, hàng năm như vậy. Jack cùng bọn họ không giống, hắn căn bản không có cách nào hòa vào trong đó vòng tròn, Braun cùng Selena mấy người cũng không có chủ động để cho hắn hòa vào dự định.

	Bọn họ lại như hai cái phân biệt rõ ràng sông nước, hỗ không liên hệ.

	Lộ Thắng lẳng lặng ngồi ở ao một bên dù che nắng dưới, nằm ngửa một vừa uống rượu, vừa lười biếng sái hai chân.

	"Ăn cơm!" Mãi cho đến vào lúc giữa trưa, người hầu gái người đến kêu mọi người ăn cơm, hắn mới chậm chậm rì rì từ trên ghế nằm đứng dậy, phủ thêm khoát lên bên trên áo khoác, kéo dép lê hướng bên trong biệt thự đi tới.

	Nghỉ phép biệt thự đại sảnh rất rộng rãi, ở giữa là hai tấm hình vuông cái bàn lớn, bị đẩy tới ở cùng nhau, hình thành có thể ngồi xuống hơn mười người lớn bàn dài.

	Các người hầu cấp tốc trải lên vải trắng, mang lên bộ đồ ăn, sau đó là từng đạo từng đạo món ăn lên.

	Kelly Golden ngồi ở chủ vị, từ ái nhìn phía dưới con trai của chính mình nữ nhi cùng cháu gái cháu trai mấy người.

	"Chúng ta đều là một đại gia tộc, hàng năm ta để cho các ngươi lại đây tụ một lần, liền là hi vọng, tương lai, các ngươi có thể ở bên ngoài, gặp phải khó khăn lúc giúp đỡ lẫn nhau, sẽ không lẫn nhau chửi bới.

	Ta hi vọng, các ngươi có thể quý trọng lẫn nhau phần này liên hệ, phần này ràng buộc."

	"Mẹ, nhanh ăn cơm đi, đợi lát nữa chúng ta còn phải đi phụ cận tửu trang đi dạo, bên kia giàn cây nho đều thành thục, vừa vặn qua đi chơi một chút." Braun nhíu mày mỉm cười nói. Người đang ngồi bên trong hắn vẫn tính tuổi trẻ, mới hai mươi mấy tuổi, chính là ham chơi lúc.

	"Bạn học ta nói là buổi chiều muốn đi thánh Francis đường lớn mua sách ta cùng hắn hẹn cẩn thận. Phỏng chừng buổi chiều bồi không được các ngươi." Một cái tóc vàng tuấn mỹ người thanh niên trẻ tiếc nuối nói.

	"Đó chính là chúng ta còn lại những thứ này người?" Selena lên tiếng hỏi.

	"Vâng, liền những thứ này."

	Một đám người tự mình tự nói chuyện phiếm lên, Kelly Golden bất đắc dĩ lắc đầu một cái, nàng đối với những hài tử này luôn luôn rất là sủng nịch.

	Nàng liếc nhìn Lộ Thắng, cái này chồng trước con trai như trước âm thầm yên tĩnh ngồi ở chỗ đó đang ăn cơm món ăn. Thật giống hoàn toàn không nghe những hài tử khác nói.

	Vẫn không thể hòa vào trong đó sao?

	Kelly Golden trong lòng thở dài.

	"Selena, buổi chiều ngươi không sao chứ?" Nàng nói thẳng.

	"Ân ta hẹn bạn thân cùng đi mang Jack cùng đi." Kelly Golden trực tiếp đánh gãy nàng.

	Selena trên mặt lộ ra không tình nguyện vẻ, nhưng nàng hiểu rất rõ mẹ mình, một khi nàng đột nhiên đánh gãy người khác nói chuyện, cái này thời điểm nàng làm ra quyết định, đó là tuyệt đối sẽ không thay đổi, hoặc là chỉ có thể triệt để phản kháng, cuối cùng bị chỉnh đốn, hoặc là liền như vậy đáp ứng, không có chỗ thương lượng.

	Nàng có chút bất đắc dĩ liếc nhìn Jack, trong lòng có chút phiền, không ai sẽ ở vào thời điểm này vui vẻ, rõ ràng chính mình an bài xong tất cả, đột nhiên xuất hiện một cái người xa lạ chen vào, còn muốn mình tùy thời tùy chỗ chủ động phụ trách dẫn hắn cùng nhau chơi đùa.

	"Được rồi" nàng gật gù, vẫn là đáp ứng rồi. Bởi vì phản kháng không có hiệu lực.

	Lộ Thắng liếc nhìn Selena, kỳ thực hắn cũng không muốn cùng những thứ này đệ đệ muội muội hỗn cùng nhau , bất quá Kelly Golden thái độ không thể nghi ngờ, hắn cũng không sao cả. Ngược lại manh mối ngay khi Berlin, trước tiên tùy tiện đi dạo cũng không sai, coi như là quen thuộc hoàn cảnh.

	Vừa ăn cơm, Kelly Golden vừa hỏi dò bên trên con cháu đám người tình trạng gần đây.

	Selena mới tiến vào một nhà dầu mỏ tài nguyên khai thác công ty, xem như là đảm nhiệm chủ quản chức vị, nhưng trên thực tế đây là xem ở sau lưng nàng gia tộc bối cảnh trên mặt, mới lấy tới chức vụ. Mỗi ngày nàng chỉ cần khắp nơi đi dạo đi dạo, làm bộ nhìn văn kiện liền xong việc, dư thời gian hầu như đều là đang đùa.

	Năm nay Selena cũng có 27, trong nhà cũng đang không ngừng cho nàng giới thiệu các loại thanh niên tuấn kiệt, nếu như nàng lại không định ra đến, phỏng chừng phải cứng nhắc mạnh mẽ cho nàng đính hôn.

	Hiện tại có thể có nhất định tự do quyền lựa chọn, đều là mẫu thân Kelly Golden ở chống áp lực, nếu là nàng còn không xác định , sau đó tháng ngày liền khổ sở, khó tránh khỏi luân vì gia tộc bên trong những lão gia hỏa kia thông gia vật hy sinh.

	Trên bàn ăn một đám người liền quay chung quanh Selena triển khai thảo luận.

	Lộ Thắng ở một bên nghe cũng là tẻ nhạt, liền vùi đầu khổ ăn, ăn được một nửa, Kelly Golden lại là đột nhiên đem câu chuyện lôi kéo đến trên người hắn.

	"Jack, ngươi còn dự định một mực làm xuống này cái cảnh sát công tác? Như vậy chức vụ, đối với ngươi tới nói có ý nghĩa sao?" Kelly Golden mang theo một tia bất đắc dĩ nhìn Lộ Thắng.

	"Ta chỉ là ở làm chuyện ta muốn làm." Lộ Thắng tùy ý trả lời.

	"Trước đây không lâu vụ án kia, còn không để ngươi tỉnh ngộ sao? Lẽ nào ngươi thật sự nghĩ muốn ngày nào đó để ta cùng phụ thân ngươi, vì ngươi người đầu bạc tiễn người đầu xanh?" Kelly Golden lời này có chút trầm trọng, nguyên vốn có chút hoạt bát bàn ăn bầu không khí, nhất thời một thoáng yên tĩnh lại.

	Hơn mười con mắt dồn dập nhìn về phía Lộ Thắng, nhìn hắn sẽ trả lời như thế nào.

	Trầm mặc xuống, Lộ Thắng chậm rãi nói: "Ta chỉ có thể bảo đảm, tận lực bảo toàn chính mình."

	Kelly Golden hơi thất vọng lắc đầu một cái, không nói thêm gì nữa.

	Jack là nàng một đám hài tử bên trong, số rất ít mấy cái hoàn toàn không nghe nàng sắp xếp người, Jack từ không chấp nhận nàng biếu tặng, cũng không muốn tiền của nàng, hắn mỗi ngày sinh hoạt thậm chí so với người bình thường còn muốn mộc mạc hờ hững, cho nên nàng cũng không có cách nào nắm những thứ này đến áp chế hắn.

	Không giống những hài tử khác, ăn chơi chè chén xa xỉ sinh hoạt một khi không còn kinh tế chống đỡ, thoáng qua sẽ bị đánh về nguyên hình.

	"Nếu ngươi kiên trì, như vậy không nói cái này, tiếp tục dùng cơm." Kelly Golden dịch ra đề tài.

	Một đám người yên lặng đang ăn cơm món ăn, các người hầu không ngừng đưa lên từng phần chủ món ăn.

	Cơm trưa qua đi, Lộ Thắng theo Selena cùng nhau, từ hậu viện dọc theo bể bơi hướng bãi đậu xe đi tới.

	"Ngồi xe của ta đi ra ngoài, vừa vặn có thể cho bạn thân mang ít đồ." Selena vẩy vẩy xán lạn tóc vàng, liền như thế mặc vào màu đen thấp ngực buộc eo váy, ngực quần áo thậm chí có thể nhìn thấy khe sâu hoắm, trắng như tuyết một mảnh có thể hoảng hoa người mắt.

	Nàng tinh tế dịu dàng nắm chặt vòng eo ở váy đen ràng buộc xuống, có vẻ càng thêm nhu nhược, phảng phất nhẹ nhàng sờ một cái liền đoạn.

	Thêm vào xinh đẹp dung nhan cùng ưỡn cao dáng người, Selena mỹ mạo coi như ở Berlin ngang nhau trong vòng, cũng coi như là tiểu mỹ nữ một cái.

	Hai người đi chung với nhau , căn bản không có lời nào có thể tán gẫu, bầu không khí hơi hơi lúng túng.

	"Jack ngươi đã ba mươi, còn không dự định kết hôn sao?" Selena một thoại hoa thoại nói.

	"Cũng còn tốt, ta không phải rất nhớ này phương diện." Lộ Thắng tùy ý trả lời.

	"Muốn hay không ta giới thiệu cho ngươi mấy cái? Nói đến ta biết nữ hài bên trong, cũng không có thiếu là thích hợp ngươi." Selena đề nghị.

	"Thuận tiện hỏi một câu, ngươi trong một tháng thu nhập bao nhiêu? Nếu như quá ít nhưng là không nuôi nổi ta như vậy chút kiều kiều tiểu thư nha."

	"Một tháng, cố định thu nhập có hơn một ngàn bảng Anh, không sai biệt lắm đủ sinh hoạt." Lộ Thắng thành thật trả lời.

	"Hơn một ngàn bảng Anh? ?" Selena không biết nên nói cái gì cho phải, chút tiền này nàng trong vòng, coi như là không kết hôn gia cảnh bình thường nhất bạn thân, một tháng tiêu vặt cũng có ba ngàn bảng Anh

	Sau đó hai người một trước một sau cũng không lời nói.

	Sắp đi tới bãi đậu xe thì Selena lại không nhịn được hỏi một câu.

	"Ngươi lẽ nào không có ý định thay cái công tác?"

	"Không có." Lộ Thắng lắc đầu.

	Sau đó lại không lời nói.

	Selena xe là lượng màu trắng tinh xe, phía trước hai cái đèn xe lại như cóc ghẻ con ngươi, lớn đến mức khuếch đại.

	Hai người phân biệt lên xe.

	"Ngươi muốn đi chơi chỗ nào? Ta dự định cùng bạn thân cùng đi đi dạo nhà sách , sau đó đi mua một ít áo lót." Selena nói rõ không dự định mang Lộ Thắng cùng nhau.

	Lộ Thắng cũng vui vẻ phải cùng nàng tách ra.

	"Đưa ta đi Fandsay quảng trường là được."

	"Bên kia có món đồ gì? Quên đi ngươi vui vẻ là được rồi." Selena vốn định hỏi kỹ, có thể nghĩ lại vừa nghĩ, hắn muốn làm gì mắc mớ gì đến nàng.

	Xe chậm rãi khởi động, ra bãi đậu xe, hướng về nội thành phương hướng chạy tới.

	Thái dương sái gió ấm thổi vào mặt, Lộ Thắng dựa lưng ở da thật ghế ngồi, tay khoát lên xe cửa xe trên, xe hở mui theo ruộng đồng ở giữa đường xe chạy một đường chạy băng băng.

	Ba mươi mã tốc độ lại cũng cho bọn họ ngồi ra xe thể thao mùi vị.

	Xe chạy qua từng mảng từng mảng màu xanh ruộng lúa, hai bên thỉnh thoảng có thể nhìn thấy cưỡi ngựa chậm rãi tiến lên kỵ sĩ ở kết bạn mà đi. Trong ruộng cũng có nông phu đám người ở cần cù cày cấy.

	Xe sắp đến nội thành thì ven đường không biết lúc nào, thêm ra mấy cái trên mặt đeo băng tóc ngắn nam nhân.

	Mấy người này nhìn thấy xe tới gần, phảng phất hẹn cẩn thận giống như, dồn dập đứng lên.

	Lộ Thắng tròng mắt hơi hơi co lại.

	"Chờ chút, vừa vặn gặp phải người quen, ta đang ở chỗ này bên trong xuống xe đi." Hắn lộ ra vẻ mỉm cười, ung dung nói.

	"Nơi này? Ngươi chắc chắn chứ?" Selena nhất thời kinh ngạc.

	"Vâng, liền nơi này." Lộ Thắng khẳng định gật đầu.

	"Được rồi, nơi này đi về phía trước cái mấy trăm mét thì có cái cho thuê ngựa, ngươi nếu như thực sự không muốn đi đường, có thể cưỡi ngựa vào thành." Selena chậm rãi dừng xe.

	Lộ Thắng phất tay một cái, mở cửa xuống xe đứng lại.

	"Tốt, một lúc buổi tối thấy."

	Hắn trước mặt hướng về cái kia mấy cái trên mặt đeo băng người đi tới.

	Mấy người này tùy ý phân tán đứng, nửa dưới khuôn mặt kể cả miệng toàn bộ đều bao ở màu trắng băng vải bên trong, thoạt nhìn rất quái lạ.

	Nhìn thấy Lộ Thắng lại đây, bọn họ còn chủ động giơ tay quơ quơ.

	Selena cũng không nghi ngờ hắn, lắc đầu một cái, lái xe chậm rãi chạy xa.

	Lộ Thắng thu hồi nhìn xe tầm mắt, nhìn về phía trước mặt mấy người.

	"Cách thật xa liền nhìn thấy các ngươi trên người buồn nôn phù hiệu." Hắn trầm giọng nói.

	"Chờ ngươi rất lâu . Bất quá thoạt nhìn ngươi không dự định an ổn đi theo chúng ta một chuyến" đi đầu băng vải nam híp mắt nhìn chằm chằm Lộ Thắng, hai tay bắt đầu lẫn nhau vuốt nhẹ lên.

	Khẩu âm của bọn họ mang theo dày đặc ở nông thôn khang.

	"Ngươi giết gấu đen, phá hư tế tự, còn chủ động chạy đến bên này. Nếu là như vậy chúng ta đều còn không phản ứng, vậy thì thật sự quá trì độn" đi đầu nam tử cười gằn.

	"Đi thôi, không có súng, ngươi sẽ không cho là có thể đối phó đến chúng ta nhiều người như vậy?"