Chương 123: Cái gương (một)
 
 	Ba người đứng ở trước cửa chờ một hồi. Rất nhanh bên cạnh cửa ra vào có người đi vào sân nhỏ.
 
 	"Thanh Dương dược sư có ở đây không?" Một cái vóc người gầy yếu bạch lão giả lảo đảo đi vào sân nhỏ, vành mắt rất đen, thoạt nhìn uể oải suy sụp bộ dạng. Mấy lần liền bổ nhào vào trước của phòng, dùng sức gõ cửa.
 
 	"Vu trưởng lão! ?" Đổng Kỳ nhìn thấy người tới, lập tức giật mình, "Ngươi thế nào biến thành bộ dáng này?"
 
 	Lão giả kia tựa hồ lúc này mới cảm giác bên cạnh đứng đấy Đổng Kỳ, quay đầu lại nhìn một chút đứng ở một bên Lộ Thắng hai người.
 
 	"Nguyên lai là Đổng chất nữ, đã lâu không gặp a lão hủ có chuyện quan trọng tìm dược sư thương lượng. Không biết các ngươi có gặp qua Thanh Dương dược sư?"
 
 	"Chưa gặp qua, chúng ta cũng là vừa tới" Đổng Kỳ nhỏ giọng trả lời.
 
 	Lập tức lão giả có chút thất vọng thở hắt ra, hỏi cũng không hỏi Lộ Thắng bọn người thân phận, quay người chậm rãi đi ra.
 
 	Chỉ chốc lát sau, lại liên tiếp chạy tới mấy người tìm dược sư, hiện người không tại, liền đều cảm giác dị thường thất vọng. Những người này đều là Trà bang cao tầng, nhưng đều có một cái điểm đặc trưng chung, đó chính là vành mắt đen, một bộ nghiêm trọng nghỉ ngơi không tốt bộ dáng.
 
 	Lộ Thắng chú ý tới, bọn hắn những người này phần lớn đều thần thái hoảng sợ bất an, vẻ mặt hốt hoảng, cũng không biết là gặp cái gì.
 
 	Ba người tại trong sân chờ ước chừng nửa canh giờ, rốt cục, một cái đầu hoa râm, còng lưng còng xuống lão nhân, chậm rãi đi vào sân nhỏ.
 
 	"Đổng chất nữ ngươi đã đến a" lão giả sắc mặt ngây ngô, mang theo một tia thanh sắc."Có phải hay không là ngươi cũng nghĩ đến nhìn xem ta bảo kính? Không có việc gì, bá bá này mang ngươi vào xem." Hắn nói tới nói lui, rõ ràng hẳn là thân thiết ngữ khí, nhưng hắn dùng đờ đẫn thậm chí có chút ngốc trệ ngữ khí nói ra, lại có vẻ quái dị khó chịu.
 
 	"Là như vậy, Thanh Dương bá bá, ta có hai cái bằng hữu mong muốn cũng nhìn xem bảo kính, không biết có thể hay không?" Đổng Kỳ gạt ra vẻ mỉm cười, hướng lão giả kia thấp giọng nói.
 
 	"Có thể, thế nào không thể?" Trác Thanh Dương ngoài cười nhưng trong không cười, liếc nhìn Lộ Thắng hai người.
 
 	"Đến đi, ta để các ngươi cố gắng xem." Hắn lấy ra chìa khoá, mở ra treo ở trước của phòng cái thanh kia khóa lớn, đẩy cửa vào.
 
 	Đổng Kỳ rụt rụt thân thể, liếc nhìn Lộ Thắng.
 
 	Lộ Thắng hướng nàng gật đầu, nàng mới chậm rãi đi vào.
 
 	Ba người vào phòng, bên trong liền là rất phổ thông phòng ngủ, chỉ có cùng những phòng khác khác biệt chính là, nơi này sinh ra một mặt cao cỡ một người Lưu Ly Kính.
 
 	Tấm gương này đối diện lấy cửa lớn, vừa mở cửa vào, liền thời điểm đầu tiên nhìn thấy trong gương chiếu rọi ra hình dạng của mình.
 
 	Lộ Thắng ngược lại là không cái gì hiếm lạ, Từ Xuy lại là lần đầu tiên thấy Lưu Ly Kính, tò mò liên tục dò xét trong gương chính mình, ngược lại là có chút mới lạ.
 
 	"Các ngươi tùy ý xem đi lão hủ mệt mỏi, trước tiên đi nghỉ  xuống" Trác Thanh Dương thở dài, đi hướng giường, vừa ngã xuống liền cái gì cũng không để ý, nằm ngáy o o lên.
 
 	Lộ Thắng còn dự định hỏi hắn sự tình, nhưng vừa nhìn người này, liền cảm giác có chút không đúng. Người này thần thái cùng những người khác không sai biệt lắm, cũng là vẻ mặt hốt hoảng, nói chuyện cũng hữu khí vô lực, cùng Đổng Kỳ so ra, tinh khí thần kém xa. Có thể nếu cái gương lúc hắn mang tới, còn ngày đêm ở chung cùng một chỗ, thế nào cũng không có khả năng giống như những người khác phổ thông.
 
 	Hắn lúc này cũng có chút tin Đổng Kỳ lời nói. Người dược sư này Trác Thanh Dương, quả thật có chút cổ quái.
 
 	"Xem trước một chút cái gương đi." Lộ Thắng trực tiếp đi hướng mặt kia cao cỡ một người Lưu Ly Kính.
 
 	Lưu Ly Kính ngoài vuông trong tròn, bên ngoài là khung vuông dàn khung, bên trong là hình bầu dục cao lớn mặt kính, dàn khung đều là dùng đồng chế thành, bên trên khắc rất nhiều tinh tế phức tạp hoa văn.
 
 	Lộ Thắng đi đến trước gương, đưa tay nhẹ nhàng theo hoa văn vuốt ve đi qua.
 
 	Khung vuông bên trên khắc ba loại động vật hoa văn: Phượng hoàng, hồ ly, cùng chó.
 
 	Ba loại động vật hình thể đều bị kéo đến rất dài, thoạt nhìn có loại quái dị cổ phác cảm giác. Lại thoạt nhìn đều là tại vây quanh toàn bộ mặt kính bay múa chạy vội.
 
 	Từ Xuy nhưng là có nhìn một chút trên giường đã ngủ say Trác Thanh Dương.
 
 	"Hắn thế mà tuyệt không lo lắng chúng ta làm hư cái gương của hắn, đây chính là Lưu Ly Kính, là có giá trị không nhỏ minh quý vật hi hãn."
 
 	"Có lẽ là hắn biết, chúng ta không có khả năng làm hư cái gương đi." Lộ Thắng thản nhiên nói. Hắn đem cái gương ngược lại, lực lượng khổng lồ trực tiếp coi trên trăm cân gương đồng cái bệ tại không có gì, nhẹ nhàng đưa tay liền đem nó lật ra cái đầu.
 
 	Sau gương trên khung đồng, cũng không ít động vật hoa văn, trừ cái đó ra, cái gương mặt sau tựa hồ có chút thô ráp, phảng phất có người có thể sử dụng tiểu đao gì gì đó ở phía sau vẽ linh tinh qua.
 
 	"Mặt sau này giống như có chữ viết."
 
 	Từ Xuy xích lại gần nhìn kỹ.
 
 	"Ta gặp qua loại này văn tự, tựa như là Đường văn, tiền triều thời điểm dùng đã dùng qua chính thức văn tự, khi đó phổ biến qua một đoạn thời gian, nhưng phía sau bởi vì không thực dụng, ra rất nhiều vấn đề, liền chậm rãi bỏ phế."
 
 	"Đường văn? Ngươi biết là có ý gì sao?" Lộ Thắng cũng có chút ấn tượng, tựa hồ trước kia tại nhìn qua trong sách gặp qua một ít ghi chép.
 
 	"Không biết thuộc hạ cũng là gia phụ khi còn sống nghe lão nhân nói qua, bởi vì thời điểm đó gia huấn câu nói đầu tiên, chính là dùng Đường văn thư viết, cho nên đối với loại này văn tự rất quen thuộc, lại không biết." Từ Xuy lắc đầu nói, hiển nhiên hắn gia truyền vẫn có chút uyên bác.
 
 	Lộ Thắng cẩn thận sờ lên cái kia Lưu Ly Kính mặt sau văn tự, tổng cộng chỉ có ba chữ, nhưng bút họa rất nhiều, từng chữ đều cần chí ít mười lăm bức tranh trở lên, mới viết xong.
 
 	"Như vậy, người nào có khả năng biết?" Lộ Thắng nói xong, ánh mắt không tự chủ xem kịch cái kia trên giường Trác Thanh Dương.
 
 	"Ta ta đi gọi tỉnh hắn a" Đổng Kỳ hít sâu một hơi, biết vào lúc này chỉ có thể chính mình tiến lên, bất quá nàng mặc dù sợ hãi, nhưng sau lưng có hai người tại, tăng thêm lại là giữa ban ngày, cũng chẳng phải kinh hồn táng đảm.
 
 	Lộ Thắng Từ Xuy hướng nàng gật gật đầu, ra hiệu nàng có thể lên trước gọi người.
 
 	Đổng Kỳ do dự một hồi, đang muốn đi qua.
 
 	Bỗng nhiên liền trông thấy cái kia Trác Thanh Dương thẳng tắp từ trên giường ngồi dậy, hai mắt mở to, đờ đẫn nhìn ba người.
 
 	"Có chuyện gì sao?"
 
 	Đổng Kỳ đi nhanh lên gần, đem Lộ Thắng cùng Từ Xuy thân phận giới thiệu một lần, gặp Trác Thanh Dương y nguyên không biểu tình gì, liền cũng đem sau gương cái kia văn tự sự tình, nói một lần.
 
 	"Cái kia a lão hủ cũng không rõ ràng lắm là có ý gì, chỉ là đạt được cái gương lúc, cũng đã khắc ở phía trên, vừa mới bắt đầu ta còn tưởng rằng chỉ là hoa văn, đằng sau mới phát hiện, căn bản chính là người khác dùng tiểu đao vẽ lên đi."
 
 	"Ngươi thật không biết?" Lộ Thắng đi qua, đứng tại giường chiếu một bên, ở trên cao nhìn xuống nhìn Trác Thanh Dương.
 
 	Hắn một mặt ngang ngược, trên người cơ bắp nhô lên tới một cái so với lão đầu ba cái, cảm giác một cái tay là có thể đem Trác Thanh Dương bóp chết.
 
 	"Lão hủ thật không biết bất quá, thượng sứ nếu là muốn biết được ý tứ, ngược lại là có thể tìm xem từ điển, bang chủ lúc trước may mắn còn thu tập được một bộ Hoàng gia biên Tống Chính từ điển, giá trị cực cao, liền trong thư phòng."
 
 	"Cái kia tấm gương này ta trước hết mang đi, điều tra rõ ràng về sau, sẽ trả lại cho ngươi, không có vấn đề a?" Lộ Thắng nhìn chằm chằm Trác Thanh Dương, chậm rãi nói.
 
 	Trác Thanh Dương nghe vậy nhưng là cười một tiếng.
 
 	"Đương nhiên có thể, thượng sứ tùy ý." Hắn tựa hồ đối với chính mình xem như tính mạng cái gương không thèm để ý chút nào.
 
 	Người này làm thật là kỳ quái, biết rõ Lộ Thắng chính là đại bang thượng sứ, hắn thế mà còn dám tại trên giường ngồi nói chuyện, hoàn toàn không để ý tới lễ tính cái gì. Nhưng giọng nói chuyện nhưng lại rõ ràng mang theo cung kính.
 
 	Lộ Thắng quan sát tỉ mỉ xuống Trác Thanh Dương, thấy thế nào đều cảm giác không thấy trên người hắn có cái gì dị thường, vô luận theo hắn hô hấp, nhịp tim, hoặc là khí huyết lưu thông phương diện, nhiều lắm là liền là cái luyện võ qua ở vào trạng thái hư nhược ông già bình thường.
 
 	"Tốt a. Từ Xuy, đem cái gương dọn đi, đi đến thư phòng." Lộ Thắng phân phó nói.
 
 	"Được rồi đại nhân."
 
 	Từ Xuy cùng Đổng Kỳ nói vài câu, rất nhanh liền gọi tới bên ngoài trông coi hai cái thị vệ, ba người vừa lên, giơ lên Lưu Ly Kính nhanh chóng ra gian phòng, hướng thư phòng phương hướng đi đến.
 
 	Lộ Thắng chú ý tới, từ đầu đến cuối cùng, cái kia Trác Thanh Dương đều là ngồi ở trên giường, ánh mắt bình tĩnh nhìn bọn hắn nhấc cái gương, không có chút nào biểu lộ.
 
 	Từ Xuy ba người ra cửa, Đổng Kỳ cũng đi chỉ thư phòng phương hướng. Trong phòng lập tức chỉ còn lại có Lộ Thắng cùng Trác Thanh Dương hai người.
 
 	"Thanh Dương dược sư, bản sứ lần này tới trước, mục đích ngươi nên biết a?" Lộ Thắng trầm giọng nói."Chính là vì xem xét lúc trước nhiều người như vậy ly kỳ mất tích, cùng bang chủ Đông Sinh Bình ngoài ý muốn nguyên nhân cái chết.
 
 	Đối với việc này, ngươi có đầu mối gì có thể đề?"
 
 	Trác Thanh Dương mở to mắt, mí mắt cũng không nháy mắt một lần, cứng ngắc chuyển động xuống cổ, mặt hướng hướng Lộ Thắng.
 
 	"Thượng sứ muốn biết đầu mối gì, bang chủ Đổng Sinh Bình lại không phải ta giết, người mất tích cũng cùng lão hủ không quan hệ, ngươi hỏi ta cũng vô dụng."
 
 	"Hỏi ngươi, là bởi vì ngươi hiềm nghi lớn nhất." Lộ Thắng trở về nói, " nếu như ngươi không thể rửa sạch hiềm nghi, vậy ta cũng chỉ có thể bắt ngươi quy án, đối với chúng ta mà nói, đương nhiên là giải quyết như thế nào nhanh, liền giải quyết như thế nào." Thần sắc hắn bên trong mang theo một tia ý uy hiếp, nhìn chằm chằm Trác Thanh Dương.
 
 	"Ta cái gì cũng không biết" Trác Thanh Dương đờ đẫn nói."Ngươi muốn bắt liền bắt đi, theo ngươi xử trí như thế nào."
 
 	Lộ Thắng trì trệ, hoàn toàn không nghĩ tới hắn trở về trả lời như vậy.
 
 	Bình tĩnh nhìn Trác Thanh Dương một trận, hắn hừ lạnh một tiếng, quay người bước nhanh rời đi.
 
 	Lưu Ly Kính đem đến thư phòng về sau, Lộ Thắng để Từ Xuy Đổng Kỳ đi tìm Tống Chính từ điển, tra ra tấm gương kia mặt sau tự là có ý gì.
 
 	Ý tứ cũng rất nhanh liền tra ra.
 
 	"Đại nhân, đã điều tra xong, ba chữ kia theo thứ tự là, đếm, đến, mười."
 
 	Từ Xuy mang theo trên mặt được không dọa người Đổng Kỳ, lần nữa tới đến đang trong đại đường nghỉ ngơi uống trà Lộ Thắng trước người, nghiêm mặt nói.
 
 	"Đếm tới mười?"
 
 	Lộ Thắng ngẩn người, đây là ý gì? Không hiểu thấu đột nhiên đến một câu, cũng nghe không ra cái gì hàm nghĩa.
 
 	"Thượng sứ có chỗ không biết, những ngày qua, ta thường xuyên sẽ làm một giấc mộng, một cái liên quan tới tiểu nữ hài chơi trốn tìm, bị đồng bạn vứt bỏ tại rơm rạ trong ruộng ác mộng.
 
 	Ở trong đó tiểu nữ hài Linh Linh, chính là đang chơi một cái gọi đếm tới mười trò chơi" Đổng Kỳ sắc mặt trắng bệch.
 
 	"Ồ?" Lộ Thắng nheo mắt lại nhìn về phía Đổng Kỳ."Ngươi đem nội dung cặn kẽ cho ta nói một lần."
 
 	Đổng Kỳ cắn môi, cảm giác tâm nhảy dồn dập.
 
 	"Giấc mộng kia, là như vậy" nàng cẩn thận đem mộng giảng thuật một lần.
 
 	"Cái kia cuối cùng cô bé kia Linh Linh, đi đâu? Kết cục như thế nào?" Từ Xuy ở một bên nhịn không được hỏi.
 
 	"Không biết có lẽ, dữ nhiều lành ít a" Đổng Kỳ ngụm nhỏ ngụm nhỏ thở phì phò, liền xem như một lần nữa nhớ lại giấc mộng kia nội dung, cũng cảm giác hô hấp khó khăn.
 
 	"Đi, trở lại nhìn xem tấm gương kia." Lộ Thắng đứng lên, đem nước trà uống một hơi cạn sạch.
 
 	Ba người vừa lên hướng thư phòng phương hướng đi đến.
 
 	Cửa thư phòng Đổng Kỳ an bài hai cái hán tử trông coi, không cho bất luận kẻ nào tới gần. Nhìn thấy bọn họ chạy tới, hai người vội vã cúi đầu khom lưng đụng lên tới.
 
 	"Thượng sứ, đại tiểu thư, các ngươi đã tới a, đồ vật liền tại bên trong, tuyệt đối không ai đi vào qua."