Chương 642: Triệu Thịnh Anh (hai)
 
 	Lộ Thắng một bên nghe an bài, một bên quét mắt biểu tiểu thư đứng bên cạnh, một vị này hẳn là Triệu gia nổi danh Triệu Thịnh Anh. Nghe nói nàng gần nhất đối với y đạo cảm thấy hứng thú, cũng không biết là bởi vì nguyên nhân gì.
 
 	Dựa theo an bài, rất nhanh ba người bọn họ cấp tốc tiến lên, thế cho ba cái đã chống đỡ thật lâu y sư.
 
 	Lộ Thắng cũng không làm che giấu, trực tiếp từng ngụm từng ngụm thôn phệ đen nhánh sương mù, nhìn qua, hắn mặc kệ là tốc độ vẫn là tổng lượng, đều vượt xa chung quanh mặt khác y sư.
 
 	Vẻn vẹn mới bắt đầu không đến mười mấy hơi thở, Lộ Thắng biểu hiện liền đưa tới Ngô quản sự cùng Triệu Thịnh Anh kia chú ý.
 
 	Triệu Thịnh Anh gần nhất rất bực bội, thanh mai trúc mã Vương đại ca hồi trước lại bị tập sát bên đường, thụ thương thế không nhỏ thế.
 
 	Nhưng hận chính là kẻ tử thù của nàng Lâm Quân Vi thừa lúc vắng mà vào, ỷ vào nàng một tay gà mờ y đạo trình độ, tại thời khắc khẩn cấp cho Vương đại ca thư giãn thương thế, kịp thời giảm bớt thương thế trầm trọng.
 
 	Triệu Thịnh Anh nhìn ở trong mắt, ghi tạc trong lòng.
 
 	Vương đại ca liền thôi, Trương Tư Không cũng thế, Khưu Chung Lâm càng là!
 
 	Mỗi lần nàng nhìn trúng thanh niên tài tuấn, thế gia công tử, đều bị Lâm Quân Vi đê tiện kia thừa lúc vắng mà vào!
 
 	"Cái gì chó má gà mờ y thuật! Cái gì chó má y đạo thánh thủ! Cái gì chó má Y Thánh thiên tài! ! Lão nương liền mẹ nó không tin! !" Tại bạn trai thứ bảy bị cướp về sau, Triệu Thịnh Anh trong cơn tức giận, bắt đầu chính mình học tập y đạo. Thề muốn một lần siêu việt gái điếm thúi kia giả bộ bạch liên hoa!
 
 	Chỉ là một cái chủ thành thứ ba thánh thủ mà thôi, nàng tin tưởng, lấy thiên phú của nàng, chỉ cần mình nguyện ý, ba năm! Liền có thể nhẹ nhõm vượt qua nữ nhân thấp hèn kia.
 
 	Sau đó nàng cũng nghe nói biểu tỷ nơi này tụ tập y đạo cao thủ rất nhiều, liền đè ép tâm tư chạy tới đứng ngoài quan sát, muốn tìm một vị tuyệt đối lợi hại y đạo cao thủ làm sư phụ của mình.
 
 	Mặc dù đối gái điếm thối kia không phục, nhưng trên thực tế Triệu Thịnh Anh cũng biết, Lâm Quân Vi kia thân là Y thánh Đan vương chi nữ, tăng thêm bản thân y thuật thiên phú kinh người, tuổi còn nhỏ liền đã đạt đến tiêu chuẩn người cùng thế hệ không ai bằng.
 
 	Cho nên nàng quyết tâm hạ xuống, nhưng thật đến trước mắt, một trận đầu nóng này đi qua, lại bắt đầu chột dạ.
 
 	Nhưng tiếng gió đã rò đi ra, nếu như liền bắt đầu đều không có bắt đầu liền nhụt chí, còn không biết muốn bị gái điếm thối kia cười thành cái gì cẩu dạng!
 
 	Triệu Thịnh Anh càng nghĩ càng giận, hơn nữa, nàng tự nhận là mỹ mạo hơn người, vì cái gì những thanh niên tài tuấn này từng cái liền là không nguyện ý cùng mình hảo hảo khắp nơi?
 
 	Nàng chẳng phải là ngực lớn một chút, tính tình nóng nảy chút a? Chẳng phải là có mấy lần không cẩn thận đem bạn trai đánh thành trọng thương sắp chết rồi sao?
 
 	Cũng không phải trị không hết? Chỉ cần không chết, những thứ này chẳng phải hẳn là bạn trai nên chịu a?
 
 	Nàng nghĩ tới có lần thích khách đột kích, nàng cũng chính là không cẩn thận đem bạn trai đẩy đi ra giúp mình ngăn cản mấy đao mà thôi.
 
 	Tiểu tử thúi kia thế mà liền như vậy tại chỗ cùng mình chia tay, sau đó còn cùng Lâm Quân Vi tiện nữ nhân kia anh anh em em.
 
 	Quả nhiên là càng nghĩ càng giận!
 
 	"Biểu tiểu thư! Biểu tiểu thư?"
 
 	Bỗng nhiên bên người Ngô quản sự thanh âm không ngừng truyền đến.
 
 	Triệu Thịnh Anh lúc này mới không nhịn được lấy lại tinh thần.
 
 	"Làm gì! ?"
 
 	"Ngài muốn tìm y đạo cao thủ, có lẽ một vị này phù hợp tiêu chuẩn của ngài." Ngô quản sự cũng là bất động thanh sắc, ngón tay chỉ Lộ Thắng ngồi ngay ngắn tại bên phải một cái chỗ trống.
 
 	Triệu Thịnh Anh liếc nhìn lại, lập tức sững sờ.
 
 	Lúc này trong phòng tối thiểu có một nửa hắc vụ, đều bị người trẻ tuổi ôn hòa đang ngồi kia dùng tay hấp thu đi vào.
 
 	"Bực này y đạo tu vi, quả nhiên bất phàm! Cho dù gái điếm thối kia cũng làm không được điểm này, không sai không sai! Hơn nữa dáng dấp cũng vẫn được." Triệu Thịnh Anh sờ lên cái cằm.
 
 	"Vậy lát nữa ta liền đi cùng vị kia thương nghị. Sau đó sẽ an bài đối phương tới sân nhỏ của ngài." Ngô quản sự cung kính nói.
 
 	"Không sai! Thử trước một chút xem." Triệu Thịnh Anh cũng là có chút mong đợi. Mặc dù nói y thuật không hề chỉ là một cái tịnh hóa Trọng Tinh vật ô nhiễm liền có thể đại biểu, nhưng tối thiểu người này tại một khối này còn mạnh hơn gái điếm thối kia.
 
 	Nếu như tìm tới lão sư liền gái điếm thối kia đều không cách nào siêu việt, vậy thiên phú nàng lại cao hơn, cũng không có khả năng giành được đối phương.
 
 	Nàng suy nghĩ một chút, lại trực tiếp cho Ngô quản sự truyền âm vài câu, phân phó tốt một ít chuyện, sau đó liền quay người ly khai.
 
 	Lộ Thắng khóe mắt dư quang quét đến Triệu Thịnh Anh ly khai, trong lòng cũng là hơi động một chút, biết rõ chính mình cố ý biểu hiện ra cách mục đích đạt đến.
 
 	Lấy tu vi của hắn, vừa rồi khoảng cách gần như vậy, tự nhiên có thể nhìn ra Triệu Thịnh Anh hình miệng hoạt động, từ đó phân biệt ra lời nàng nói ra.
 
 	Điểm này khoảng cách, cho dù có cách âm kết giới, cũng không cách nào chạy ra cao thủ giám sát.
 
 	Trị liệu thời gian trôi qua rất nhanh, Trọng Tinh vật ô nhiễm chỗ cụ hiện hắc vụ, cũng chậm rãi thối lui.
 
 	Lộ Thắng bọn người từng người đứng dậy, hắn còn chưa kịp cùng những người khác trao đổi một chút, liền lập tức có người đến đây dẫn dắt Lộ Thắng ly khai phòng sắt.
 
 	Lộ Thắng lòng dạ biết rõ là duyên cớ gì, Ngô quản sự kia cũng đem Triệu gia mời điều kiện cùng hắn nói tỉ mỉ một lần.
 
 	Xác thực làm cho không người nào có thể cự tuyệt.
 
 	Một khi trở thành lão sư của Triệu Thịnh Anh, như vậy tăng thêm hắn trợ giúp đại tiểu thư loại trừ Trọng Tinh vật ô nhiễm tiền lương, mỗi tháng Triệu gia muốn thanh toán cho hắn hai mươi vạn Băng Tiền.
 
 	Phải biết ba ngàn Băng Tiền liền đầy đủ hắn giáng lâm một lần, hai mươi vạn Băng tiền này, chỉ cần có thể ổn thỏa cầm tới tay, chơi lên mấy tháng, giáng lâm phí tổn cũng không lo, đoán chừng tiến giai Vô Hạn pháp tài liệu phí tổn cũng có.
 
 	Lộ Thắng trong lòng biết, trừ ra Triệu Thịnh Anh quan hệ, Triệu gia hẳn là xem một mình hắn có thể chống sáu bảy cái y sư. Một cá nhân tịnh hóa số lượng liền đã là khoảng cách mấy lần y sư phổ thông, cho nên mới sẽ mở ra giá tiền cao như vậy.
 
 	Không qua cái này cũng đúng lúc toại nguyện ý nghĩ của hắn.
 
 	Sau khi đáp ứng Ngô quản sự, Lộ Thắng rất nhanh liền được đưa tới một chỗ trạch viện khác tiếp giáp.
 
 	Trong sân đã bày xong một trương hình chữ nhật bàn đá đen, bên trên lít nha lít nhít bày đầy đủ loại kiểu dáng trân tu món ngon, không ít món ăn bập bềnh ra hơi nước, đều ẩn ẩn ngưng tụ ra phù văn thần văn đồ án.
 
 	Trong không khí càng là tràn ngập khó có thể tin tinh khiết tinh khí.
 
 	Triệu Thịnh Anh ngồi ngay ngắn tại một chỗ khác của bàn ăn, chứng kiến Lộ Thắng bị đưa vào đến, lập tức đứng lên, mặt mỉm cười.
 
 	"Triệu sư mau mời vào chỗ, nếu vào cái sân nhỏ này, vậy liền đại biểu ngài đã đáp ứng cùng ta quan hệ thầy trò. Không nói những cái khác, đến, đây là là ngài bày xuống tiệc bái sư! Còn xin vui lòng nhận!"
 
 	Triệu Thịnh Anh mặc dù vênh váo hung hăng, tính cách quái đản, nhưng cơ bản xử sự làm người đãi vật, vẫn là rõ ràng.
 
 	Muốn người khác nguyện ý đem bản sự áp đáy hòm dạy bảo cho mình, vậy thì phải cam lòng bỏ tiền vốn.
 
 	Mà nàng không nói những cái khác, tại tài vật lễ phép phương diện này cho tới bây giờ đều là thở mạnh hào sảng.
 
 	Lộ Thắng mặt mỉm cười, hơi hơi hướng Triệu Thịnh Anh thi lễ một cái, cũng tại một bên thị nữ phục thị vào chỗ.
 
 	Sau đó Triệu Thịnh Anh liền bắt đầu cẩn thận giảng giải chính mình cho tới nay khổ sở cùng ảm đạm.
 
 	Trong lời nói cũng đem Lâm Quân Vi nữ kia hình dung thành đủ loại Bạch Liên Hoa, trong ngoài không bằng một tiểu tiện nhân.
 
 	"Không cũng là bởi vì ngực ta lớn a! ? Tiện nam nhân kia từng cái vừa bắt đầu đều bởi vì thân phận địa vị của ta dựa vào tới, đằng sau lại toàn bộ mẹ nó chạy đi liếm chân thúi của Lâm Quân Vi!" Triệu Thịnh Anh một mặt nổi giận vỗ bàn.
 
 	"Ngực lớn lại không phải lỗi của ta! ? Cha mẹ sinh cái dạng gì liền là dạng đó! ? Chẳng phải là nhiều khối thịt a?
 
 	Nhìn xem trong thành những nam nhân xấu kia. Ngực nhỏ có cái rắm tác dụng! Hợp lấy nữ nhân ngực lớn không giữ quy tắc nên bị ghét bỏ! ? Gặp hắn a quỷ đi thôi! !"
 
 	Lộ Thắng sắc mặt hơi có chút cổ quái.
 
 	Từ trong miệng Triệu Thịnh Anh này, hắn đại khái hiểu, chủ thành này của Thiên Xứng thành, thế mà thượng tầng xã hội đều là lấy ngực nhỏ là đẹp, mà Triệu Thịnh Anh thì là dị loại trong đó.
 
 	Ngực của nàng quá lớn, thậm chí thoáng có chút vượt ra khỏi bình thường kích thước, mặc dù theo Lộ Thắng coi như bình thường, chỉ là hơi lớn một chút. Nhưng tại khu vực này, đây chính là dị đoan!
 
 	Triệu Thịnh Anh cũng bởi vậy bị nhiều người lần từ chối cầu hôn, ngược lại là cùng nàng cùng nhau lớn lên Lâm Quân Vi, hoàn toàn là ngược lại, từ chối người khác không biết bao nhiêu lần cầu hôn.
 
 	Người so với người, tức chết người.
 
 	Triệu Thịnh Anh nguyên bản cùng Lâm Quân Vi vẫn là bạn thân, quan hệ tâm đầu ý hợp, nhưng kể từ bộ ngực phát dục xuất hiện chênh lệch về sau, hai người hoàn cảnh liền ngày đêm khác biệt.
 
 	"Ngươi nói một chút! Ngực ta lớn chẳng lẽ liền là lỗi của ta? Người người đều xem thường ta! Cầu hôn tám lần! Tám lần a! Mẹ nó thế mà không có một cái nguyện ý cùng ta tốt!" Triệu Thịnh Anh vỗ bàn rõ ràng có chút uống say rồi.
 
 	"Bao nhiêu lần ta đều muốn một đao đem hai đống thịt này cắt, liền là không cắt làm điểm nhỏ cũng tốt. Nhưng" Triệu Thịnh Anh mặt mũi tràn đầy đau khổ, một trương phấn nộn nhỏ xinh gương mặt vo thành một nắm, trước ngực một đôi gối lên trên mặt bàn trước mặt, một bộ tùy thời sắp say ngã trạng thái.
 
 	Lộ Thắng trong lòng im lặng, nhưng mặt ngoài, lại ẩn ẩn toát ra một tia lý giải chi sắc.
 
 	"Kỳ thật tình huống của biểu tiểu thư, ta cũng có thể hiểu được." Hắn lộ ra tương tự vẻ bất đắc dĩ.
 
 	"Ta đã từng cũng giống như ngươi, bởi vì quá tham ăn, bị người sợ hãi, người chung quanh đều sợ hãi ta, muốn rời xa ta. Đừng bảo là cầu hôn, liền là bằng hữu cũng không có mấy cái."
 
 	"Về sau, vì để cho mọi người đều tán đồng ta, ta liền bắt đầu tự chủ học tập y thuật, đến lúc ta y đạo có thành tựu, tại giúp người chung quanh đều trị liệu qua một lần về sau, mọi người liền đều tán đồng ta."
 
 	"Về sau, chỉ cần người khác xem thường ta, không tán đồng ta, ta liền đi giúp hắn trị liệu.
 
 	Sau khi trị liệu, mọi người liền đều cùng ta làm bằng hữu. Cũng không có người lại xem thường ta." Lộ Thắng chậm rãi nói.
 
 	"Cho nên, biểu tiểu thư việc này kỳ thật cuối cùng, nguyên nhân, vẫn là bọn hắn cần trị liệu.
 
 	Chỉ cần y thuật của ngươi đại thành, đem người xem thường ngươi đều trị liệu qua một lần, vậy hết thảy liền viên mãn hoàn mỹ."
 
 	"Thật? Ngươi đừng gạt ta?" Triệu Thịnh Anh mặc dù uống say rồi. Nhưng còn có thể bảo trì trình độ nhất định thanh tỉnh.
 
 	"Tại hạ làm sao dám lừa gạt biểu tiểu thư, nói lên đến, y thuật chi đạo, có thể nói là ngàn vạn đại đạo bên trong hoàn mỹ nhất một đạo.
 
 	Chỉ cần ngươi y đạo cao minh, tất cả mọi người thông gia gặp nhau gần ngươi, chỉ cần ngươi y đạo đầy đủ cao minh, tất cả mọi người sẽ dựa vào ngươi.
 
 	Hỏng có thể bị ngươi trị thành tốt, tốt cũng có thể bị ngươi trị thành tốt hơn.
 
 	Tất cả mọi người sẽ thích ngươi, không thích ngươi đi qua trị liệu về sau, cũng sẽ càng ưa thích ngươi.
 
 	Không sợ sinh bệnh, không sợ trúng độc, tranh đấu đấu pháp gì gì đó, cũng uy lực vô cùng lớn, biểu tiểu thư lựa chọn tu tập y đạo, tuyệt đối là trước nay chưa có chính xác nhất quyết định!"
 
 	Lộ Thắng chững chạc đàng hoàng hướng dẫn Triệu Thịnh Anh, mặc dù lời nói ra liền chính hắn đều không thể nào tin, không qua suy nghĩ kỹ một chút, kỳ thật Tâm Lý Dẫn Đạo thuật không phải cũng là y thuật một loại a.
 
 	Thật như vậy tính toán ra, thật đúng là không có nói sai.
 
 	Triệu Thịnh Anh nghe nghe cũng con mắt càng ngày càng sáng.
 
 	"Thật có thần kỳ như vậy?"
 
 	"Đương nhiên. Hơn nữa ngài không phải là ghét bỏ ngực quá lớn a? Học y thuật có thể tự mình động thủ "
 
 	"Cái này không thể, nhục thân hoàn chỉnh là tu hành cơ sở cơ bản nhất, cha ta sẽ không cho phép." Triệu Thịnh Anh bất đắc dĩ nói.
 
 	"Được rồi, không qua tu tập y thuật, thật có thể để cho ngài trở nên càng hoàn mỹ. Tình trạng của ngài bây giờ, kỳ thật đã rất đẹp, duy nhất thiếu hụt, liền là cơ bắp quá ít.
 
 	Chỉ cần ngài hơi tăng một chút cơ bắp, tuyệt đối có thể mê đến trong thành những đại tộc công tử tài tuấn kia đầu óc choáng váng." Lộ Thắng nghiêm túc khuyên.
 
 	"Ồ? Là dạng này a?" Triệu Thịnh Anh nghi ngờ nói.
 
 	"Ngài ngẫm lại, nếu tại trên con đường truyền thống đi không qua Lâm Quân Vi kia, lấy điều kiện của ngài, lại không thể tùy ý sửa đổi bản thân, vậy liền đành phải mở ra lối riêng.
 
 	Thế nhân thẩm mỹ luôn luôn đều là cố định, ngài hoàn toàn có thể tìm góc độ khác, cho bọn hắn một lần đẹp chân chính trùng kích." Lộ Thắng cẩn thận thuyết phục.
 
 	"Đẹp trùng kích?" Triệu Thịnh Anh chần chờ sờ cằm một cái.