Chương 67: Lựa chọn (một)
 
 	"Là một bản tàn thiên, tên là Hắc Sát Công." Lộ Thắng điểm ấy ngược lại là không có gì giấu diếm. Dù sao cũng là có thể trên đấu giá hội mua được bí tịch, đối với người bình thường mà nói mặc dù thần bí, nhưng đối với trong vòng nhân sĩ, cũng không tính cái gì.
 
 	Quả nhiên, nghe được môn công pháp này danh tự, Lý Thuận Khê nhíu mày lên.
 
 	"Hắc Sát Công không phải là luyện thể nội công a? Xác thực nghe nói có hỏa độc hiệu quả. Bất quá điểm này hỏa độc, cũng liền có thể tại trên da nấu chút nước pháo lên, giống Lộ huynh như vậy uy lực, có thể đánh chết Thi Phách? Cái kia phải cần bao nhiêu nội lực tiêu hao?"
 
 	Hắn vừa nói như vậy, Lộ Thắng cũng lập tức vang lên chính mình cùng mặt khác nội kình cao thủ địa phương khác nhau.
 
 	Chần chừ một lúc, hắn nhẹ giọng hỏi.
 
 	"Không biết Lý huynh toàn lực xuất thủ, có thể đánh ra mấy chiêu?"
 
 	"Toàn lực xuất thủ, đương nhiên là một chiêu a?" Lý Thuận Khê kỳ quái nhìn hắn một cái, "Toàn thân nội kình trào lên mà ra, một lần đánh đi ra, tự nhiên tiêu hao chính là nội lực toàn thân, về sau lại muốn xuất thủ, nhất định phải chờ (các loại) hồi khí. Đây không phải bình thường cơ sở lẽ thường a?"
 
 	Lộ Thắng nghe được sững sờ.
 
 	"Cái kia Lý huynh hồi khí cần phải bao lâu?"
 
 	"Ngồi xuống nửa canh giờ đi, thế nào? Không đều là như thế a?" Lý Thuận Khê thuận miệng trả lời.
 
 	Lộ Thắng lập tức minh bạch chính mình cùng người khác ở giữa khác biệt.
 
 	Từ khi mấy môn nội công đồng thời tu hành đến đại thành về sau, hắn liền xuất thủ nội tức không ngừng lưu chuyển, toàn lực xuất thủ cũng có thể tiếp tục trọn vẹn mười mấy chiêu, về sau mới cần hồi khí. Lúc hồi khí còn có Âm Dương Dẫn bổ sung.
 
 	Cứ như vậy, toàn thân hắn nội khí hùng hậu, cơ hồ là cùng cảnh giới mặt khác cao thủ mấy lần.
 
 	Hơn nữa Hắc Sát Công biến thành Huyết Sát công về sau, nội khí càng thêm hùng hồn, so với phía trước sinh ra không chỉ gấp đôi.
 
 	Cái này cũng dẫn đến hắn ra tay khẽ vẫy, liền có thể đánh ra người bình thường không cách nào tưởng tượng cường hoành uy lực.
 
 	"Ta muốn hỏi cái vấn đề." Lộ Thắng trong lòng nghĩ thông suốt về sau, lên tiếng lần nữa."Nếu là có thể chính mình đủ mạnh, ngăn cản quái dị xâm nhập, có cơ hội hay không đem triệt để diệt trừ?"
 
 	Lý Thuận Khê quái dị nhìn xem hắn, nửa ngày đều không nói chuyện.
 
 	Thẳng đến Lộ Thắng đều hơi không kiên nhẫn, hắn mới chậm rãi mở miệng.
 
 	"Quái dị là giết không chết, bất luận ngươi giết chết nó bao nhiêu lần, nó đều sẽ dễ dàng tái hiện. Có lẽ thế gia có phương pháp, nhưng chúng ta, không có cách nào."
 
 	"Hơn nữa, quái dị sẽ còn theo thời gian chuyển dời, càng ngày càng mạnh, chúng ta phía trước coi là là vận khí tốt, gặp được mới hình thành không bao lâu quái dị, nếu là những thời giờ kia mười năm mấy chục năm, thậm chí trên trăm năm quái dị, sợ là chúng ta mạng nhỏ khó đảm bảo."
 
 	Lý Thuận Khê tựa hồ hồi tưởng lại cái gì, sắc mặt lại lần nữa âm trầm khó nhìn lên.
 
 	Lộ Thắng đoán hắn là nhớ tới sư phụ mình lúc trước gặp phải cái kia quái dị, cũng không nói chuyện.
 
 	Hai người ngồi đối diện trầm mặc một hồi, Lộ Thắng mới lại nói.
 
 	"Không biết Lý huynh có thể hay không đem chính mình đã thấy quỷ vật, cho tại hạ giảng giải một phen, cũng tốt để tại hạ am hiểu trong đó hung hiểm."
 
 	Hắn mới cứu được Lý Thuận Khê một mạng, loại thỉnh cầu nhỏ nhặt này, Lý Thuận Khê tự nhiên hào phóng đáp ứng.
 
 	Hắn cười một tiếng: "Phía trước tại hạ nhiều có hiểu lầm Lộ huynh, chút chuyện nhỏ này đương nhiên không có vấn đề."
 
 	Lúc này, hắn cẩn thận cho Lộ Thắng giảng giải chính mình chứng kiến biết qua hơn mười loại quỷ vật, theo lời nói, hắn thấy qua cơ bản không có tái diễn, quỷ vật tầm đó thiên kì bách quái, năng lực cũng khác lạ khác biệt.
 
 	Tựa như Lộ Thắng thấy qua Yêu Quỷ, hắn liền chưa từng nghe qua.
 
 	Hai người một phen giao lưu về sau, đối với tự thân thu hoạch có chút hài lòng.
 
 	Lộ Thắng theo Lý Thuận Khê nơi đó đạt được không ít mặt khác quỷ vật tư liệu, mà Lý Thuận Khê theo Lộ Thắng nơi này đạt được một điểm quỷ vật tư liệu bổ sung, lại đối với mình có thể giúp được Lộ Thắng một tay, còn một chút nhân tình, trong lòng rất là cao hứng.
 
 	Hai người ngồi vào lúc chạng vạng tối, mới cùng nhau trở lại Duyên Sơn thành.
 
 	Lý Thuận Khê cáo từ Lộ Thắng, chính mình rời đi ở trọ. Lộ Thắng thì phân phó thủ hạ nhân thủ, lách qua cái kia Tống gia trang, đơn độc làm ra một con đường, thông hướng quặng mỏ.
 
 	Như thế hao tốn mấy ngày, một đầu vận tải lộ tuyến mới một lần nữa tạo dựng lên, tại Lộ Thắng cam đoan xuống, chỉ cần không tới gần Tống gia trang, liền hết thảy không có việc gì.
 
 	Quặng sắt lại bắt đầu lại lần nữa vận chuyển lại, đại lượng thợ mỏ bị chiêu mộ đi vào, Lộ Thắng phái ra thủ hạ phòng giữ giám sát, hết thảy lại bắt đầu đâu vào đấy vận chuyển.
 
 	Vận chuyển khai thác hai ngày về sau, gặp không có ra vấn đề, Lộ Thắng lại lần nữa đi đến Xích Kình Bang tổng bộ, đối với tình huống hiện tại làm một cái tổng kết báo cáo.
 
 	Hắn vẫn chờ vị trí ngồi thẳng sau tiến nhập Tuyên Vũ Các.
 
 	. . .
 
 	Xích Kình tổng bộ.
 
 	Y nguyên là phía trước cái kia cái cự đại lâu thuyền bên trên, lần này có không ít trong bang cao tầng đều ra ngoài làm việc.
 
 	Chỗ ngồi chỉ có bang chủ cùng Công Tôn Trương Lan Trần Ưng hai vị Phó bang chủ, còn có hai vị Nội Vụ sử tại.
 
 	Lão bang chủ sắc mặt trắng bệch, thoạt nhìn khí sắc lại yếu không ít.
 
 	"Nói như vậy, Tống gia trang việc này, chính là quỷ vật kia gây nên?" Hắn ho khan hai tiếng, nhìn xem ngồi phía dưới Lộ Thắng.
 
 	"Xác thực như thế." Lộ Thắng bình tĩnh nói, " ta trước khi đến dò xét lúc, gặp được trong truyền thuyết đao thương bất nhập Thi Phách, trải qua giao thủ xuống, mới cố gắng an toàn lui ra. Cái này Tống gia trang xác thực đã hoàn toàn biến thành Quỷ Vực, liền hỏa hoạn cũng đốt không đổ."
 
 	Lão bang chủ ho khan hai tiếng, nhắm mắt không nói, không có lên tiếng nữa.
 
 	Phó bang chủ Trần Ưng hắng giọng một cái, đang muốn mở miệng.
 
 	"Nói cách khác, việc này cuối cùng vẫn là không có giải quyết thành? Đúng không?" Một bên Công Tôn Trương Lan bỗng nhiên mở miệng nói.
 
 	"Công Tôn phó bang chủ nếu là có lòng tin, có thể chính mình đi thử xem." Lộ Thắng mặt không đổi sắc.
 
 	"Ta chỉ hỏi ngươi một câu, việc này giải quyết chưa?" Công Tôn Trương Lan cười một tiếng, đột nhiên trở mặt trầm giọng nói.
 
 	Lộ Thắng quay đầu Ngưng Thần nhìn xem hắn, nhìn một lúc lâu, mới chậm rãi mở miệng.
 
 	"Xác thực như Phó bang chủ mà nói, không thành. Bất quá. . . ."
 
 	"Không có cái gì bất quá, thành tựu là thành, không thành thì là không thành." Công Tôn Trương Lan mỉm cười nói."Nếu không thành, cái kia Ngô Tam thủ hạ thế lực sản nghiệp, cũng tự nhiên không nên từ ngươi kế thừa. Ta nói không sai chứ?"
 
 	Lộ Thắng không lời nào để nói.
 
 	Trần Ưng cũng không cách nào nói đỡ cho hắn, chỉ là trong mắt có chút hỏa khí.
 
 	Lão bang chủ trầm ngâm một trận, không có lại nói tiếp, bầu không khí nhất thời ở giữa ngột ngạt xuống.
 
 	"Báo! !"
 
 	Bỗng nhiên một cái bang chúng thân vệ gấp xông tới, đối với lão bang chủ quỳ một chân trên đất.
 
 	"Bang chủ, tiến đến Kết Long thành Trương ngoại vụ sử quay lại!"
 
 	"Trở về? ! Vội vã mời!" Lão bang chủ mừng rỡ, lập tức đứng lên lớn tiếng nói.
 
 	Lộ Thắng những ngày qua cũng nghe người bên cạnh nói qua Trương ngoại vụ sử, tại hiện tại Ngoại Vụ sử bên trong xem như thân thủ lợi hại nhất.
 
 	Chỉ chốc lát sau, một cái máu me khắp người, mặt không có chút máu cường tráng hán tử, chậm rãi mang theo một cái thân vệ đi đến đại điện.
 
 	"Gặp qua bang chủ, hai vị Phó bang chủ." Hắn liền ôm quyền lên tiếng, liền rõ ràng có thể nhìn ra hắn huyết khí thiếu thốn quá lớn, quả thực liền cùng gần đất xa trời lão nhân không có gì khác biệt.
 
 	"Lần này may mắn không làm nhục mệnh, rốt cục biết rõ ràng cái kia cản đường cường hoành quỷ vật du tẩu quy luật."
 
 	"Trương ngoại vụ sử vất vả." Lão bang chủ đứng lên xuống đỡ đối phương.
 
 	"Quỷ vật này Phi Ô không thể coi thường, không phải bình thường thường nhân có thể tiếp xúc, Trương ngoại vụ sử có thể toàn thân trở lui, đã thuộc không dễ."
 
 	"Bang chủ. . . !"
 
 	"Như thế đối lập, Lộ ngoại vụ sử, so với ngươi không thu hoạch được gì, người ta Trương ngoại vụ sử thế nhưng là toàn thân trọng thương, máu nhuộm vạt áo, còn biết rõ quỷ vật kia hành động quy luật. Ngươi đây? Có có tài đức gì, muốn ngồi lên chân chính Ngoại Vụ sử vị trí?" Công Tôn Trương Lan lại lần nữa lên tiếng nói.
 
 	"Trương Lan ngươi có phải hay không quá phí lời, Lộ huynh đệ ra vào Tống gia trang, có thể toàn thân trở lui đại biểu hắn thực lực xuất chúng. Chẳng lẽ lại ngươi nhất định phải ra ngoài làm việc huynh đệ toàn bộ tất cả mọi người mang thương mới tính dũng mãnh?" Trần Ưng nhịn không được âm thanh lạnh lùng nói.
 
 	"Ta cũng không có nói như vậy." Công Tôn Trương Lan cười một tiếng, nhìn về phía ngồi ở phía dưới Lộ Thắng. Vị trí này nếu là không có đột nhiên xuất hiện Lộ Thắng, hẳn là hắn chất nữ. Đáng tiếc hiện tại bởi vì người này, hắn chất nữ còn không dễ dàng đợi đến cơ hội, lại bỏ lỡ cơ hội.
 
 	"Tốt, Lộ huynh đệ việc này mặc dù không hoàn toàn thành công, nhưng điền trang kia cực kỳ nguy hiểm, hôm nay bắt đầu liền liệt vào cấm địa, dán lên bố cáo đừng để người đi vào bị hại." Lão bang chủ thấp giọng nói.
 
 	"Việc này dừng lại, Lộ huynh đệ thực lực để ở chỗ này, lại có nhiều huynh đệ như vậy tận mắt thấy điền trang kia quỷ dị kinh khủng, Ngoại Vụ sử ngồi thẳng, hoàn toàn xứng đáng.
 
 	Việc này quyết định, chúng ta tới thương lượng một chút, Kết Long thành bên kia đến cùng là thái độ gì, Bạch Sa Bang cùng Thanh Khuê Bang tương hỗ là liền cành kết minh, lần này lộ tuyến đả thông không phải là tốt như vậy ứng phó. Tăng thêm trên đường đi còn có quỷ vật chặn đường. . . ."
 
 	Lộ Thắng việc này tại lão bang chủ một lời phía dưới xác định quyết định.
 
 	Lúc đó Lộ Thắng một đao đem quỷ vật kia nữ hài nện trở lại, là trên trăm tên bang chúng rõ như ban ngày, hắn mang theo Ninh Tam hai người trốn ra được, bình yên vô sự, cũng là mọi người đều nhìn thấy.
 
 	Đối với thực lực của hắn, đám người mặc dù còn có người ghen ghét có ngôn từ, mặt khác cũng coi như bình ổn.
 
 	Chủ đề chuyển hướng bây giờ Xích Kình Bang cùng Trung Nguyên phương hướng Bạch Sa Bang Thanh Khuê Bang giữa hai bên mâu thuẫn xung đột.
 
 	Việc này Lộ Thắng đồng thời không hiểu rõ, chỉ có dự thính phần.
 
 	Xích Kình Bang tuy là bắc địa bá chủ thế lực, cùng quan phủ có thiên ti vạn lũ liên hệ, nhưng đối mặt Trung Nguyên bên kia thế lực lớn, cũng lực có chưa đến.
 
 	Tăng thêm đường xá quá xa, Trương ngoại vụ sử một cái cao tầng dẫn đội, đều chỉ là miễn cưỡng bảo mệnh quay lại. Có thể thấy được hắn gian nan.
 
 	Một trận tiểu hội lái đến giữa trưa cơm trưa thời gian, mới tán.
 
 	Lộ Thắng bị lão bang chủ tự mình lưu lại, cùng nhau tổng tiến vào cơm trưa.
 
 	Cơm nước xong xuôi, hắn mang theo Lộ Thắng đến tổng bộ phía sau tiểu hoa viên tản bộ. To lớn Xích Kình hào hậu phương, còn trên thuyền dời cắm không ít thực vật hoa cỏ, tại thuyền boong thuyền thế mà trồng lên cây cối.
 
 	Hai người chậm rãi tại trong tiểu hoa viên tản bộ. Giữa trưa ánh nắng bị bóng cây cắt chém thành vô số khối vụn, rải rác trên mặt đất. Mặt đất có chút ẩm ướt, tất cả đều là mềm mại đất vàng mặt cỏ.
 
 	Lão bang chủ chắp tay sau lưng đi ở phía trước, cũng không quay đầu lại, chỉ là thật dài than thở.
 
 	"Lộ huynh đệ có biết cái kia Công Tôn phó bang chủ vì sao nhằm vào ngươi?"
 
 	Lộ Thắng đi ở phía sau một điểm, nghe vậy thản nhiên nói.
 
 	"Nghe được một điểm phong thanh, hẳn là cháu gái của hắn muốn ngồi lên ta vị trí này, nhưng không ngờ bị ta đột nhiên chiếm lấy."
 
 	"Ngươi ngược lại là thành thật, ăn ngay nói thật." Lão bang chủ quay đầu cười một tiếng, dừng lại bước chân.
 
 	"Có cái gì tốt giấu diếm. Ta tiến vào Xích Kình Bang, vốn là vì tìm người mạnh hơn học tập giao lưu, hắn Công Tôn Trương Lan thời điểm nào dự định cùng ta đánh một trận, ngược lại là toại nguyện ý của ta." Lộ Thắng không thèm quan tâm.
 
 	"Ngươi quả thật cùng những người khác khác biệt. . ." Lão bang chủ Hồng Minh Tư cười nói, " Lộ huynh đệ thực lực phi phàm, ta nghe Âu Dương trưởng lão bọn hắn nói qua. Bất quá tất cả mọi người là một cái bang, ngẩng đầu không thấy cúi đầu thấy, không cần thiết làm cho cứng nhắc như vậy."
 
 	"Nếu lão bang chủ lên tiếng, nếu là cùng cái kia Công Tôn Trương Lan động thủ, ta liền chừa cho hắn điểm mặt mũi tốt." Lộ Thắng tùy ý nói.