Thế giới chung quy là công chính.

	Lộ Thắng bắt đến Cefalouse gia tộc khối thứ nhất thịt thì ý nghĩ trong lòng chính là như vậy.

	Đưa thịt muội tử trả lại hắn một tấm đương nhiệm gia tộc nghiên cứu viên danh sách thành viên. Đáng thương trong danh sách thưa thớt trống vắng ghi chép ba cái người tên, trong đó còn chen lẫn bọn họ một ít lung ta lung tung nghiên cứu hạng mục.

	"Cầm nhiều như vậy quý giá tiêu bản, liền nghiên cứu ra loại này rác rưởi?" Lộ Thắng cầm danh sách không nói gì lắc đầu.

	'Hư không ma vật máu thịt bồi dưỡng nghi', 'Vạn dùng hình ma vật đưa đồ ăn', 'Gall nhiều loại nhỏ xoa bóp ghế tựa', 'Lông đỏ rượu thuốc', 'Xoắn ốc từ trường máy tham trắc', 'Hoàn bảo ánh huỳnh quang an toàn thí thí sương (tân sinh anh nhi bản) '

	"Cái này quái quỷ đều thứ đồ gì?" Lộ Thắng không nói gì.

	"Những thứ này đều là Cefalouse gia tộc các xí nghiệp lớn đặc biệt sản phẩm, trong đó có chính là cung cấp cho đặc biệt thế lực bộ ngành, có chính là người bình thường cũng có thể sử dụng. Xin ngươi không muốn đối với những thứ này sản phẩm ôm ấp không có ý nghĩa xem thường. Bọn họ vì gia tộc mang đến không ít tiền lời."

	Đưa danh sách muội tử là cái màu vàng tóc ngắn tướng mạo luôn vui vẻ tiểu cô nương, chỉ là vẻ mặt có chút nghiêm túc.

	Vị này tựa hồ chính là Areni vẫn theo bên người cái kia tiểu trợ thủ.

	"Vậy bây giờ đây?" Lộ Thắng hỏi ngược lại."Nếu ta đến rồi, như vậy cho ta một cái tự do nghiên cứu hạng mục cơ bản quyền lợi, cái này không thành vấn đề chứ? Trước Areni cũng đã đáp ứng ta."

	"Đương nhiên không thành vấn đề." Tiểu trợ thủ gật đầu, "Gia chủ xác thực đã đáp ứng điểm ấy."

	"Như vậy liền tận lực nhanh chuẩn bị kỹ càng ta cần vật liệu. Phần này tiêu bản chỉ là bước thứ nhất. Còn có ta cần nghiên cứu nơi cùng trợ thủ nhân tuyển."

	"Chúng ta đã an bài xong, trường học Phils phòng nghiên cứu có thể lấy cung cấp ngươi sử dụng, đó là Cefalouse gia tộc đầu tư toàn tiền xây dựng phòng nghiên cứu cơ cấu, vốn là cùng trường học là quan hệ hợp tác." Tiểu trợ thủ chăm chú trả lời.

	"Nói cách khác, đây là ta có thể tùy tiện sử dụng địa phương?" Lộ Thắng trong lòng vui vẻ, rốt cục có cái có thể tự do nghiên cứu sân bãi.

	"Đúng thế. Nơi đó là gia tộc địa bàn, không có quan hệ gì với trường học. Chúng ta chỉ là hàng năm cố định giao nộp một phần quản giáo kim mà thôi." Tiểu trợ thủ gật đầu nói.

	"Ta rõ ràng. Ta đồng ý hạng mục, là nhằm vào Areni Địa Ngục Chi Quang, tiến hành kết cấu tối ưu hóa cùng chiến thuật thiết kế. Vì lẽ đó ta cần Địa Ngục Chi Quang nguyên hình, Địa Ngục Tê Liệt Giả ma vật tiêu bản, đương nhiên, nếu như có tiến hóa hình cũng được, thậm chí càng tốt hơn." Lộ Thắng tiếp tục đưa ra nhu cầu.

	"Điểm ấy ta sẽ cùng gia chủ nhắc tới. Mặt khác, sau đó ngươi có thể lấy trực tiếp gọi ta Redtone." Tiểu trợ thủ nhắc nhở.

	"Rõ ràng . Sau đó ta sẽ trở lại đẩy rơi phòng thí nghiệm công tác, chuyên tâm làm vì Areni nghiên cứu hạng mục." Lộ Thắng gật đầu nói.

	"Vậy thì phiền phức ngài."

	"Sau đó gọi ta Thiên Thần đi. Không muốn gọi thẳng tên ta." Lộ Thắng nghĩ một hồi, nhắc nhở.

	"Được. Như vậy ta trước tiên cáo từ." Tiểu trợ thủ hơi khom người, xoay người rời đi phòng cửa trước.

	Lộ Thắng nhìn nàng bước nhanh đi ra bóng lưng, cũng cấp tốc đóng cửa lại, án chừng một chút trong tay màu đen tinh xảo hộp.

	Coi như cách hộp, hắn cũng có thể cảm giác được bên trong không ngừng dật tán đi ra dày đặc hư không ước số.

	"Hiện tại ban đêm thư viện tạm thời khống chế lại. Nhưng ma vật đối với thôi miên kháng tính khá mạnh, ta nhất định phải mỗi cách mấy ngày trôi qua cường hóa một thoáng hiệu quả. Bên này tạm thời còn ở trong lòng bàn tay.

	Cefalouse gia tộc tới nói "

	Hắn trở lại trước bàn đọc sách, đưa tay bắn ra, nhất thời Caligula lực lượng bao phủ mà ra, từ ngón tay của hắn tuôn ra phân tán, cấp tốc ở trên bàn sách hình thành một cái vô hình cái rương kết cấu.

	Lộ Thắng cầm trong tay cái hộp đen bỏ vào cái rương.

	Lạch cạch.

	Hắn nhẹ nhàng mở ra cơ quan, từ trong hộp lấy ra một khối thoạt nhìn rất giống heo đen thịt thịt nạc, một bên trên còn có một cái niềm vui nhỏ.

	Một khối tựa hồ bị món đồ gì ăn mòn qua hòn đá màu tím.

	"Rất tốt. Cái này một khối tiêu bản, mới có thể bù đắp ta hiện tại khiếm khuyết hư không ước số."

	Lộ Thắng nhìn một chút khối thịt kia, lập tức xé ra plastic đóng gói, cầm cứ như vậy, hướng về trong miệng bịt lại.

	Nhẹ nhàng cắn miệng.

	Một luồng dày đặc mềm mại hương thơm, nương theo thịt bản thân vị tươi tràn vào khoang miệng.

	"Hương vị không sai" Lộ Thắng nhai mấy cái nuốt xuống, cảm giác cả người lập tức tinh thần sảng khoái.

	"Chỉ dựa vào trường học nhà ăn cung cấp này điểm hư không ước số máu thịt, ăn nữa một trăm năm đều tích góp không đủ ta muốn lượng. Vẫn là như thế ăn sảng khoái."

	Đương nhiên bình thường học viên nếu như dám như hắn như thế ăn, sợ là ngày thứ hai có thể phơi thây đầu đường, hoặc là toàn thân ma vật hóa, hoàn toàn bị hư không ma vật ý chí chiếm cứ thân thể, mất đi nhân tính.

	Thành thạo, Lộ Thắng mấy cái liền đem còn lại thịt tươi toàn bộ ăn đi, cuối cùng còn thỏa mãn liếm liếm ngón tay.

	"Tuy rằng không có sống ăn rất ngon, nhưng loại hương vị ngọt ngào này mới mẻ quả thực là không cách nào chống cự mỹ vị!" Hắn không nhịn được thấp giọng ca ngợi.

	Giơ tay lên, Lộ Thắng đã thấy chính mình trên cánh tay phải thứ sáu bộ phận bắt đầu nhúc nhích.

	"Hư không ước số bù đắp, hiện tại liền bắt đầu tiến hóa thứ sáu hình sao?"

	Hắn cảm giác cánh tay da thịt bắt đầu ngứa, lượng lớn hoàn toàn mới thịt mầm từ bộ phận bên trên mọc ra, tựa hồ bắt đầu một lần nữa đắp nặn hình toàn bộ kết cấu.

	Lần này tiến hóa kém xa phía trước như vậy động tĩnh lớn, nhưng từ thứ năm hình đến thứ sáu hình, bản thân như trước là biến chất, vì lẽ đó thứ sáu bộ phận ngoại hình cũng lần thứ hai phát sinh biến hóa.

	Từ trước hai cái điệp gia huyết nhục khay tròn, đã biến thành một cái từng tầng từng tầng vân tay không ngừng trùng điệp hướng về bên trong ao hãm vòng xoáy.

	Vòng xoáy biên giới thỉnh thoảng sẽ xuất hiện từng tia tia màu trắng khí tức, sau đó cấp tốc bị hút vào trong đó. Mỗi khi lúc này, Lộ Thắng liền có thể cảm giác được có món đồ gì bị thu nạp vào thân thể của chính mình.

	Tiến hóa thứ sáu hình rất nhanh hoàn thành.

	Thân thể cần thích ứng một quãng thời gian, để trong cơ thể Caligula lực lượng đuổi tới loại này tốc độ tiến triển. Mà Caligula lực lượng tăng trưởng, cơ bản là dựa vào pháp điển tu hành đến tăng cường.

	Đối với những học viên khác mà nói, quá trình này cần thời gian dài dằng dặc khổ tu đánh bóng, nhưng đối với Lộ Thắng tới nói, buổi tối tốn chút Ký thần lực liền có thể giải quyết vấn đề.

	Tăng lên xong xuôi sau, hầu như là trước tiên, Lộ Thắng liền cảm giác chu vi không trung, phảng phất có không thể đếm hết trong suốt điểm nhỏ, như là bị chân không dẫn dắt không khí như thế, điên cuồng bắt đầu tràn vào trong cơ thể mình, tràn vào thứ sáu bộ phận.

	Toàn bộ thứ sáu bộ phận lại như một cái máy loại bỏ, hoặc là một cái câu thông điểm, đem ngoại tại cùng bản thể thần hồn liên thông.

	Lại đem ngoại giới bên trong một phần tạp chất đồ vật loại bỏ rơi sau, còn lại toàn bộ chảy vào ẩn giấu ở Jack thần hồn bên trong bản thể bên trong.

	Bản thể thần hồn cùng thời gian bắt đầu cấp tốc tăng trưởng.

	Loại tăng trưởng này tốc độ khủng bố, khiến Lộ Thắng thậm chí có chút kinh hồn bạt vía.

	"Ta bản thể đã đạt đến huỷ diệt hành tinh cấp khổng lồ tổng sản lượng, lớn như vậy tổng sản lượng, nếu muốn tăng lên, cần lượng càng là khủng bố, làm sao có khả năng như thế trong thời gian ngắn liền tăng lên bành trướng nhiều như vậy xem ra thế giới này, còn có rất nhiều ta không hiểu đồ vật vừa vặn thời gian này nghiên cứu một chút."

	Cũng may loại tăng trưởng này ở bản thể thần hồn bành trướng gấp ba thần hồn tổng sản lượng sau, liền cấp tốc dừng lại, cũng khiến Lộ Thắng hơi hơi thở phào nhẹ nhõm.

	Bằng không hắn thậm chí cần lo lắng cho mình trở thành từ trước tới nay cái thứ nhất bị quá nhiều thần hồn lực căng nứt mà chết Hư Minh Thiên Ma.

	Tuy rằng thân thể cùng thần hồn lại có chút không hài hòa, chưởng khống bất ổn, nhưng tốt xấu là không nguy hiểm.

	Buổi trưa ăn cơm xong, Lộ Thắng lại đi trường học phụ cận kiểm tra một chút trận pháp hàng lâm điểm, xác định không có hư hao, sau đó ở một cái mới địa phương tăng thêm lên hàng lâm điểm vẽ.

	Sau đó mới đi giáo dục một thoáng Ian nha đầu.

	Lâm đến tối, hắn mới chậm rãi đi tới Areni đưa ra phòng nghiên cứu địa chỉ.

	Oành.

	Phòng nghiên cứu cửa lớn chậm rãi bị đẩy ra, bên trong là treo cái người không phận sự dừng lại kim chúc bài đóng kín đẩy kéo cửa.

	Xuyên thấu qua cửa kính có thể lấy nhìn thấy bên trong đại sảnh đen kịt một màu, hiển nhiên là không ít thời gian không người đến qua.

	Lộ Thắng cúi đầu liếc nhìn trên đất, từ vào cửa đến hắn chỗ đứng, cũng chỉ có một mình hắn vết chân.

	Rõ ràng vết chân ở xung quanh màu trắng tro bụi bên trong dị thường dễ thấy bắt mắt.

	Hắn móc ra chìa khóa, đi lên phía trước cắm vào lỗ chìa khóa, nhẹ nhàng một vặn.

	Răng rắc.

	Cửa mở.

	Bên trong mơ hồ có lanh lảnh chìa khóa tiếng hồi âm.

	Toàn bộ phòng nghiên cứu không lớn, Lộ Thắng hoa thời gian một tiếng quen thuộc hoàn cảnh, cũng thu dọn ra trước đây lưu giữ ở đây nghiên cứu tư liệu.

	Chủ yếu là còn ở lại chỗ này một ít đánh dấu bản tư liệu. Tổng cộng có năm cái lâu dài tiêu bản ở lại chỗ này, trong đó hai cái đã hủ bại hư rơi, còn có ba cái như trước duy trì chút ít hoạt tính. Toàn bộ bị dùng cao hơn một người to lớn kính chịu lực bình giam giữ.

	Từ xa nhìn lại, lại như một đống đống vặn vẹo huyết nhục quái vật, bị ngâm ở Fóc môn bên trong thi thể.

	"Ồ? Lại còn có Tà thần Thần lực lưu lại phúc xạ vật?"

	Lộ Thắng từ thí nghiệm phòng cô lập bên trong, tìm tới một cái nhượng người vui mừng thứ tốt.

	"Đây là đưa cho ngươi lễ vật." Areni từ ngoài cửa lúc này đẩy cửa đi vào, nàng một cái tay bên trong nhấc theo huấn luyện dùng màu đen đạo cụ bao, sắc mặt bình tĩnh đi vào phòng nghiên cứu.

	"Mới vừa mới kết thúc tập huấn, liền ghé thăm ngươi một chút bên này tình huống."

	Lộ Thắng quay người lại nhìn về phía đối phương.

	"Rất tốt. Điều kiện nơi này so với ta tưởng tượng muốn tốt hơn rất nhiều."

	"Như vậy ý của ngươi là có thể lấy lập tức khởi công?" Areni cấp tốc hỏi.

	"Đương nhiên. Như vậy, đầu tiên ngươi muốn đẩy mạnh cái gì hạng mục, thứ nhất là nhằm vào ngươi Địa Ngục Chi Quang tiến hành tối ưu hóa kết cấu cùng chiến thuật hợp lý thiết kế. Ngươi biết các thầy giáo muốn xen vào nhiều như vậy học viên, đối với các ngươi chiến thuật thiết kế phần lớn rất thô ráp.

	Nếu như ngươi có hoàn toàn vì chính mình một người thiết kế chiến thuật, như vậy thực chiến hiệu quả khả năng còn có thể tăng cường ba phần mười đến năm thành." Lộ Thắng đơn giản nói.

	"Nhiều như vậy!" Areni hơi kinh hãi, trước đây nhân viên nghiên cứu, nàng nhiều nhất cũng chỉ nghe qua hai phần mười. Cùng Lộ Thắng đề cập hoàn toàn không thể so với.

	Kỳ thực nếu không là Dran xã tiêu hao quá lớn, gia tộc khó lấy duy trì, trước nghiên cứu học giả tiền lương không đủ rời đi, nàng cũng sẽ không nghĩ tới thỉnh cầu Lộ Thắng gia nhập chính mình.

	Nguyên bản chỉ là người dự khuyết nhân tuyển, lúc này lại làm cho nàng mơ hồ có loại nhặt được bảo cảm giác.

	Chần chừ một lúc, Areni thấp giọng nói: "Ta cần toàn viên tối ưu hóa pháp điển tu tập hình thức."

	"Có thể lấy."

	"Mặt khác, cần ngươi nhằm vào ta tiến hành Địa Ngục Chi Quang hư không ước số tối ưu hóa."

	Hư không ước số tối ưu hóa, đây là cấm kỵ học viên đều cần trải qua nhất định phải quá trình. Cấm Kỵ hệ thứ sáu nhận thức bộ phận, uy lực mạnh mẽ, nhưng tương tự, ẩn chứa trong đó hư không ma vật ý chí và xao động cũng mạnh hơn xa bình thường hệ.

	Vì lẽ đó tối ưu hóa hư không ước số, để cho càng phù hợp nhân loại, mà không phù hợp hư không ma vật, do đó hạ thấp hư không ma vật ý chí ăn mòn tính cùng đối với máu thịt điều khiển lực, liền thành Cấm Kỵ hệ đám người nhất định phải làm chuẩn bị công tác.

	Điểm này, hệ khác học viên là không hưởng thụ được loại đãi ngộ này.

	"Không thành vấn đề, ta phối hợp Dahl giáo sư từng làm không ít tương tự tối ưu hóa." Lộ Thắng gật đầu.

	"Như vậy, trước tiên cho ta làm cái kiểm tra đi. Thiết bị còn có thể sử dụng sao?" Areni cuối cùng câu hỏi mơ hồ mang theo một tia thấp thỏm.

	Hiện tại Cefalouse gia tộc đã đầy đủ khốn cùng, nếu như nơi này máy móc thiết bị xảy ra vấn đề, như loại này nghiên cứu tính thiết bị, phần lớn đều là giá trên trời, một khi xảy ra vấn đề, phí dụng kia chi tiêu

	Gia tộc hiện tại thật sự không tiền