Chương 90: An bài (hai)
 
 	"Mặc kệ! Đi một bước xem một bước, nếu là thật sự Chân gia thua, có lẽ chỉ có như Duyên Sơn thành dạng này thành lớn mới là an toàn nhất chỗ.
 
 	Triều đình phía sau là Hoàng gia, Hoàng gia có thể trên danh nghĩa thống trị lớn như vậy địa vực, lực lượng sau lưng quyết định sẽ không nhỏ, đến lúc đó trốn vào Duyên Sơn thành, chung quy sẽ không ra đại sự. Hơn nữa sư huynh cũng tuyệt đối sớm có phương án suy tính."
 
 	Lộ Thắng không suy nghĩ nhiều, cưỡi ngựa cấp tốc hướng phía thành trì phương hướng tiến đến.
 
 	"Ta duy nhất có thể làm, liền là tốc độ nhanh nhất sưu tập âm khí vật phẩm, tăng thực lực lên! An toàn chỉ có nắm chắc tại trên tay mình, mới là bảo đảm nhất!"
 
 	Hắn đi suốt đêm về trong thành, Xích Kình Bang thủ hạ đã đem thi thể vận về tới nội thành phân đà một nhà hiệu thuốc.
 
 	Hắn thẳng đến thi thể chỗ, tại hiệu thuốc trong hậu viện, rốt cục thấy được Lộ Trần Tâm cùng mấy người còn lại thi thể.
 
 	Tê. . . .
 
 	Lộ Thắng một cái để lộ vải trắng về sau, chính mình cũng không nhịn được che mũi rút lui một bước.
 
 	Gay mũi rữa nát mùi thối đối diện vọt tới, buồn nôn giống là dùng miệng liếm rãnh nước bẩn trên vách trơn nhẵn chất bẩn. Hắn đứng bên người mấy cái bang chúng cũng không nhịn được che cái mũi, lộ ra căm ghét biểu lộ.
 
 	Trong quan tài nằm Lộ Trần Tâm, nửa khúc trên đầu giống như là bị cắt qua một dạng, chỉ còn lại có dưới ánh mắt khuôn mặt phân, cái trán một đoạn toàn bộ không thấy, hai tay hai chân đều giống như khô héo nhánh cây, đen sì căn bản không có trình độ huyết sắc.
 
 	Chủ yếu hơn chính là, thi thể thân thể cao độ rữa nát, trần trụi làn da khắp nơi đều là lỗ sâu đục, vài chỗ mốc meo lông dài, vài chỗ sinh mủ rữa nát, mùi thối hỗn tạp cùng một chỗ, quả thực không thể thở nổi.
 
 	"Thi thể không hề động qua?" Lộ Thắng nhíu mày hỏi.
 
 	"Không! Nguyên xi chuyển vào quan tài, một chút cũng không nhúc nhích." Ninh Tam ở một bên trả lời.
 
 	"Người tới, khép lại, nâng lên theo ta đi." Lộ Thắng phân phó nói.
 
 	Bang chúng vội vã tiến lên, khép lại quan tài, mùi thối phong bế ở về sau, lập tức nhạt rất nhiều, mọi người cũng đều hung hăng lỏng ra khẩu khí.
 
 	"Đi, đi Lộ phủ." Hắn đã thật lâu không có cảm giác tình thế vội vã như vậy bức bách.
 
 	. . . . .
 
 	Lộ phủ.
 
 	Đèn đuốc sáng trưng hậu viện, một trận kêu trời trách đất thanh âm gián đoạn truyền tới.
 
 	"Con của ta a! Ngươi bị chết thật thê thảm a ~~!" Vương Nham Ngữ ngồi dưới đất khoa tay múa chân, nước mắt nước mũi loạn vung, y phục trên người lộn xộn không chịu nổi.
 
 	Chung quanh vây không ít tiểu bối lão bối, Lộ Thiên Dương, Lộ Oánh Oánh đều tại, còn có mặt khác họ hàng xa ngoại thích, hơn hai mươi người một đại bang.
 
 	Lộ Toàn An ngồi ở một bên, trên mặt trên cổ trên tay, tất cả đều là bị bắt đi ra từng đạo vết máu.
 
 	"Vương Nham Ngữ! Ngươi rốt cuộc tại điên thứ gì! Nơi này to to nhỏ nhỏ có thể đều nhìn ngươi, ngươi còn biết xấu hổ hay không?" Hắn tức giận đến lửa công tâm, muốn thổ huyết.
 
 	"Nhi tử ta không còn, hết rồi! Ta sau này hi vọng không còn, Lộ Toàn An! Con của ngươi không còn một cái còn có hai cái, nhưng ta liền một cái! Một đứa con trai a! !" Vương Nham Ngữ kêu khóc.
 
 	"Trần Tâm cũng là nhi tử ta, hắn mất tích, ta giống như ngươi thương tâm! Nhưng là Lộ gia lớn như vậy toàn gia người, bà đỡ nho nhỏ mấy chục cái, cũng không thể toàn bộ đều vì Trần Tâm không sống được a? Ngươi làm như thế, xứng đáng trước đây Tiểu Hồng? Xứng đáng Thiên Dương! ?" Lộ Toàn An che ngực thống khổ nói.
 
 	"Vậy thì thế nào? Dựa vào cái gì liền nhi tử ta không còn, hắn Lộ Thiên Dương còn có thể sống sót? Bọn hắn một cái phòng ở, dựa vào cái gì? Lão gia ngươi nói cho ta biết dựa vào cái gì! ? !" Vương Nham Ngữ mắt đỏ khóe mắt sưng cùng quả đào giống như, trong ánh mắt tất cả đều là không thể che hết ác độc.
 
 	Lộ Toàn An không phản bác được, xác thực, Lộ Thiên Dương Lộ Trần Tâm hai người một cái phòng, làm sao lại Lộ Trần Tâm mất tích, Thiên Dương một chút việc cũng không có.
 
 	"Ngươi xem! Ngươi xem! , ngươi không phải là cũng không thể nói gì hơn? A a a a. . . . Lộ Toàn An, trước đây cưới ta thời điểm ngươi là thế nào đáp ứng ta sao? Trên giường muốn chơi ta thời điểm, ngươi ngoài miệng nói đến thật là dễ nghe, cái gì chỉ cần ta nguyện ý, liền cho con của chúng ta quyết định sau này tiền vốn danh phận. . . . Kết quả đây? Kết quả đây! !" Vương Nham Ngữ càng phát ra bị điên lên, "Nhi tử ta không còn, không còn. . . . Ngươi còn có thể sinh sao? Có thể sao? ? Ha ha ha ha! ! Nếu không ta đi tìm đại ca, để hắn chơi ta, nói không chừng có thể hay không mượn cái mới nhi tử đến! Hoặc là ở đây nam, ngươi!"
 
 	Nàng một lần bò dậy, nắm chặt bên cạnh một người trung niên.
 
 	"Triệu quản sự, ngươi không phải là lão lấy ánh mắt liếc trộm ta? Có phải là muốn chơi ta? Đến a! Đến! Ở chỗ này, ta để ngươi lên! ! Ha. . . Ha ha ha ha! !"
 
 	Người kia sắc mặt đỏ bừng, muốn tránh thoát, lại nhất thời ở giữa bị nắm chặt quần áo giãy không ra. Còn lại thị vệ muốn lên trước, lại sợ thương tổn được Vương Nham Ngữ không dám động.
 
 	Nhất thời ở giữa toàn bộ hậu viện càng phát ra kiềm chế.
 
 	Bành!
 
 	"Còn thể thống gì!" Lộ Thắng nhanh chân đi tiến vào hậu viện cửa lớn, sắc mặt âm trầm, bên người hai bên Xích Kình bang chúng nhao nhao xông tới, xếp hai hàng.
 
 	"Đem nàng cho ta tách ra!" Hắn ánh mắt nhìn thẳng điên điên khùng khùng Vương Nham Ngữ.
 
 	Lập tức đi lên hai người, tách ra đang loạn cười Vương Nham Ngữ.
 
 	Lộ Toàn An bị bắt đến máu me đầy mặt ngấn, ngồi ở một bên than thở.
 
 	"Ơ! Cái này không phải chúng ta uy phong lẫm lẫm Đại công tử sao? Một người tại Duyên Sơn thành qua, đều đã lâu như vậy, còn không có xảy ra ngoài ý muốn a. . ." Vương Nham Ngữ mềm mại cười lên, cũng không quan tâm mình bị nắm chặt.
 
 	Ba.
 
 	Lộ Thắng đi lên liền là một bạt tay, hung hăng phiến tại Vương Nham Ngữ trên mặt. Đánh cho nữ nhân này đầu hung hăng đánh xuống, một lần bối rối, đầu u ám đi qua không ra được âm thanh.
 
 	"Tam phu nhân buồn ngủ, mang nàng xuống đi nghỉ ngơi, cửa phòng đóng kỹ chút."
 
 	"Rõ!" Lúc này hai cái gia đinh mới vội vã tiến lên , theo ở Vương Nham Ngữ đưa nàng kéo đi.
 
 	Có uy tín cực cao Lộ Thắng Đại công tử lên tiếng, lại thêm hắn một hạ xuống không ít bang chúng tới, người đông thế mạnh, trấn trụ đám người, Vương Nham Ngữ cũng bỗng chốc bị sắp xếp mang xuống.
 
 	Lộ Thắng nhìn về phía lão cha Lộ Toàn An, hơi hơi than thở, hắn già, đối mặt chính mình người bên gối, chung quy xuống không đến nhẫn tâm. Lấy tới trước mắt cái này mất hết mặt mũi tình trạng, cũng là không cách.
 
 	"Thắng nhi. . . . ." Lộ Toàn An thở dài, phảng phất một lần già hơn rất nhiều.
 
 	Lộ Thắng lại nhìn một chút đứng một bên Lộ Thiên Dương, còn có ôm chặt lấy hắn cánh tay Tứ nương Lư Hồng, cũng chính là mẫu thân của Lộ Thiên Dương.
 
 	Vị này đáng thương mẫu thân lúc này ôm thật chặt tay của con trai, trong mắt còn có nước mắt trào ra.
 
 	"Thắng ca, Vương Nham Ngữ nàng, nàng thế mà tại cho Thiên Dương bữa ăn khuya bên trong hạ độc!" Lư Hồng trong mắt nước mắt cũng không dừng được nữa, một lần trượt xuống.
 
 	"Nàng thế nào nhẫn tâm như vậy. . . ." Nàng ô ô khóc.
 
 	Lộ Thiên Dương sắc mặt trắng bệch, khí tức hỗn loạn, đứng ở nơi đó không nhúc nhích, chỉ là tùy ý mẫu thân ôm chính mình.
 
 	"Đủ rồi!" Lộ Thắng hừ lạnh một tiếng."Khóc sướt mướt, giống kiểu gì! ?"
 
 	Lập tức dọa đến Lư Hồng toàn thân run lên, không dám khóc nữa.
 
 	"Tất cả giải tán! Lộ Thiên Dương, Triệu bá, Triệu quản sự lưu lại, những người còn lại Giáp Tự Đội trông coi ở bên ngoài, còn lại đều trở lại! Nên làm cái gì làm cái gì!" Lộ Thắng nhìn quanh một vòng, ánh mắt lạnh lùng, nhìn thấy mỗi người, trừ ra Triệu bá bên ngoài, những người còn lại cũng không dám cùng hắn đối mặt, nhao nhao cúi đầu.
 
 	Hắn hiện tại uy thế càng phát ra nặng, tăng thêm bắp thịt rắn chắc, thân hình cao lớn, trên người bởi vì chém giết nhiều, tự nhiên mà vậy mang theo một tầng sát ý khí thế hung ác, một khi hung ác lên, người bình thường thậm chí liền cùng hắn đối mặt dũng khí đều không có.
 
 	Nghe được hắn hạ lệnh, những người khác vội vã chạy chậm tản ra, chỉ để lại một số nhỏ người đứng ở phía sau viện.
 
 	Rất nhanh, chờ (các loại) viện cửa đóng lại, bên ngoài có người trông coi, Xích Kình Bang người cũng bị Lộ Thắng kêu lên đi trông coi, hắn lúc này mới hỏi Lộ Toàn An, hiểu rõ rốt cuộc chuyện gì xảy ra.
 
 	Nguyên lai Vương Nham Ngữ đợi lâu như vậy, cũng cảm giác được nhi tử Lộ Trần Tâm dữ nhiều lành ít, tăng thêm Lộ Toàn An lại từ lâu không còn sinh dục năng lực, chính mình không người kế tục, liền sinh lòng tuyệt vọng cùng oán độc chi tâm.
 
 	Thế mà tại đưa đi Lộ Thiên Dương bữa ăn khuya tối nay bên trong trí mạng hoa giả độc. Còn tốt bị Triệu bá tuần sát lúc phát hiện.
 
 	Nghe xong tiền căn hậu quả, Lộ Thắng cũng là trầm mặc.
 
 	"Việc này. . . . Thiên tai nhân họa, không ai có thể liệu đến. Trần Tâm xác thực đã không còn, thi thể ta cũng tìm được. . . ."
 
 	"Tìm được? ?" Lộ Toàn An khẽ giật mình.
 
 	Triệu bá ở một bên cũng là thở dài. Còn lại Lộ Thiên Dương bọn người cúi đầu không nói.
 
 	"Người liền ở bên ngoài, có chút không thành dạng, cha các ngươi có thể đi nhìn xem." Lộ Thắng trầm giọng nói.
 
 	Lộ Toàn An trầm mặc xuống, nửa ngày, mới chậm rãi khàn giọng nói.
 
 	"Đi thôi, cùng đi nhìn xem. . . . ."
 
 	"Tam nương đợi nàng tỉnh táo lại, lại nói cho nàng việc này." Lộ Thắng nhắc nhở.
 
 	"Ân." Lộ Toàn An đáp ứng, nhắm mắt không cần phải nhiều lời nữa.
 
 	Một đoàn người ra hậu viện, mãi cho đến Lộ phủ cửa nách chỗ, nơi đó ngõ nhỏ bên ngoài, ngừng một cái to lớn màu đen quan tài.
 
 	Lộ Thắng để cho thủ hạ đem nắp quan tài tử mở ra, để những người còn lại đi qua xem xét.
 
 	Lộ Toàn An tiến lên vừa nhìn, không có qua mấy hơi, liền nước mắt tuôn đầy mặt, quay đầu ở một bên phun ra.
 
 	Lộ Thiên Dương Triệu bá mấy người cũng tiến lên xem, đều sắc mặt khó coi lui ra đến, cũng có người nhịn không được phun ra.
 
 	"Ai. . ." Triệu bá thở dài, "Thắng ca, nhìn ra được ngươi tại Duyên Sơn thành cũng có chút ít căn cơ, không biết có thể hay không tra ra Trần Tâm thiếu gia rốt cuộc là người phương nào gây nên?"
 
 	Hắn cái này hỏi ra lời, Lộ Toàn An mấy người cũng nhao nhao hướng Lộ Thắng nhìn qua.
 
 	Bọn hắn mới đến Duyên Sơn thành, đồng thời không biết được Xích Kình Bang tiêu chí, lại là chỉ cho là Lộ Thắng có khác gặp gỡ.
 
 	"Khó mà nói. . ." Lộ Thắng tự nhiên biết hung thủ là người nào, nhưng coi như nói ra nói cho trong nhà, thì có ích lợi gì?
 
 	"Quan phủ đâu?" Lộ Toàn An sắc mặt thống khổ, thấp giọng hỏi."Việc này báo quan hữu dụng không?"
 
 	Lộ Thắng không có lên tiếng.
 
 	Lộ Toàn An lập tức biết kết quả. Hắn không phải là Triệu bá Lộ Thiên Dương bọn hắn, hắn tại Cửu Liên thành cũng là tham dự qua trong thành thượng tầng vòng tròn người, tự nhiên sẽ hiểu rất nhiều không muốn người biết đồ vật. Trong đó liền bao quát quỷ vật.
 
 	Xem Trần Tâm bộ dáng, liền biết đại khái phiền phức trình độ. Có thể đem thi thể hủy thành như vậy, không giống như là người. . . .
 
 	"Các ngươi, không nên vào lúc này đến Duyên Sơn thành. . . ." Lộ Thắng thở hắt ra, chậm rãi nói.
 
 	"Không phải chúng ta không đến, mà là không thể không đến. . . ." Lộ Toàn An than thở, "Cửu Liên thành không an toàn a. . . . . Hơn nữa hiện tại vắng lạnh rất nhiều, không ít người đều đi, người ít, sinh ý cũng không cách nào làm, toàn gia nhiều người như vậy phải nuôi sống, muốn mướn người làm công việc, người ít, liền ruộng đồng đều không có người cày."
 
 	Lộ Thắng đại khái cũng hiểu lão cha sự đau khổ.
 
 	Cửu Liên thành lần trước bạo tạc về sau, nguyên khí đại thương, bây giờ căn bản hồi phục không đến, cái này khiến phụ thuộc vào Cửu Liên thành Lộ gia nguyên khí đại thương, tiếp tục như vậy nữa sợ là muốn gia đạo sa sút, cho nên hắn mới hạ quyết tâm muốn di chuyển.
 
 	"Nếu đến, trước hết quyết định tới. Lão cha nghĩ kỹ muốn vào tay cái nào một nhóm sao?" Hắn hỏi. Chính mình thân là Xích Kình Bang cao tầng, có quyền không dùng qua kỳ hết hiệu lực, tự nhiên có thể chiếu cố trong nhà, liền phải tận lực chiếu cố.
 
 	"Xem trước một chút đi, còn không có đầu mối." Lộ Toàn An bất đắc dĩ nói.