Chương 29:  Tìm được (một)
 
 	Nghe được Nhan Khai bực này lời nói, Lộ Thắng cũng không tức giận, chỉ là cười cười.
 
 	"Đã như vậy, vậy tại hạ liền vì hai vị đạo trưởng cho trong thành tam giáo cửu lưu nói một tiếng. Cần hỗ trợ lúc, có thể trực tiếp tìm trong thành toàn bộ tiệm quần áo, tiệm thuốc, tiệm thợ rèn, đều có thể vì ba vị cung cấp phương tiện."
 
 	"Như thế cũng được." Nhan Khai nghiêm nghị gật gật đầu."Như vậy, đã như vậy, chúng ta liền trước tiên cáo từ, đi Hoa sen phòng cẩn thận nhìn một cái lại nói."
 
 	"Đạo trưởng xin cứ tự nhiên." Lộ Thắng mỉm cười nói.
 
 	"Ta cũng cùng nhau đi."
 
 	Cái kia hiệp khách nữ tử Chuyên Phong nói theo.
 
 	Đưa mắt nhìn Nhan Khai ba người rời đi, Lộ Thắng hạ lệnh, để bọn hắn tại toàn bộ Lộ gia hành tẩu tự nhiên. Tất cả mọi người không thể ngăn cản.
 
 	"Tiểu Thắng, cảm nhận được đến ba người kia hữu dụng a?" Lộ Toàn An theo ngoài cửa đi tới, phía trước đối thoại, hắn cũng nghe đến.
 
 	"Không quan trọng có hữu dụng hay không, có thể nhìn ra ta thụ thương, đồng thời còn có thể dùng một bình dược thủy chữa khỏi ta, chỉ riêng điểm này chúng ta tiêu tiền liền đã đủ vốn." Lộ Thắng thản nhiên nói.
 
 	"Việc này liền từ ngươi toàn quyền làm chủ, toàn bộ trong phủ tất cả mọi người, bao quát ta, đều nghe ngươi an bài, ngươi yên tâm đi làm!" Lộ Toàn An chân thành nói.
 
 	"Tạ ơn cha." Lộ Thắng cười nói.
 
 	Chờ đến Lộ Toàn An cũng rời đi, Lộ Thắng trở lại chính mình phòng ngủ, từ tiểu Xảo từng muỗng từng muỗng cho mình cho ăn bổ dưỡng tổ yến.
 
 	Hắn từ lúc trước thụ thương về sau, một mực không có nghiêm túc tăng lên thể nội võ học.
 
 	Dù sao thân thể bị thương, còn tiêu hao tinh khí thần tăng lên võ học, đây không phải là mạnh lên mà là muốn chết.
 
 	Nhưng lần này thân thể âm khí bị khu trục, hắn cũng bắt đầu suy tư, nên quy định như thế nào con đường của mình sau này.
 
 	Một bên uống vào tổ yến, Lộ Thắng một bên ngồi tại chính mình trong tiểu viện trên ghế mây, hai mắt nhắm lại, uể oải không nhúc nhích.
 
 	"Công tử, Khinh Khinh tiểu thư đã vài ngày không có trở về. Chẳng lẽ lại là. . . . . ?" Tiểu Xảo trên mặt lo lắng, nhỏ giọng hỏi.
 
 	"Không cần phải gấp gáp, gấp cũng không có cách, chuyên nghiệp sự tình liền giao cho nhân sĩ chuyên nghiệp xử lý liền tốt, chúng ta đi cũng chỉ là làm trở ngại chứ không giúp gì." Lộ Thắng lắc đầu.
 
 	"Nô tỳ, chỉ là xem Nhị phu nhân mỗi ngày khóc đến con mắt sưng đỏ, trong lòng cũng thay nàng đau lòng."
 
 	Tiểu Xảo thấp giọng nói.
 
 	"Công tử, ngươi nói bọn hắn có thể làm sao?"
 
 	"Hẳn là có thể tra ra chút gì, về phần bao nhiêu, cũng không rõ ràng." Lộ Thắng tùy ý trả lời, trong lòng lại là đang nghĩ Nhan Khai theo như lời đồ vật là có hay không thực.
 
 	Cẩn thận đoán ra được, đối phương không có cần thiết phải lừa hắn, nếu như là thật muốn lừa bịp tiền, phía trước bình nhỏ kia Hoàn Dương Thủy liền đủ đối phương kiếm được bồn bát tràn đầy.
 
 	Chuyện này tạm thời có mấy người kia chịu trách nhiệm, cũng không cần gấp.
 
 	Lộ phủ cái kia yêu quỷ cũng giải quyết, thời gian ngắn bên trong là an toàn.
 
 	Chỉ là nghe Nhan Khai nói chuyện, trong Cửu Liên thành đoán chừng còn có không ít yêu quỷ.
 
 	Lộ Thắng trong lòng liền lập tức dâng lên một cỗ nồng đậm cảm giác nguy cơ.
 
 	Phía trước cái kia một đầu yêu quỷ liền để hắn đem hết toàn lực mới giải quyết, nếu là nhiều đến vài đầu. . . . .
 
 	"Ngươi đi ra ngoài trước, ta muốn yên lặng một chút, nghỉ ngơi một chút." Lộ Thắng bỗng nhiên mở miệng nói.
 
 	Tiểu Xảo ừ một tiếng, dìu hắn lên giường, đắp chăn, liền chính mình chủ động lui ra khỏi phòng.
 
 	Theo két két một tiếng tiếng đóng cửa.
 
 	Lộ Thắng chậm rãi từ trên giường ngồi dậy, hắn xuống giường, theo giá sách trong ngăn kéo, lấy ra một cái màu xám nhỏ bọc giấy.
 
 	Đem bọc giấy nhẹ nhàng mở ra, bên trong là một ít màu xám trắng rất nhỏ vụn.
 
 	Đây chính là đầu kia yêu quỷ cuối cùng chết mất về sau, lưu lại vật tàn lưu.
 
 	Lộ Thắng không biết có hữu dụng hay không, nhưng bực này siêu tự nhiên sinh vật, lưu lại một chút đồ vật, chung quy có thể sẽ có một ít công dụng, hắn liền không có vứt bỏ cái này vụn, mà là cẩn thận thu lại.
 
 	Cầm vụn mở ra để lên bàn.
 
 	"Xem ra, nếu muốn biết thứ này công dụng, vẫn phải theo Nhan Khai cái kia trên thân hai người vào tay."
 
 	Hắn như có điều suy nghĩ.
 
 	Thu hồi vụn, hắn lần này an an ổn ổn lên giường đi ngủ.
 
 	Ngủ một giấc tỉnh, đã là trời tối.
 
 	Tiểu Xảo chính trong phòng đốt đèn, mười hai tuổi, mặc màu trắng quần nhỏ cái mông nhỏ, vểnh lên đối diện lấy Lộ Thắng, nhếch lên nhếch lên, rất là mê người.
 
 	Dưới váy bày là đến đầu gối loại kia váy lá sen, như thế đưa lưng về phía mân mê đến, vừa vặn đem mềm mại đầy đặn cái mông nhỏ nổi bật đi ra.
 
 	"Khụ khụ. . ." Lộ Thắng nhẹ giọng ho khan dưới, cảm giác tỉnh lại sau giấc ngủ, toàn thân thần thanh khí sảng.
 
 	Tiểu Xảo lập tức phát giác, ngay cả vội vàng chuyển người.
 
 	"Công tử ngươi đã tỉnh a! Trong phòng bếp còn có đồ ăn nấu nấm tuyết canh, công tử có muốn tới hay không một bát?"
 
 	"Hiện từ lúc nào rồi?"
 
 	"Nhanh đến giờ Hợi." Tiểu Xảo vội vã trả lời.
 
 	Lộ Thắng tính toán, giờ Hợi liền là chín giờ tối đến mười một giờ tầm đó.
 
 	"Đã trễ thế như vậy a, ban ngày ra ngoài mấy vị kia, có tin tức truyền trở về chưa?"
 
 	"Ngài là nói mấy vị kia đạo trưởng?" Tiểu Xảo hỏi.
 
 	"Đúng vậy a."
 
 	"Vu Hán đại ca đã ở bên ngoài đợi chờ đã lâu, hẳn là có tin tức." Tiểu Xảo trả lời.
 
 	"Để Vu Hán vào đi."
 
 	Lộ Thắng vuốt vuốt huyệt Thái Dương, bắt đầu xuống giường mặc quần áo.
 
 	Chờ đến hắn đem quần áo áo khoác chỉnh lý chỉnh tề, phía trước cái kia khôi ngô tráng hán Vu Hán, liền đi đến.
 
 	"Đại công tử." Hắn chắp tay hành lễ.
 
 	"Cái kia Nhan Khai đạo trưởng thế nhưng là có tin tức?"
 
 	"Đúng, Nhan Khai đạo trưởng đi một chuyến Trịnh gia, nửa canh giờ trước, giải quyết Trịnh gia phía trước tương tự nhân khẩu mất tích án. Hiện tại đã đi hướng Từ phủ nhà cũ." Nhấc lên Nhan Khai, Vu Hán trên mặt lại lộ ra một tia ý kính nể.
 
 	Người này thế mà có thể nhanh như vậy liền đem cái kia quỷ dị sự tình giải quyết.
 
 	Phải biết hắn nhưng là nhìn thấy qua cái kia yêu quỷ bộ dáng, sẽ bám thân, biết bay, còn tốc độ nhanh, trên người mang theo cực nồng khí độc, ngay cả Đại công tử đều không quan sát trúng chiêu.
 
 	Dạng này quái vật, người đạo trưởng kia thế mà cũng có thể nhẹ nhõm giải quyết, không hổ là cao nhân.
 
 	Lộ Thắng đổ không ngoài ý muốn.
 
 	"Cái kia, Chuyên Phong tiểu thư bên đó đây?"
 
 	"Đã tra được một điểm đầu mối, thuộc hạ kêu mấy người, theo Chuyên Phong tiểu thư ra khỏi thành, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ có đáp lại truyền về."
 
 	Vu Hán trả lời.
 
 	"Quả nhiên không hổ là nhân sĩ chuyên nghiệp, những sự tình này đến trong tay bọn họ, bất quá một ngày thời gian, liền có mánh khóe manh mối." Lộ Thắng cảm thán một tiếng."Đi thôi, theo giúp ta đi ăn một chút gì, hi vọng ta cái kia muội muội không có việc gì."
 
 	Vu Hán cùng tiểu Xảo cũng không dám ứng thanh, loại chuyện này, bọn hắn thân là hạ nhân vô luận như thế nào trả lời, đều là chuyện phiền toái.
 
 	Lộ Thắng mang theo hai người ra phòng ngủ, cửa còn trông coi hai cái thị vệ, bên ngoài đã chuẩn bị xong một bàn thịt rượu món ngon.
 
 	Mấy cái thị nữ chính động tác nhanh chóng lau bát đũa chén rượu.
 
 	Lộ Thắng ngồi xuống, cầm lấy đũa kẹp một cái đồ ăn, nhét vào trong miệng mới muốn bắt đầu ăn.
 
 	"Có tin tức! Đại công tử! Có tin tức!"
 
 	Bỗng nhiên bên ngoài viện truyền đến một trận gấp rút tiếng kêu.
 
 	Lộ Thắng thoáng cái đứng người lên, nhìn thấy cửa sân chỗ, một cái lảo đảo nghiêng ngã gia đinh tật chạy vào, một bên thở một bên lớn tiếng nói.
 
 	"Nhị tiểu thư, có Nhị tiểu thư tin tức! Tại ngoài thành đạo quan đổ nát!"
 
 	Cửu Liên thành bên ngoài, có ba khu đạo quán, nhưng muốn nói là đạo quan đổ nát, cũng chỉ có một.
 
 	Ở vào Cửu Liên thành phía bắc, tới gần Bạch Sắc Băng Dương chỗ, là một mảnh liên miên núi hoang, nơi đó trong núi, có một tòa đạo quán, cũng không biết là cung phụng cái gì đạo quân, lại càng không biết là lúc nào tu kiến.
 
 	Lộ Thắng biết chỗ kia, vẫn là khi còn bé đạp thanh, đi qua mấy lần.
 
 	Bên ngoài trời mưa lúc, bọn hắn liền hướng cái kia đạo quan đổ nát tránh.
 
 	"Thế nhưng là tới gần Bạch Sắc Băng Dương bên kia cái kia cái đạo quan?" Lộ Thắng hỏi tới một câu.
 
 	"Đúng là nơi đó." Tên gia đinh này vội vã trả lời."Chuyên Phong tiểu thư nói, mất tích nhân khẩu rất có thể tập trung ở trong toa đạo quan kia. Để cho chúng ta có thể tự đi trước xem xét."
 
 	"Nhan Khai đạo trưởng bọn hắn đâu?"
 
 	"Bọn hắn đã đi trước tiến đến!"
 
 	Lộ Thắng híp híp mắt, thân thể của hắn mới tốt, nguyên bản không nên vội vã như vậy đi tham gia náo nhiệt.
 
 	Nhưng cơ hội khó được.
 
 	Cái này Nhan Khai đạo nhân nếu là muốn ở chỗ này lưu lại lâu dài còn tốt, có thể từ đối phương tin tức xem, Nhan Khai hai người không giống như là muốn ở chỗ này ở lâu, mà càng giống là truy tra đầu mối gì, dọc đường nơi này.
 
 	"Xem ra muốn theo đạo nhân này trên người moi ra trong truyền thuyết khu quỷ bí thuật hoặc là cái gì cao thâm pháp môn, còn phải suy nghĩ thật kỹ phương pháp."
 
 	Lộ Thắng nguyên bản dự định, chính là có thể từ trên người Nhan Khai lấy tới một ít trong truyền thuyết Luyện Khí sĩ đám tu tiên giả sở dụng tâm pháp pháp môn.
 
 	Nếu yêu quỷ loại vật này đều có, loại kia tu tiên giả pháp môn có lẽ cũng sẽ có.
 
 	"Kêu lên mười mấy người, cùng đi nhìn xem."
 
 	Nghĩ đến đây, Lộ Thắng phân phó nói.
 
 	"Rõ!" Vu Hán vội vã ứng thanh.
 
 	. . .
 
 	Gió đêm gào thét, dị thường rét lạnh thấu xương.
 
 	Dãy núi tầm đó, một đầu màu đỏ bó đuốc tạo thành dây dài, ở trong núi cấp tốc di động tới.
 
 	Đương đầu là cưỡi ngựa toàn thân bọc lấy dày đặc áo khoác Lộ Thắng.
 
 	Phía sau hắn là Vu Hán, lại sau đó là còn lại hơn mười tên thị vệ.
 
 	Một đám người trong đêm tối đi tiếp thời gian đốt hết một nén hương, rất nhanh liền tìm được Chuyên Phong theo như lời, thông hướng đạo quan đổ nát con đường kia.
 
 	Một đoàn người cầm trong tay bó đuốc, trên người mang theo đao kiếm cung tiễn loại hình vũ khí, mặc giáp da mũ giáp, thoạt nhìn cùng chân chính binh sĩ không có khác nhau quá nhiều.
 
 	Đám người trong gió rét lại đi tới mấy trăm bước, rốt cục, một chỗ phía trước giữa rừng núi hiển lộ ra một tòa lụi bại không chịu nổi vàng xám cũ đạo quán.
 
 	Nguyên bản yên tĩnh hắc ám đạo quan bên trong, lúc này đang không ngừng truyền đến lóe lên lóe lên ánh lửa, còn có mơ hồ bóng người tiếng hò hét.
 
 	Lạnh gió quá lớn, Lộ Thắng cẩn thận đi nghe, bên tai vẫn là chỉ có thể nghe được phong thanh, che lại đạo quan đổ nát bên trong tiếng vang.
 
 	Xa cự ly xa đạo quán còn có trăm bước lúc, hắn nâng tay lên, ra hiệu đội ngũ dừng lại.
 
 	Lúc này khoảng cách tới gần, đám người cũng đều nghe được trong đạo quan truyền ra tiếng vang hô quát, hẳn là Nhan Khai đạo trưởng.
 
 	"Đại công tử, chúng ta nên làm như thế nào?"
 
 	Vu Hán có chút khẩn trương, cái trán có chút đổ mồ hôi.
 
 	"Không vội." Lộ Thắng nắm thật chặt trên người áo lông chồn áo khoác, tuyết trắng lông xù lông hồ cáo đem cổ của hắn chặt chẽ bao trùm, thoạt nhìn liền cảm giác rất ấm áp.
 
 	"Chúng ta bây giờ đi qua, chỉ có thể trở thành đạo trưởng liên lụy. Cho nên không thể gấp."
 
 	Lộ Thắng trầm giọng nói.
 
 	Đám người lại đợi một hồi, trong đạo quán dần dần ánh lửa càng ngày càng thịnh, Nhan Khai đạo trưởng tiếng quát càng rõ ràng rõ ràng.
 
 	Lộ Thắng an tĩnh bên ngoài chờ một trận, thẳng đến trong đạo quan chậm rãi không có tiếng hò hét, hắn mới ra hiệu một người thị vệ cho mình một cái bó đuốc.
 
 	Chính mình thân tay nắm lấy bó đuốc, hướng đạo quán tiếp cận.
 
 	Vu Hán muốn ngăn lại, nhưng nghĩ lại, lại khẽ cắn môi.
 
 	"Đuổi theo!" Hắn lớn tiếng nói, cái thứ hai theo Lộ Thắng đi qua.
 
 	Còn lại thị vệ gia đinh cả đám đều có chút trong lòng run rẩy, có thể trong phủ quy củ như núi, lại không thể không theo Vu Hán cùng nhau hướng phía trước.
 
 	Tuy nói có Nhan Khai ngăn tại phía trước, còn có Đại công tử phía trước, nhưng những thị vệ gia đinh này nguyên một đám phần lớn là chim non, chưa thấy qua máu, có thể tại trong loại chiến trận này chống đỡ không có chạy trốn liền đã rất tốt.