'Thế giới, đang thiêu đốt. . . . .

	Mà chúng ta, đem mang đến đại dương. . . .'

	Jose chậm rãi giống như u linh, xuyên qua từng đạo từng đạo kim chúc mặt tường.

	Càng là tiếp cận Nguyệt Đô căn cứ hạt nhân, cả người hắn liền càng là bắt đầu không phải người hóa.

	Hắn dưới da bắt đầu hiện ra từng cái từng cái trong suốt mạch lạc, lại như là bị vô số trong suốt băng dán ghì tiến vào da thịt.

	Xuyên thấu qua những thứ này mạch lạc có thể lấy nhìn thấy bên trong huyết hồng bắp thịt máu tươi cùng bộ xương.

	"Đây chính là tâm hạch lực lượng sao? ? Quả thực. . . Quả thực quá tuyệt! ! Ha ha ha ha! ! Chờ ta bắt đến tâm hạch, thực lực tuyệt đối sẽ so với hiện tại bành trướng hơn trăm lần hơn một nghìn lần! Đến lúc đó. . . . Ha ha ha ha! !" Jose cười lớn lên.

	Chu vi trong đường nối thỉnh thoảng có cơ quan cạm bẫy bị hắn kích hoạt, nhưng này đều bị ung dung phất tay bể mất.

	Men theo càng ngày càng sâu thẳm âm u lối đi, trước mắt hắn tia sáng cũng càng ngày càng mờ, càng ngày càng mờ.

	Cả người hắn cũng bắt đầu theo tia sáng biến hóa, càng ngày càng trong suốt, càng ngày càng không có cảm giác tồn tại.

	**********

	**********

	Một đạo màu xám trắng khí trụ mạnh mẽ đánh vào một bức cao mấy mét, hơn một thước dày trắng bạc kim chúc trên tường, một tiếng vang ầm ầm nổ vang xuống, kim chúc bức tường mạnh mẽ ao hãm đi vào một cái hố sâu, nhưng chưa hề hoàn toàn thông suốt.

	Lộ Thắng thở ra một hơi, lần thứ hai giơ tay lên, nhắm ngay kim chúc tường.

	Oành! !

	Lại là đạo thứ hai khí trụ kịch liệt lao ra, đánh vào bức tường trên, trong nháy mắt liền đem trực tiếp phá tan.

	"Phiền phức kim chúc. . . ."

	Loại kim loại này độ cứng xa vượt xa sắt thép, tính dai cũng vượt xa Lộ Thắng đã biết bất luận một loại nào vật liệu. Điều này cũng dẫn đến như thế chỉ là một mét dày kim chúc tường, lại muốn hắn hai lần ra tay mới có thể xuyên qua.

	Tuy rằng cũng có nguyên nhân vì hắn bị thương nặng nguyên nhân ở, nhưng điều này cũng đại biểu cái này kim chúc tường chỗ cường đại, vượt qua tưởng tượng.

	Đi ra phá động, Lộ Thắng trái phải nhìn xuống, đây là một cái cá hình không khoang gian phòng, bên trong trang trí không ít hình thù kỳ quái khớp xương trang sức vật, những thứ này trang sức vật có lớn có nhỏ, rất nhiều đều lắp ráp thành một cái cái thấp bé con rối hình người.

	Lộ Thắng mới vừa vừa bước vào gian phòng này, tất cả khớp xương con rối hình người liền đều chậm rãi nhúc nhích lên.

	Xoạt!

	Thứ nhất cái con rối hình người viền mắt bên trong dấy lên ngọn lửa màu tím, ngay sau đó là thứ hai, cái thứ ba. . . .

	Mãi cho đến cả phòng con rối hình người toàn bộ đều sáng lên tử quang, dồn dập nhúc nhích lên, hướng về hắn chậm rãi đi tới.

	"Lại tới!" Lộ Thắng ho khan hai tiếng, há mồm phun một cái.

	Hô! ! !

	Một luồng thuần khí lưu màu trắng cấp tốc từ trong miệng hắn tuôn ra, khí lưu hóa thành gió xoáy long quyển, sản sinh cực lớn lực kéo, đem tất cả trong phòng con rối hình người toàn bộ bao phủ lên, leng keng đang đang lung ta lung tung quyền quấn ở một khối, vặn vẹo thành một đống.

	Thân hình hắn lóe lên, ung dung từ một bên chui qua lại, đi tới gian phòng mặt khác bức tường trước.

	Đưa tay nhấn một cái.

	Oành!

	Bức tường trực tiếp nổ tung, phá ra cao hơn một người hang lớn.

	Khục khục!

	Lộ Thắng không nhịn được một ngụm máu lại phun ra ngoài. Lần này trong máu con sâu nhỏ càng nhiều.

	"Phiền phức. . . Đồ chơi này lại như thế tàn nhẫn!" Hắn lông mày nhíu chặt lên.

	Hắn có thể cảm giác được cái kia bàn tay màu tím không ngừng ở chính mình trong bụng, hấp thu lượng lớn Caligula lực lượng cùng hư không ma vật lực lượng.

	Mà chính mình lực lượng đối với hắn áp chế chính trở nên càng ngày càng yếu.

	Lộ Thắng lần thứ hai đi về phía trước ra vài bước, bỗng nhiên mắt tối sầm lại, suýt chút nữa không ngã xuống đất.

	"Lau!" Cái này bao lâu chưa từng gặp qua tình huống như thế?

	Hắn nhớ không rõ, từ khi chính mình thành tựu Thánh chủ sau, tựa hồ liền rất ít gặp phải loại này quẫn bách tình hình, mà hiện tại, loại này lâu không gặp trọng thương cảm giác, khiến Lộ Thắng cảm nhận được trước nay chưa từng có chân thực.

	Hắn từ loại này đau xót cảm thụ bên trong, chân chính cảm giác được, chính mình còn sống sót.

	"Đến gia tốc, bộ thân thể này kéo không được bao lâu, nhất định phải mau chóng tiếp xúc tâm hạch, hấp thu Ký thần lực."

	Lần này hắn vì bắt đến tâm hạch, làm rất chuẩn bị thêm công tác, ban đêm thư viện bên trong tra được trong tài liệu, có bảy, tám loại nhằm vào hiện dưới tình huống làm ra dự án, những thứ này dự án cũng là có thể trực tiếp tách ra tiến vào Hỗn Độn Tâm Hạch không gian.

	Mà không cần lo lắng, như lần trước như vậy trực tiếp bị Hỗn Độn pháp điển đưa vào nội bộ Tâm Hạch không gian, kết quả bị bên trong ẩn giấu tân thần trực tiếp đánh văng ra ngoài.

	Lần thứ hai xuyên qua trước mặt vách tường phá động, Lộ Thắng tăng nhanh bước chân, nhảy lên một cái, bay vào một cái khác cực lớn hình tròn không khoang.

	Không khoang bên trong có từng đạo từng đạo màu đỏ thắm quỷ dị lưu quang, nhìn kỹ, những thứ này lưu quang toàn bộ hiện ra dài nhỏ cá hình, mỗi một vệt sáng trung ương, đều có dường như thần kinh nguyên như thế quỷ dị mắt hình.

	"Nơi này là. . . . ." Lộ Thắng hai mắt ngưng lại, chậm rãi cẩn thận ở lưu quang trong lúc đó phi hành về phía trước.

	Oành! !

	Đột nhiên phía bên phải một vệt sáng mạnh mẽ nổ tung, trong đó nổ ra vô số dài nhỏ màu đỏ sợi tơ.

	Những thứ này sợi tơ dường như roi dài giống như, mạnh mẽ đánh vào Lộ Thắng vị trí.

	Một tiếng vang thật lớn xuống, hắn không kịp nghĩ nhiều, cấp tốc khống chế khí lưu bảo vệ tự thân,

	Cả người hắn bị một nguồn sức mạnh mạnh mẽ hướng bên trong. Người còn ở giữa không trung liền phun ra một ngụm máu, trong cơ thể cái kia bàn tay màu tím lại bắt đầu lộn xộn lên.

	"Mẹ!" Lộ Thắng mạnh mẽ nện cho cái bụng một quyền, mạnh mẽ đem định đem hắn mổ bụng phá dạ dày bàn tay màu tím đập phá trở lại.

	Từ giữa không trung rơi xuống đất, hắn thở hổn hển miệng khí thô, thẳng tắp thân thể. Từ phía dưới lưu quang đánh không tới địa phương xuyên qua. Nếu như là trước, điểm ấy cường độ va chạm hắn tự nhiên không thèm để ý, nhưng hiện tại. . .

	"Nhanh hơn, nơi này lực phòng hộ độ đã kém xa trước. Phỏng chừng lại đi vào trong không bao xa, liền có thể tìm tới vật kia."

	Nhanh chóng xuyên qua màu đỏ lưu quang không khoang, Lộ Thắng thân thể bị trọng thương, liền thể lực cũng bắt đầu không chống đỡ nổi.

	Nhưng hắn vẫn là cường chống tiếp tục đi đến đuổi, đến tiếp sau đã không có cái gì trở ngại.

	Không khoang đi qua, chính là một đạo dày kim chúc chướng ngại tường, xâu vào, Lộ Thắng rất nhanh liền đến trống rỗng một mảnh cực lớn ở lại khu.

	Ở lại khu bên trong thỉnh thoảng gặp phải không ít trong căn cứ tuần tra người, nhưng đều bị hắn dùng Tâm Lý Dẫn Đạo thuật dao động đi qua.

	Một đường thâm nhập đi đến, trong cơ thể nguồn sức mạnh kia càng ngày càng nghiêm trọng, ăn mòn tính càng ngày càng mạnh.

	Nhiều lần Lộ Thắng đều nghĩ muốn trực tiếp kích hoạt hàng lâm đại trận, có thể vừa nghĩ tới hàng lâm sau phiền phức, hắn liền cố nhịn xuống.

	Số một, một khi hàng lâm, hắn liền đem một mình đối mặt với cái thế giới này rất nhiều Tà thần.

	Thứ hai, hàng lâm đại trận là dựa vào Hóa Thực cảnh giới năng lực đặc thù, đem Tâm Tướng thế giới hoàn toàn cùng thế giới này liên thông. Do đó trong thời gian ngắn làm ra một khối cách ly không gian.

	Cái này một khối cách ly bên trong không gian, tất cả quy tắc đều có thể trình độ lớn nhất bao quát Lộ Thắng bản thể.

	Cứ như vậy, hắn đem có thể lấy bản thể hơn chín thành thực lực hàng lâm thế giới này. Chỉ là phiền phức địa phương ở chỗ, Tâm Tướng thế giới triển khai, liền mang ý nghĩa hắn lớn nhất hậu cần căn cứ bại lộ , sau đó nếu là bị nhằm vào, như vậy hắn bất tử thân, đem sẽ rất dễ dàng liền bị phá giải.

	Nếu như không phải vạn bất đắc dĩ, Lộ Thắng không muốn làm ra sự lựa chọn này.

	Phốc.

	Lại là một ngụm máu tươi tuôn ra, bị cố đè nén nuốt trở vào.

	Hắn một đường lảo đảo, rốt cục tiếp cận một toà hình bán cầu tinh xảo trắng bạc kiến trúc.

	Kiến trúc này chu vi trôi nổi lượng lớn lơ lửng giữa trời kim chúc phương khối. Tựa hồ là nơi này đặc biệt hệ thống phòng vệ.

	Ngoại vi còn có thể cảm ứng được có lít nha lít nhít không ít hung hãn khí tức, ở chung quanh tuần tra.

	Nếu như nói là trạng thái bình thường, những thứ này hung hãn khí tức ở Lộ Thắng trong mắt, chỉ chính là mấy phút giải quyết xong việc, nhưng hiện tại hắn thể lực trôi đi nghiêm trọng, thậm chí có chút choáng váng đầu hoa mắt lên.

	Tứ chi càng ngày càng suy yếu không còn hơi sức, ngực cùng cái bụng thỉnh thoảng sẽ truyền đến từng trận quặn đau.

	Hắn cúi đầu liếc nhìn chính mình lồng ngực, cái kia Tà thần đếm ngược con số, lại cũng đang chầm chậm nhúc nhích lên, cái tên này hiển nhiên cũng dự định thừa dịp cháy nhà hôi của, nhân cơ hội phát tác. Chẳng trách hắn cảm giác thân thể càng ngày càng nát , liền ngay cả địa khí cũng áp chế không nổi.

	"Sắp rồi. . . . Sắp rồi. . . . Nhịn thêm, lập tức liền có thể bắt đến Hỗn Độn Tâm Hạch, chờ bắt đến tâm hạch, Ký thần lực nghĩ muốn bao nhiêu liền có bao nhiêu. . . . Đến thời điểm giải quyết những phiền toái này còn không là dễ dàng."

	Lộ Thắng đẩy ra vẻ mỉm cười, trong tay nhẹ nhàng móc ra một khối màu đen nhỏ tam giác, hướng về trước ném đi.

	Màu đen tam giác khối ở giữa không trung cấp tốc chuyển động lên, ngay sau đó mặt ngoài bùm bùm nổ tung từng cái từng cái màu đen hồ quang điện.

	Lộ Thắng nhếch miệng chỉ cươi cười, hướng về trước bước ra một bước.

	Cả người hắn nhẹ nhàng nhảy một cái, liền vọt tới hình bán cầu kiến trúc trước cửa lớn. Cửa bảo vệ hai cái áo giáp màu trắng người, gần giống như hoàn toàn không thấy hắn như vậy.

	"Quả nhiên hữu dụng. Trước đó chuẩn bị những thứ này đồ chơi nhỏ."

	Một đường đi đến, Lộ Thắng thỉnh thoảng ném ra một cái chính mình lợi dụng phòng nghiên cứu tài nguyên chế ra đồ vật nhỏ.

	Những vật nhỏ này có thể trong thời gian ngắn hình thành một cái vô hình quỷ dị lối đi, đem hơi thở của hắn, tia sáng, vật lý va chạm thể tích các loại, toàn bộ hóa thành hư ảo, phảng phất đem hắn trong thời gian ngắn kéo vào một không gian khác.

	Đây là một loại đặc thù hư không ma vật năng lực, là Lộ Thắng từ Areni đưa ra một loại quỷ dị ma vật trên người nghiên cứu ra đạo cụ. Những kia từng cái từng cái nhỏ tam giác khối, kỳ thực chính là cái này chủng ma vật tuỷ não khô ráo sau chế tác đồ vật nhỏ.

	Không có cái này, không có cách nào kích hoạt loại này đặc thù hóa thành hư ảo năng lực.

	Lộ Thắng nhờ vào đó phương thức, một đường thông suốt, rất nhanh liền tiến vào bên trong nhất một cái bán cầu hình không gian.

	Toàn bộ kiến trúc bên trong không gian rất yên tĩnh, hắn có thể cảm giác được trong không khí tràn ngập nhàn nhạt Caligula lực lượng khí tức.

	"Nơi này hẳn là chủ yếu nhất vị trí, năng lượng mạch lạc đầu nguồn chính là chỗ này, nếu như Nguyệt Đô căn cứ thật sự có Hỗn Độn Tâm Hạch, như vậy nhất định chính là ở đây." Lộ Thắng không ngừng ném ra màu đen tam giác khối, những thứ này tam giác khối chỉ có thể duy trì một phút thời gian , sau đó sẽ vô thanh vô tức hoàn toàn nát bấy tiêu tan.

	Nếu như hắn động tác hơi hơi chậm điểm, liền không có cách nào an toàn xuyên qua.

	Một đường lặng lẽ lướt qua hơn mười đạo phòng hộ, tuy rằng đều là đơn giản phòng hộ, nhưng Lộ Thắng hiện tại trạng thái càng ngày càng nát, hắn không nghĩ gợi ra dù là nửa điểm phiền phức cùng xôn xao.

	"Nhịn thêm. . . . Sắp rồi. . . . Sắp rồi. . ." Trong bụng lần thứ hai truyền đến từng trận quặn đau, Lộ Thắng sắc mặt càng ngày càng trở nên trắng bệch, hắn nỗ lực khẽ cắn răng, quanh thân ít nhất có một nhiều hơn phân nửa da thịt, đã bị màu tím quỷ dị hoa văn bao trùm.

	Lại đi đến qua lại một trận.

	Rốt cục, lại xuyên qua một đạo màu đen tường vây sau, hắn lần thứ hai tiến vào một cái chỉ có hơn mười mét đường kính viên cầu gian phòng.

	Bên trong gian phòng, trung tâm không trung trôi nổi một đoàn màu xám, chu vi mọc đầy vô số nửa trong suốt sợi rễ khổng lồ quả cầu thịt.

	Quả cầu thịt biên giới có từng cây từng cây thô to kim chúc đường ống, liên tiếp ở nó dưới đáy chính phía dưới.

	Lộ Thắng ngửa đầu nhìn đến, luồng khí thế quen thuộc kia, trước tiên liền để hắn hồi tưởng lại lúc trước bị Hỗn Độn pháp điển kéo vào cái kia Tâm Hạch không gian thì ngửi được mùi.

	"Rốt cục. . . ." Hắn hít sâu một hơi, mắt lộ vẻ mừng rỡ như điên. Vài bước vọt một cái, đảo mắt liền tới gần cực lớn quả cầu thịt.

	Đồ vật đang ở trước mắt, không đuổi khẩn xông tới trước tiên bắt đến tay, vạn nhất xuất hiện bất kỳ biến cố, vậy thì đúng là dại dột tự tìm.