Chương 629: Thần (một)
 
 	Đùng.
 
 	Một cái cái tát vang dội hung hăng đánh vào má trái thủ lĩnh thứ bảy.
 
 	Má trái non nớt của hắn lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng.
 
 	Nhưng con hàng này vẫn là không có phản ứng gì.
 
 	Lộ Thắng sửng sốt một chút, hắn nguyên bản chứng kiến thủ lĩnh thứ bảy tựa hồ bị thứ gì dọa sợ, khẩn trương dự định thừa dịp lúc tâm thân rung động buông lỏng, lấy Tâm Lý Dẫn Đạo thuật thừa lúc vắng mà vào, thật không nghĩ đến tiểu gia hỏa này tựa hồ có biến hóa mới.
 
 	'Rốt cuộc thành công hay không?' Lộ Thắng có chút chần chờ.
 
 	"Ngươi! !" Thủ lĩnh thứ bảy bỗng nhiên thanh tỉnh, hoảng sợ bắt đầu lui về sau, "Ngươi đừng tới đây! !"
 
 	"" Lộ Thắng có chút im lặng. Chính mình dù sao cũng là cứu được hắn, kết quả chính là loại phản ứng này?
 
 	"Xem ra là không thành công Cách Sa thế mà thôi miên khó như vậy a?" Trong lòng hắn hơi kinh ngạc. Rõ ràng dựa theo Cách Sa niên kỷ, bọn hắn lịch duyệt không nhiều, kinh nghiệm sống chưa nhiều, tâm trí cũng đều thỉnh thoảng rất thành thục , ấn đạo lý nói, hẳn là rất dễ dàng khống chế.
 
 	Nhưng sự thật lại là, hoàn toàn vô pháp đối với tinh thần của đối phương.
 
 	"Thú vị là có lực lượng phương diện khác gì đó đang suy yếu a?" Lộ Thắng sờ lên cái cằm, quay người đi đến một chỗ phế tích khác, cánh tay giống như là cắt đậu phụ, xoẹt thoáng cái đâm vào mặt đất.
 
 	Bành! ! !
 
 	Một đoàn lớn gạch đá nổ tung, phế tích trực tiếp nổ ra một cái rộng bảy tám mét hố to.
 
 	Trong hố hai cô gái xinh đẹp mặc trang phục nữ bộc nằm hôn mê, chính là lúc trước bị hai cái tiểu gia hỏa bị hắn thôi miên.
 
 	Hai tiểu gia hỏa này không phải là Cách Sa, nhưng thân thủ cùng tố chất thân thể đều rất không tệ, hoàn toàn thích hợp lấy ra làm thủ hạ sử dụng.
 
 	Tại thời kỳ thiếu thốn hiên nay Lộ Thắng đang thiếu thuộc hạ tín nhiệm, nhân thủ là tài nguyên hắn rất cần.
 
 	Còn có lúc trước cái kia Cửu Nam cũng giống như vậy.
 
 	Cho nên Lộ Thắng mới tại khẩn yếu quan đầu, trước tiên bảo vệ hai cái tiểu nữ bộc tại cửa ra vào.
 
 	"" nhìn xem Lộ Thắng xách theo hai nữ hài chậm rãi rời xa, thủ lĩnh thứ bảy lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Vừa rồi một màn kia hắn thật bị trấn trụ, Hoàng Tuyền ma nữ Mạt Nhật Lưu Tinh, cho dù tại trên quốc tế cũng là tiếng tăm lừng lẫy kinh khủng đại sát khí.
 
 	Uy lực có thể so với đại đương lượng đối địa chiến lược đạn đạo. Phương viên hơn ngàn mét phạm vi trong nháy mắt liền có thể bị triệt để hủy diệt.
 
 	Nhưng chính là lưu tinh tập kích thoáng cái kinh khủng như vậy, thế mà bị vừa rồi nam nhân kia một quyền liền đánh tan.
 
 	Tê
 
 	Chung quanh bầu trời màu đỏ sậm lúc này bắt đầu cấp tốc biến mất.
 
 	Thủ lĩnh thứ bảy hung hăng nới lỏng khẩu khí, điều này đại biểu Hoàng Tuyền ma nữ cũng đã lui bước. Mặc dù Thần Lực Khuếch Đại về sau, tạo thành hậu quả cực kỳ ác liệt, nhưng chết đều là nhân biên không quan trọng, chủ yếu nhất là chính hắn không có việc gì.
 
 	Rất nhanh, màu đỏ sậm triệt để rút đi, thủ lĩnh thứ bảy thấy hoa mắt, chính mình y nguyên còn đứng ở trong văn phòng ban đầu.
 
 	Chung quanh cao ốc vách tường một điểm không nhúc nhích, nhưng tầng lầu trên dưới một mảnh im ắng, lúc trước còn phi thường náo nhiệt tiếng người, lúc này lại là tĩnh lặng im ắng.
 
 	Hắn thở dài, chậm rãi đẩy cửa đi ra ngoài, vừa hay nhìn thấy Lộ Thắng một tay mang theo một cái tiểu nữ bộc.
 
 	Lộ Thắng đang đứng tại hành lang trước cửa của một phòng làm việc lớn khác, ngẩng đầu xem vào trong.
 
 	"Đừng xem ngoại trừ ngươi trong tay Linh nhi cùng Ngư nhi, mặt khác đều đã chết." Thủ lĩnh thứ bảy trầm mặc xuống, giải thích.
 
 	"Đây chính là Thần Lực Khuếch Đại, chúng ta được vinh dự căn nguyên của thần, chính là ở điểm này. Trong một cái không gian của Thần Lực Khuếch Đại, tất cả bị liên lụy bỏ mình sinh mệnh, tại thế giới hiện thực đều sẽ triệt để mất đi tồn tại của hắn."
 
 	Lộ Thắng thu tầm mắt lại, trong văn phòng kia không có một người, không có thi thể, không có hỏa diễm, chỉ có một mảnh trống rỗng.
 
 	Phảng phất nơi này vốn không có người nào một dạng.
 
 	"Xem ra ta đã biết rõ hung thủ là ai." Lộ Thắng thản nhiên nói, nếu không cách thôi miên, lưu tại nơi này cũng không có ý nghĩa gì, có hắn khống chế Cửu Nam cùng đôi hoa tỷ muội này tại, hắn muốn hiểu tình báo sớm muộn đều có thể tới tay.
 
 	Hắn nhấc chân liền muốn rời khỏi.
 
 	"Xin chờ một chút! Chúng ta có thể hợp tác! Ngươi liền một mạng của ta! Ta có thể tặng cho ngươi một cái miễn phí tình báo lớn! Liên quan tới Hoàng Tuyền ma nữ!" Sau lưng thủ lĩnh thứ bảy vội vàng lớn tiếng gọi lại hắn.
 
 	"Tình báo lớn?" Lộ Thắng quay đầu lại.
 
 	"Đúng vậy ta có lẽ đoán được, Hoàng Tuyền ma nữ mục đích là cái gì." Thủ lĩnh thứ bảy nghiêm mặt trả lời
 
 	Sau một giờ, Lộ Thắng từ trong đại lâu đi ra, chứng kiến có không ít xe con màu đen dừng ở cạnh lầu, không ít đám người xuống xe sắc mặt không khác tiếp tục đi vào cao ốc, tựa hồ nguyên bản nơi này chính là địa phương bọn hắn đi làm, tiếp tục công việc.
 
 	Rất nhanh trong đại lâu lại khôi phục như lúc ban đầu đủ loại tiếng điện thoại, đánh chữ âm thanh.
 
 	Cửu Nam đã lái một chiếc xe cá nhân khác của mình, tới đón Lộ Thắng.
 
 	"Đây là có chuyện gì?" Lộ Thắng nhíu mày hỏi. Mở cửa lên xe ngồi xuống.
 
 	"Lúc trước những người kia, đại bộ phận đều là hư vô huyễn ảnh, là một trong năng lực của Hoàng Phượng thủ lĩnh thứ bảy đại nhân.
 
 	Hư vô huyễn ảnh có thể huyễn hóa ra hư ảnh mô phỏng ra đủ loại tình cảnh trong trí nhớ của hắn." Cửu Nam giải thích.
 
 	Một bên nổ máy xe, chậm rãi hướng rời xa đại lâu phương hướng chạy tới.
 
 	"Còn có loại năng lực này?" Lộ Thắng ngạc nhiên, lập tức càng tiếc hận không có thể đem thủ lĩnh thứ bảy khống chế được.
 
 	"Năng lực của các đại nhân Cách Sa sai lệch quá nhiều, nhưng tất cả năng lực đều có một cái điểm giống nhau, vậy chính là cường đại!" Cửu Nam tán thán nói, "Nguồn suối năng lực của ta đến từ cháu gái của ta, năng lực lớn nhất của nàng liền là nắm giữ không khí, chỉ cần nàng nguyện ý, chỉ cần thời gian một năm, toàn bộ Hoa Thụ thị đều sẽ bị năng lực của nàng hoàn toàn hủy diệt, tất cả vật sống đều sẽ ngạt thở mà chết."
 
 	"Cái kia quả nhiên là cường đại" Lộ Thắng gật đầu, còn tốt Cực Hạn Bất Diệt Thể của hắn đã đạt tới nội hô hấp cấp độ, hoàn toàn thuộc về tự thành một thể, đối với ngoại giới ỷ lại cực thấp.
 
 	Loại này do quyền pháp thôi diễn đến cực hạn về sau, kéo dài ra ngoài cường đại thể phách, liền xem như Bát Thủ Ma Cực Đạo đã từng của hắn, cũng không dám nói thắng dễ dàng.
 
 	"Chất nữ của ngươi?" Lộ Thắng sờ cằm một cái, "Không vội đưa ta trở về, trước tiên mang ta đi gặp chất nữ của ngươi, ta đối nàng cảm thấy rất hứng thú."
 
 	Cửu Nam sắc mặt ngạc nhiên, lập tức bất đắc dĩ cười khổ, "Đại nhân, nếu như có thể mà nói, ta có thể đề cử nữ hài khác cho ngài "
 
 	"Ngươi nghĩ đến đi đâu rồi, ta chỉ là đối năng lực của nàng cảm thấy rất hứng thú." Lộ Thắng thuận miệng giải thích."Được rồi, mang ta tới."
 
 	"Không phải, kỳ thật được rồi" Cửu Nam muốn nói lại thôi, thần sắc có chút bất đắc dĩ, nhưng cuối cùng vẫn là đồng ý.
 
 	Hắn mở ra một hồi xe, sau đó tìm đoạn đường không có camera, lấy điện thoại di động ra cho người ta gọi điện thoại.
 
 	Sau đó mới mang Lộ Thắng một đường thẳng đến vùng ngoại ô khu biệt thự.
 
 	Thời gian đã đến buổi chiều bữa tối thời đoạn, Cửu Nam bình ổn đem xe chạy đến phía cuối cùng của khu biệt thự, tại trước một ngôi biệt thư tận cùng trong nhất trước, chậm rãi dừng lại.
 
 	Hắn quay đầu liếc nhìn Lộ Thắng, sau đó lấy ra điện thoại gọi điện thoại.
 
 	Rất nhanh điện thoại thông, Cửu Nam dùng một loại nào đó tiếng địa phương ngắn gọn nói mấy câu, sau đó cúp điện thoại.
 
 	"Ta đã cùng cháu gái ta nhắc tới ngài, liền nói ngài là ta một vị thượng cấp, lần này tới, là đặc biệt hỏi thăm nàng một ít liên quan tới Cách Sa năng lực phương diện tư liệu."
 
 	Lộ Thắng khẽ gật đầu.
 
 	Cửu Nam cười khổ: "Mặt khác kính xin đại nhân cần phải cẩn thận, cháu gái ta bởi vì nguyên nhân một năng lực khác tính cách có chút cổ quái đặc biệt là năng lực của nàng, bởi vì ta là thân thuộc của nàng, cho nên không thể nói rõ "
 
 	"Ừ, ta sẽ chú ý." Lộ Thắng trong lòng có chút chờ mong, đây là hắn chính thức tiếp xúc vị thứ hai Cách Sa, hy vọng có thể có kết quả tốt.
 
 	Xuống xe, Cửu Nam mang hắn đi đến trước cửa sắt biệt thự , ấn xuống chuông cửa.
 
 	Đinh đinh
 
 	Tiếng chuông reo hai lần về sau, cửa sắt chậm rãi hướng bên trong mở ra.
 
 	Cửu Nam có chút cười làm lành nói: "Bên trong ta liền không đi vào, đại nhân ngài xin cứ tự nhiên. Mặt khác, làm ơn tất vạn phần cẩn thận."
 
 	"Ừ, ta sẽ chú ý." Lộ Thắng gật đầu.
 
 	Hắn một đường vòng qua suối phun, đi đến trước cổng chính biệt thự. Nhẹ nhàng đẩy một cái, cửa mở.
 
 	Một cái xám trắng áo choàng, trên đầu ghim nơ hình bướm màu đen thật to cô gái xinh đẹp, sắc mặt nghiêm chỉnh bình tĩnh đứng tại cửa ra vào, tựa hồ đang muốn nghênh đón hắn.
 
 	Nữ hài dáng người khoảng 1m4, trước ngực nụ hoa chớm nở, dáng người hơi có chút gầy yếu, nhưng xuyên thấu qua trên người váy liền áo, vẫn có thể nhìn ra bờ mông vểnh cao có liệu.
 
 	Duy nhất không quá khỏe mạnh, là làn da của nàng tựa hồ là trường kỳ không thấy ánh nắng, trắng đến không thấy huyết sắc.
 
 	"Hoan nghênh, thật là rất lâu không có khách tới rồi. Mời vào." Nữ hài thanh âm thanh lãnh hô.
 
 	"Quấy rầy." Lộ Thắng lộ ra một cái hài hòa mỉm cười. Đổi giày vào cửa, hắn vừa mới đi vào mấy bước, liền nghe được sau lưng truyền đến bịch một tiếng, biệt thự cửa lớn hung hăng đóng lại.
 
 	Cô bé kia lạch cạch thoáng cái đem trên cánh cửa to bằng cánh tay xích sắt buông ra, sau đó điềm nhiên như không có việc gì đem năm hàng then cửa to bằng cổ tay từng cái chen vào.
 
 	Cuối cùng nàng lui ra phía sau một bước, không biết từ chỗ nào nhấn xuống cái nút.
 
 	Bĩu
 
 	Phía trên đại môn lại chậm rãi hạ xuống ra một mặt tường màu bạc kim loại hợp kim dày đặc, đem lối ra chắn đến cực kỳ chặt chẽ.
 
 	"Được rồi." Nữ hài xoay người, nhìn về phía có chút im lặng Lộ Thắng."Thật có lỗi, thật lâu không có khách tới rồi, có chút kích động."
 
 	Lộ Thắng lúc này mới chú ý tới, toàn bộ trong biệt thự thế mà không có cửa sổ. Duy nhất cửa ra vào, liền là hắn vào phiến kia đại môn.
 
 	"Mời đi theo ta đi." Nữ hài tự mình hướng đại sảnh cầu thang bằng gỗ đi đến, "Thúc thúc ta nói cho ta biết, thế mà còn có người nguyện ý tới ta chỗ này làm khách, cho dù chỉ là hỏi thăm tư liệu, ta cũng vạn phần vui vẻ.
 
 	Mặt khác tên ta là Lâm Thi Thi, ngươi có thể gọi ta Thi Thi, ta rất ưa thích người khác gọi ta như vậy."
 
 	Trong con mắt màu đen to lớn của nữ hài, có loại không khỏi nhảy cẫng cùng chờ mong, còn có khát vọng cùng một tia mừng rỡ.
 
 	"Ta gọi Đỗ Hùng, ngươi có thể gọi ta tên đầy đủ, cũng có thể gọi ta Đỗ đại ca." Lộ Thắng lễ phép đáp lại nói.
 
 	"Như vậy Đỗ đại ca, ngươi tới ta chỗ này, là vì mục đích gì? Trước lúc tới, ngươi có nghe nói hay không qua liên quan tới chuyện của ta?" Lâm Thi Thi một bên nói, một bên mang Lộ Thắng vào lầu hai một gian phòng hưu nhà trà bánh tương tự thư phòng.
 
 	"Không có, chỉ là biết rõ ngươi có thể khống chế không khí." Lộ Thắng thành thật trả lời.
 
 	"A, cái năng lực kia ta rất lâu không dùng." Lâm Thi Thi tùy ý nói, "So với cái này, ta càng ưa thích ta một cái năng lực khác."
 
 	"Năng lực gì?" Lộ Thắng có chút hiếu kỳ lên.
 
 	"Vạn Dục." Lâm Thi Thi răng rắc thoáng cái khóa lại cửa, quay người lại nhìn về phía Lộ Thắng.
 
 	Trên người nàng quần dài màu xanh đậm chậm rãi bắt đầu trút bỏ, lộ ra bên trong mặc vừa vặn thiếu nữ nội y mỹ hảo tư thái.
 
 	Ngọn lửa nóng bỏng ở trong mắt nàng cấp tốc lan tràn ra, Lâm Thi Thi chằm chằm lấy dáng người cường tráng của Lộ Thắng, cảm giác toàn bộ người đều muốn bốc cháy.
 
 	"Tới đi! Ta liền thích ngươi loại này cường tráng!" Nàng tháo ra nội y vạt áo.
 
 	Xuy xuy xuy xùy! !
 
 	Mấy chục đầu màu đen nhánh trắng mịn xúc tu điên cuồng bắn ra, phóng tới Lộ Thắng.
 
 	"Để ta hảo hảo thương hại ngươi đi! Ha ha ha ha! ! !" Lâm Thi Thi sắc mặt sụp đổ cuồng tiếu nhào về phía Lộ Thắng.
 
 	"Đồ chơi quỷ gì? !" Lộ Thắng lui lại một bước, nghiêng người một cái đá ngang.
 
 	Bành! ! !
 
 	Lực lượng khổng lồ ầm ầm chấn động không khí, tạo thành mơ hồ thối ảnh đánh vào chính giữa mấy chục đầu xúc tu.
 
 	Băng băng băng băng! !
 
 	Tất cả xúc tu trong nháy mắt đứt đoạn, Lâm Thi Thi thân thể ngược lại đánh vào trên cửa sắt, toàn bộ người đều triệt để khảm đi vào.
 
 	"Ngạt thở! !" Nàng thét chói tai vang lên quát to một tiếng.
 
 	Gian phòng không khí bỗng nhiên thít chặt ngưng kết, Lộ Thắng thế mà một tơ một hào đều không có cách nào lại hô hấp một điểm.