Nhỏ vụn tiếng bước chân, ở thương trường cửa chậm rãi truyền ra.

	Lộ Thắng đi ở phía trước, Đường Ân theo sau, trong tay hai người cầm đèn pin, thỉnh thoảng chung quanh chụp một chụp.

	Lầu một đại sảnh bốn phía, một loạt bài cửa hàng rách tả tơi, trên đất gạch rơi xuống lượng lớn lung ta lung tung hàng hóa cùng túi rác.

	Một vài chỗ còn có thể nhìn thấy nhỏ bé vết máu.

	"Chú ý không muốn trước tiên hướng về người mặt xem. Chỉ cần không kinh động bọn họ , bình thường những thứ này dị thường là không nguy hiểm gì." Đường Ân dặn dò.

	"Chú ý bảo vệ chính ngươi là được, ta chỗ này không cần lo lắng." Lộ Thắng thuận miệng nói.

	Hắn tựa vào vách tường đi rồi một đoạn, rất nhanh ở một nhà cửa hàng bên trong sờ sờ, kiếm ra hai bức kính râm, ném cho Đường Ân một bộ.

	"đeo vào cái này."

	"Cái này không sai." Đường Ân thở phào nhẹ nhõm."Như thế đen còn đeo kính râm, phỏng chừng cũng chính là thời điểm như thế này mới sẽ làm ra tình huống như thế."

	"Cẩn thận một chút. Bên này có cái ngã ba, chúng ta phân công nhau hành động, gặp phải có người hay dùng cái này liên hệ." Lộ Thắng lại từ một cái cửa hàng kỹ thuật số bên trong tìm đến hai cái ống nói điện thoại, ném cho Đường Ân một cái.

	"Pin chính mình lấy, bên này một đống lớn." Lộ Thắng chỉ chỉ cửa hàng kỹ thuật số quầy hàng.

	"Lập tức ở đây hội hợp?" Đường Ân hỏi.

	"Không, nếu như không tìm được, liền trực tiếp lên lầu hai. Đương nhiên ngươi sợ sệt, có thể liền ở ngay đây chờ ta. Nhớ phải tùy thời liên hệ là được." Lộ Thắng không để ý chút nào nói.

	"Ngươi đây là ở coi thường ta sao? Tuy rằng ta không bằng ngươi mạnh, nhưng điểm ấy lá gan vẫn có!" Đường Ân sắc mặt có chút đỏ lên.

	"Tốt lắm, bắt đầu đi." Lộ Thắng đeo lên kính râm, sủy tốt điện thoại, xoay người hướng về thương trường nơi sâu xa đi tới.

	Đường Ân cũng mạnh mẽ thở ra một hơi, cầm đèn pin hướng một bên khác lối đi đi.

	"Nhớ tới mỗi cách mười phút nhẹ nhàng gõ vang một thoáng ống nói điện thoại." Ống nói điện thoại bên trong bỗng nhiên truyền đến Lộ Thắng tiếng nói.

	"Biết rồi."

	"Nếu như không gõ, vậy thì đại biểu xảy ra vấn đề rồi, trước tiên tận lực giữ yên lặng."

	"Rõ ràng!"

	Trong bóng tối, Lộ Thắng sủy tốt điện thoại, đem phòng đâm găng tay đeo tốt, lúc này mới chậm rãi đi dạo lên.

	Toà này thương trường rất lớn, chỉ tầng một thì có ba cái viên vòng trung tâm, ba cái vòng liên tiếp cùng nhau, liền hình thành rồi toàn bộ thương trường tầng thứ nhất đại sảnh.

	Thương trường trong các loại cửa hàng không thiếu gì cả, nhưng chủ yếu là quần áo cùng cửa hàng kỹ thuật số chiếm đa số, tình cờ chen lẫn cửa hàng đồ uống.

	Lạch cạch.

	Lộ Thắng dưới chân đụng vào một cái không lon nước.

	A-lu-min chất lon nước ở yên tĩnh trong hoàn cảnh phát ra chói tai lăn tiếng.

	Ùng ục ùng ục

	Bỗng nhiên, âm thanh im bặt đi.

	Lộ Thắng xuyên thấu qua nét mực, nhìn thấy lon nước đánh vào trong bóng tối, một nhà cửa hàng cửa đứng một bóng người trên chân.

	Bóng người không nhúc nhích, đối mặt với hắn. Tựa hồ chính đang tại nhìn kỹ hắn.

	Xuyên thấu qua kính râm không thấy rõ khuôn mặt của đối phương, nhưng loại này cảm giác quái dị, rất hiển nhiên chính là những kia quỷ dị dị thường.

	Lộ Thắng cùng Đường Ân đem những thứ này không nhận rõ là sống sót vẫn là người bị chết, gọi là dị thường. Đây là cái tạm thời xưng hô.

	Dù sao bọn họ trong lúc nhất thời cũng không tìm được càng chuẩn xác hình dung từ để diễn tả những thứ này quỷ dị tồn tại.

	Lộ Thắng dừng chân lại, bình tĩnh nhìn đối phương hai chân.

	Trên thân thể người này không cảm giác được bất kỳ tim đập, hô hấp, mạch đập thậm chí máu tươi lưu động cũng hào không dấu vết.

	Thật giống như không tồn tại như thế, trống rỗng.

	Dừng một lúc, Lộ Thắng chậm rãi chuyển động bước chân. Hướng về xa xa đi tới.

	Hắn hướng về trước nhẹ nhàng đi rồi một đoạn, phát hiện người kia không động tác, cũng hơi hơi tăng nhanh bước chân, tiếp tục hướng xa xôi hơn đi tới.

	Lúc này một khối cửa hàng trước cửa dựng đứng tấm bảng quảng cáo chặn lại rồi tầm mắt của hắn nháy mắt.

	Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, lướt qua tấm bảng quảng cáo sau, Lộ Thắng cũng đã không nhìn thấy bóng người kia.

	Thở ra một hơi, Lộ Thắng trái phải đánh giá lên chu vi, sau đó lấy ra điện thoại di động nhìn xuống thời gian. Không sai biệt lắm mười phút, hắn mở ra ống nói điện thoại, nhẹ nhàng gõ gõ.

	Bên kia cũng theo truyền quay lại tiếng gõ vang.

	Đóng lại di động, Lộ Thắng nhìn quanh một vòng, chọn lựa một nhà mới cửa hàng kỹ thuật số đi tới.

	Chi.

	Cửa kính tựa hồ có hơi thiếu dầu bôi trơn, then chốt nơi phát ra nhỏ bé tiếng ma sát.

	Ở cái này loại yên tĩnh đen nhánh trong hoàn cảnh, một tí tẹo như thế âm thanh cũng có vẻ thoáng chói tai.

	Trong cửa hàng không có một bóng người. Trong quầy đồ vật còn yên tĩnh bày ra chỗ cũ, không ai động tới.

	Lộ Thắng thành thục bắt đầu tìm kiếm lên, rất nhanh lại tìm tới một đống các loại loại pin, hắn lập tức lật cái túi nhựa toàn bộ mang lên.

	"Ai!" Bỗng nhiên cửa tiệm truyền đến một thân gấp gáp quát khẽ.

	Tựa hồ là cái cô gái.

	Lộ Thắng động tác một chậm. Ngẩng đầu hướng phía cửa nhìn lại.

	Xuyên thấu qua kính râm có thể nhìn thấy một cái cao gầy bóng người trong tay bưng món đồ gì, chính chậm rãi đi vào cửa hàng.

	"Có người?" Hắn trong lòng vui vẻ, thả xuống trong tay đồ vật.

	"Người sống?" Hắn thử hỏi một câu.

	"Ngươi là ai? ! ?" Thanh âm nữ nhân bên trong lộ ra nồng đậm cảnh giác. Chút nào không bởi vì hắn là như thế người sống mà thả lỏng.

	"Ta đi ngang qua nơi này, đi vào tìm xem xem, xem có hay không người may mắn còn sống sót." Lộ Thắng thành thật trả lời.

	"Tìm tới thì thế nào?" Nữ nhân lạnh lùng nói."Tốt, hiện tại, cút ngay, rời đi nơi này!"

	"Bằng hữu, chớ sốt sắng, ta không có ác ý. Ngươi biết nơi này còn có cái khác người may mắn còn sống sót sao? Vẫn là liền một mình ngươi?"

	"Ta không muốn nói lần thứ hai, hiện tại, lập tức! Cút ngay! !" Nữ nhân lạnh lùng nói.

	"Chớ sốt sắng, bằng hữu, ta không có ác ý, ta chỉ là vừa vặn đi ngang qua nơi này "

	"Cút! ! Ngươi mẹ nó nghe không hiểu tiếng người?"

	Răng rắc.

	Súng ống đánh mở an toàn âm thanh.

	Lộ Thắng nụ cười trên mặt chậm rãi biến mất.

	"Bằng hữu, ngươi cần buông lỏng một chút."

	Oành! !

	Hắn một cái bước xa tiến lên, vai đỉnh mở nòng súng, phải trửu mạnh mẽ nện ở nữ nhân trên cổ.

	Sau đó chân phải một trộn, trực tiếp đem người đẩy ngã.

	Oành!

	Hắn một cước đạp ở nữ nhân trên bụng.

	Ác! ! !

	Liên tiếp quán động tác, nữ nhân  không kịp chuẩn bị dưới , căn bản phản ứng không kịp nữa, tại chỗ bị dẵm đến kêu thảm thiết lên.

	"Nghiên cứu cho thấy, thống khổ sau khi thả lỏng càng có lợi hơn tại thể xác tinh thần khỏe mạnh." Lộ Thắng dời đi chân, tóm chặt nữ nhân tóc đem nhấc lên.

	Tuy rằng hắn không thêm sức mạnh nào, nhưng chính là mang vào một chút tăng lên, cũng đầy đủ để bộ thân thể này khí lực tăng cường không thiếu.

	"Hiện tại, có thể thả lỏng chút sao?" Lộ Thắng đem nữ nhân mặt đối với mình, mỉm cười nói.

	Nữ nhân gian nan hút không khí, tay che cái bụng, trên mặt trên trán tất cả đều là mồ hôi hột.

	"Ngươi cái tên nhà ngươi "

	Súng trong tay của nàng sớm ngay khi vừa nãy bắn bên trong rơi xuống đất, lúc này so sánh lên Lộ Thắng cao to hình thể , căn bản không còn sức đánh trả chút nào.

	Oành!

	Nữ nhân không biết từ đâu lấy ra đến một cây chủy thủ, mạnh mẽ một thoáng đâm hướng về Lộ Thắng mặt bên cái cổ.

	Chưa kịp nàng đụng tới người, liền cảm giác cổ tay răng rắc một thoáng, tại chỗ bị một nguồn sức mạnh bẻ gẫy bỏ qua.

	"Ta liều mạng với ngươi! !" Nàng điên rồi tựa như một đầu cắn về phía Lộ Thắng.

	Phốc!

	Đáng tiếc chính là, Lộ Thắng một quyền lần thứ hai mạnh mẽ đánh vào nàng trên bụng.

	"Đến, bé ngoan, hiện tại nói cho ta, ngươi tên là gì? Phụ cận còn có cái khác người sao?" Lộ Thắng mỉm cười hỏi.

	Nữ nhân đau đến khom người, củng lưng dùng sức nôn mửa. Nhưng trừ một chút dạ dày chua cùng nước miếng, cái gì cũng không phun ra.

	"Ngươi đừng hòng! !" Nữ nhân gian nan đẩy ra một câu nói.

	Lộ Thắng đang muốn mở miệng, bỗng nhiên sau lưng một trận đâm nhói. Hắn đột nhiên đi phía trái một cái nghiêng người.

	Ầm! !

	Một tiếng súng vang, viên đạn xuyên qua trước hắn đứng vị trí, đánh ở mặt trước cửa hàng trên vách tường, đem mang theo một cái âm hưởng xác ngoài tại chỗ đánh ra tảng lớn vết rạn nứt.

	Ầm!

	Lại là một tiếng súng vang, Lộ Thắng cổ tay cảm giác đâm đau, lập tức buông ra cầm lấy tay của nữ nhân, lui về phía sau lùi lại. Tách ra bắn về phía cổ tay hắn viên đạn.

	Oành một cái, cô gái ngã xuống đất, nhưng ngay lúc đó liền vươn mình nhảy lên một cái, hướng về tiếng súng truyền đến phương hướng lảo đảo chạy đi.

	Ầm ầm ầm ầm ầm! !

	Liên tục không ngừng viên đạn đem Lộ Thắng phía trước điểm cửa hàng bắn thành một mảnh rách nát.

	Quầy hàng kính rầm rơi xuống nổ nát, bên trong thiết bị điện chữ số đồ dùng bị đạn lạc dồn dập đánh bay rải rác.

	Đầy đủ hơn một phút đồng hồ, tiếng súng mới đột nhiên dừng lại.

	Lộ Thắng đứng tại chỗ, trên người lông tóc không tổn hại, ngắm nhìn bốn phía một vòng sau, hắn khẽ mỉm cười, bước nhanh đi ra cửa hàng, hướng về trong bóng tối một cái hướng khác đuổi theo.

	Lophi điên cuồng chạy trốn, bụng dưới đau nhức còn ở từng làn từng làn bao phủ toàn thân, nhưng nàng không dám dừng lại.

	Vừa nãy nếu không là muội muội nổ súng trợ giúp, sợ là nàng ngày hôm nay liền hoàn toàn lưu lại ở nơi đó.

	Hai tỷ muội giữ yên lặng bước nhanh chạy trốn, các nàng đế giày đều làm tĩnh âm xử lý, cột đặc thù vật liệu, chạy đi không thanh âm gì.

	Cứ việc đã rời xa vừa mới cái kia nam nhân, Lophi như trước trái tim cấp tốc nhảy lên, trong đầu lưu lại từng tia tia đau nhức âm ảnh.

	Hai người rất nhanh chạy đến một chỗ đi về phòng vệ sinh lâm thời trong lối đi.

	Hai tỷ muội cùng nhau dựa vào vách tường miệng lớn thở hổn hển giải lao.

	"Tỷ, không có sao chứ?" Muội muội Lorain không nhịn được lên tiếng hỏi.

	"Vẫn được" Lophi ngồi xổm người xuống, nàng cảm giác mình cái bụng đau dữ dội, từng tia tia máu theo nàng quần dài chậm rãi chảy ra, trong không khí mơ hồ có thể ngửi đến từng tia từng tia mùi máu tanh.

	"Ta. . . Ta đến nghỉ theo thường lệ!" Lophi đầu đầy mồ hôi nói.

	"Đáng chết! Tỷ ngươi thời gian không đến, khẳng định là bị tên kia!" Lorain tức giận nói.

	"Đi về trước nắm thuốc!" Lophi miễn cưỡng đứng lên, bỗng nhiên nàng tầm mắt từng thấy đường tiến vào lối vào, mơ hồ có một tia cái bóng chính không hề có một tiếng động càng ngày càng gần.

	"Đi!" Nàng dưới tình thế cấp bách, lôi kéo muội muội lần thứ hai lao nhanh lên.

	"Các ngươi tại sao muốn chạy?" Bỗng nhiên hai nữ bên cạnh người một bóng người điều nhiên xông lên, vững vàng ngăn trở hai người đường đi.

	Rõ ràng là Lộ Thắng!

	Hắn trong nháy mắt xoay người, tay phải nhanh như tia chớp nắm chặt Lorain mới vừa lấy ra đến súng lục. Chân phải một cái quét ngang.

	Oành oành! ! !

	Hai người bị hắn như thế một chân liên tiếp quét trúng, lui về phía sau bay lên trời, ngã xuống đất.

	"Trò chơi kết thúc."

	Lộ Thắng lòng bàn tay xoay chuyển ra tay súng, đem tùy ý ôm vào túi áo bên trong.

	Trên đất hai cô gái một trận ho khan, phảng phất liền phổi đều muốn ho ra đến giống như, gian nan từ dưới đất bò dậy thân.

	"Ngươi đến cùng là ai! Muốn làm gì? !" Lophi bưng lồng ngực lớn tiếng nói.

	"Ta chính là tới hỏi cái đường mà thôi." Lộ Thắng mỉm cười nói, "Chính ngươi phản ứng quá khích. Có thể chuyện không liên quan đến ta."

	"Ngươi vừa nãy là nghĩ giết ta đi? !" Lophi biến mất khóe miệng dòng máu."Ngươi điên rồi sao? ?"

	"Muội muội ngươi nhưng là cầm súng đối với ta một trận loạn quét." Lộ Thắng phản bác."Ta chỉ là tự vệ."

	Hắn đùng mở ra đèn pin, chùm sáng rơi vào trước mặt trên người hai người, sáng đến chói mắt.

	"Tìm một chỗ giải lao xuống đi."