"Đáng chết! Đây là quái vật gì! ?" Wilson nhìn ra thấy rõ rõ ràng ràng, thậm chí ngay cả công thành nỏ đều không có cách nào giết chết một cái hắc giáp cự nhân.

	"Thoạt nhìn, đế quốc vẫn là ẩn giấu không ít không muốn người biết thứ tốt a. . . ." U Ảnh Kiếm Gracie cười lạnh nói.

	Hắn giơ tay lên.

	"Jax các hạ."

	Sau lưng một tên người mặc viền vàng áo bào trắng lão nhân chậm rãi tiến lên.

	"Giao cho ta đi." Hắn tay cầm pháp trượng, trượng đỉnh khảm nạm trong suốt quả cầu thủy tinh chậm rãi sáng lên từng tia tia màu xám trắng sương mù.

	"Sắc bén, thiêu đốt, kiên cố, lực lượng khổng lồ!" Bàn tay hắn một tát, vô số màu bạc cát mịn giống như điểm sáng bay ra đi ra ngoài, biến mất ở giữa không trung.

	Đồng nhất thời gian, tất cả trong trận hình công thành nỏ trên, đều hiện lên ra từng đạo từng đạo rõ ràng ngân quang. Bốn loại cường đại pháp thuật hiệu quả cấp tốc gia trì đi lên. Tin tưởng lần thứ hai phóng ra, tuyệt đối có thể một thoáng giết chết những quái vật kia.

	Đang lúc này, đối diện quân đế quốc Vệ thành cửa thành mở ra, nhiều đội cưỡi màu đen cự mã cao to bóng người, dường như cuồng bạo màu đen dòng lũ, điên cuồng hướng ra khỏi cửa thành, như là một cái đao nhọn đâm vào toàn bộ liên quân trận địa.

	Pháp sư Jax ngưng thần nhìn tới, không tự chủ nhìn thấy những thứ này màu đen dòng lũ phía sau lưu lại xuống từng đạo từng đạo màu máu vết tích.

	Cái kia vết tích như là từng cái từng cái huyết tuyến, không biết là lấy cái gì vẽ ra.

	Chỉ cần là những thứ này màu đen kỵ sĩ chỗ đi qua, mặt đất đều sẽ lưu lại từng đạo từng đạo huyết sắc đường nét.

	Những thứ này cuồng bạo Hắc kỵ sĩ không ai địch nổi, lực lượng kinh người , căn bản không người có thể địch. Đi đến nơi nào căn bản liền là từng cuộc một đồ sát. Mà công thành nỏ căn bản liền không đuổi kịp bọn họ lao nhanh tốc độ.

	Mấy trăm tên Hắc kỵ sĩ cả người lẫn ngựa đều phảng phất là hoàn toàn quái vật, bọn họ ở bên trong chiến trường hoành hướng xông thẳng, không ai có thể ngăn cản, thoáng qua liền đem liên quân quân trận hoàn toàn xông vỡ.

	Mỗi một tên Hắc kỵ sĩ đều phảng phất cường đại nhất vô địch chiến tướng. Ngăn ngắn mười mấy giây bên trong, bọn họ mỗi người liền bình quân giết chết mười mấy tên binh lính. Hung hãn đến như phát điên Cự thú.

	Wilson trên mặt lộ ra phẫn nộ cùng thần sắc bất đắc dĩ, hắn liếc nhìn Jax, lại liếc nhìn Gracie.

	Hai người đều vẻ mặt nghiêm túc, khẽ lắc đầu.

	"Triệt đi." Gracie bất đắc dĩ nói.

	~~~~~~~~~~

	~~~~~~~~~~

	Vệ thành trên tường thành.

	Lộ Thắng chậm rãi đi tới bức tường một bên, nhìn chính đang nhanh chóng lui lại liên quân binh lính.

	Hắn tự tay dùng máu thịt của chính mình, chế tạo một ngàn tên bị cải tạo thân thể cường đại Hắc kỵ sĩ.

	Những thứ này Hắc kỵ sĩ kế thừa hắn vô cùng cường đại sinh mệnh lực, trừ phi bị hoàn toàn đốt thành tro bụi, bằng không vĩnh viễn không chết.

	Đương nhiên, vẻn vẹn vì đánh bại quân khởi nghĩa cùng đại quý tộc, hắn mới sẽ không như thế khó khăn, làm nhiều như vậy thân thuộc đi ra.

	Hắn mục đích thực sự, cũng không phải như thế điểm đơn giản nhu cầu.

	Đứng ở tường thành một bên, hắn cúi đầu nhìn xuống bọn Hắc kỵ sĩ trải qua chỗ, lưu lại vô số huyết sắc vết tích.

	Những thứ này huyết sắc vết tích phảng phất men theo một loại nào đó quy tắc, toàn thân hình thành một cái cực lớn, bao trùm phạm vi mấy ngàn mét khổng lồ trận văn.

	Trên chiến trường dòng máu cùng tung bay linh hồn, bị cực lớn trận văn dồn dập thu nạp vào đi. Hóa thành một đạo đạo vô hình trong suốt ánh sáng.

	Lộ Thắng bình tĩnh nhìn kỹ tình cảnh này.

	Sau lưng hắn Karl cũng có thể thấy cảnh này, nhưng trừ ra bọn họ ở ngoài, những người còn lại rất ít người có thể nhìn thấy cái này thần quái đồ sộ một màn.

	"Ngài. . . . Đến cùng muốn làm gì?" Karl thấp giọng sau lưng Lộ Thắng hỏi.

	"Chỉ là một cái thử nghiệm. . . . ." Lộ Thắng nhàn nhạt nói.

	Hắn chậm rãi gỡ xuống trầm trọng to lớn sừng trâu mũ giáp, lộ ra tà dị mà mọc đầy vảy đen dữ tợn đầu, ngẩng đầu nhìn hướng về đỉnh đầu bầu trời.

	"Thế giới, kỳ thực không để ý bị ai thống trị. Chân chính quan tâm, là số rất ít." Lộ Thắng khóe miệng toát ra một tia nhàn nhạt trào phúng.

	Karl sau lưng hắn nghe không hiểu có ý gì. Nhưng từng tia tia bắt nguồn từ nội tâm chấn động cùng sợ hãi, để cho hắn không tự chủ nắm chặt nắm đấm, áo lót dần dần chảy ra mồ hôi lạnh.

	Cứ việc hắn tiếp nhận rồi cái kia một giọt máu cải tạo, lúc này cũng có thể thể hiện ra khủng bố dị hoá hiện tượng, được đến cực đoan khủng bố sức mạnh lớn.

	Nhưng vào giờ phút này, hắn như trước cảm giác mình như ngồi thuyền nhỏ, ở tràn đầy bão táp biển rộng trên đi, loại kia bất lực cùng tuyệt vọng, không nhìn thấy phần cuối cùng hòn đảo tuyệt vọng, hoàn toàn tràn ngập toàn bộ lồng ngực.

	Phía dưới vô số Hắc kỵ sĩ ở lượng lớn quân đế quốc bên trong phóng ngựa tiến lên, hướng về tan tác liên quân truy sát mà đi.

	Khổng lồ quân trận tựa như dòng lũ bằng sắt thép, chầm chậm hướng về trước đẩy mạnh, thôn phệ tất cả, bao phủ tất cả.

	Lộ Thắng chậm rãi mở hai tay ra, dường như muốn ôm ấp cái gì giống như ngẩng đầu lên.

	Cuồng phong sau lưng hắn cấp tốc phun trào, mây đen cấp tốc lan tràn đến đỉnh đầu, che lại nguyên bản sáng ngời thái dương.

	"Tại hư huyễn cùng hiện thực trong lúc đó hàng lâm. . . . Trùng điệp đi. . . . Thế giới của ta. . . Trùng điệp đi. . . . Ta Tâm Tướng. . . . . Trùng điệp đi. . . . . Sức mạnh của ta! ! !"

	Lộ Thắng tiếng nói xa xa truyền bá ra.

	Vệ thành dưới đại trận màu đỏ ngòm nhất thời run rẩy lên, bầu trời mây đen cấp tốc phun trào, lăn lộn, nổi lên từng trận ánh chớp.

	Toàn bộ trời đất phảng phất trong nháy mắt biến thành ban đêm.

	Tia sáng càng ngày càng mờ, càng ngày càng đen nhánh, duy nhất ánh sáng, liền chỉ có Lộ Thắng trong đôi mắt chậm rãi sáng lên màu máu.

	Cuồng phong bừa bãi tàn phá, thổi đến mức người hầu như không mở mắt nổi.

	Rơi vào trong bóng tối các binh sĩ dồn dập không tự chủ được dừng bước lại.

	Bọn họ ngẩng đầu lên, nhìn ánh mặt trời đang nhanh chóng hướng về xa xa lui bước. Mà sau lưng từng luồng từng luồng càng thêm dày đặc bóng tối chính cấp tốc phun trào phun ra, ăn mòn chu vi tất cả sự vật.

	Tê. . . Tê. . . Tê. . . .

	Từng đạo từng đạo mây đen giống như khói mù đột nhiên hạ xuống, oanh kích trên mặt đất. Hình thành từng đạo từng đạo mây mù ngưng tụ mà thành to lớn hình cung cửa.

	trong cánh cửa chậm rãi dập dờn lên trong suốt năng lượng sóng gợn.

	Không gian vặn vẹo lên.

	Cánh cửa bên trong chậm rãi hiện ra từng con dữ tợn mà khổng lồ màu đen cự nhân.

	Bọn họ đầu sinh uốn lượn sừng, chiều cao hơn năm thước, sau lưng có thô ráp mà cổ lão cánh chim màu đen, trên thân mặc đen nhánh trầm trọng to lớn chiến giáp, trong tay nhấc theo từng thanh thiêu đốt ngọn lửa màu bạch kim kiếm lớn.

	Từng con cự nhân chậm rãi đi ra cánh cửa mây, nhanh chân hướng về liên quân quân trận phóng đi. Đi đến nơi nào, vô số khói đen nương theo bước chân của bọn họ bao trùm ăn mòn ngoại giới bãi cỏ.

	"Đi thôi, con của ta. . . . Đi nuốt chửng, cướp đoạt, đồng hóa nơi này tất cả!"

	Lộ Thắng cả người dần dần bốc hơi lên từng tia từng tia màu vàng nhạt sương khói.

	Sau lưng Karl cả người run rẩy cố nén ngã oặt kích động, đang muốn lấy dũng khí mở miệng hỏi dò.

	Bỗng nhiên hắn cảm giác dưới thân một trận lay động. Sau lưng đế đô phương hướng phảng phất phát sinh dị thường gì.

	Hắn vội vàng quay đầu lại nhìn hướng về đô thành.

	Nhưng nhìn thấy tất cả cảnh tượng, để cho hắn con ngươi trong nháy mắt co rút lại, thân thể không thể ức chế mạnh mẽ run rẩy lên.

	Đại hậu phương toàn bộ đế đô, nguyên bản toà kia màu trắng bạc to lớn đô thành, lúc này đã không biết lúc nào, bị nhuộm thành đen nhánh dữ tợn cực lớn pháo đài.

	Từng cái từng cái nửa trong suốt to lớn xúc tu chậm rãi vờn quanh đô thành phá đất chui lên, không ngừng vung múa, vô số màu tím đen điện quang ở đế đô trên không nổ tung xẹt qua. Phảng phất thiên địa cũng đang tức giận rít gào, nỗ lực ngăn cản phát sinh tất cả những thứ này.

	Nhưng không làm nên chuyện gì.

	Cái này khổng lồ thường trú nhân khẩu ở năm mươi vạn trở lên cự đại thành thị, đã hoàn toàn thất thủ, bị trở thành bóng tối, khủng bố, ác ma, cuồng hoan giường ấm.

	"Chuyện này. . . . ! !" Karl sắc mặt trắng bệch, trong lòng dâng lên thâm trầm sợ hãi cùng run rẩy.

	Hắn quay người lại vội vàng nhìn về phía Lộ Thắng.

	Đã thấy Lộ Thắng trên mặt toát ra một tia thỏa mãn mà thành kính mâu thuẫn biểu hiện.

	"Bệ hạ! ! Ngài. . . ! ?" Hắn gấp giọng lên tiếng nói.

	"Không phải sợ. Không muốn sợ hãi. Đây là sinh mệnh tiến hóa quá trình tất nhiên." Lộ Thắng nhắm hai mắt lại nhẹ giọng nói.

	Hắn phí đi đầy đủ hơn nửa tháng thời gian bố cục, cũng không phải lãng phí thời gian chỉ là vì thỏa mãn Rannile một điểm nho nhỏ tâm nguyện.

	Chân chính để cho hắn thèm nhỏ dãi, là toàn bộ vũ trụ này. . . .

	Từ lần trước ăn qua một lần cấp siêu năng vũ trụ nguyên lực sau, hắn liền vẫn đối với loại cảm giác đó nhớ mãi không quên.

	Ngược lại hắn có lam đậm, sẽ không giống cái khác vũ trụ như vậy, nuốt chửng cái khác vũ trụ sau, cần cực kỳ khổng lồ thời gian để tiêu hóa. Hắn chỉ cần đem mình lần thứ hai phân cách thành vô số khối, cùng đối phương hòa làm một thể, sau đó lấy lam đậm đến lần thứ hai xây dựng mới thân thể là được.

	Mà ở trong quá trình này, Hôi Dịch lực lượng sẽ vì hắn cung cấp tuyệt đối đầy đủ năng lượng thật lớn. Thỏa mãn toàn bộ nuốt chửng quá trình cần tiêu hao.

	Cho tới sau khi cắn nuốt, nguyên bản vũ trụ này sinh linh, đơn giản chính là thay cái người thống trị mà thôi, hoàn cảnh có lẽ cũng sẽ có thay đổi, nhưng đối với bọn hắn mà nói, hơi hơi thích ứng xuống liền có thể bình thường khôi phục sinh hoạt.

	Cấp độ này từ lâu vượt xa bọn họ có khả năng tưởng tượng cực hạn, chớ nói chi là tiếp xúc.

	~~~~~~~~~~~~~~

	~~~~~~~~~~~~~~

	Thế giới nơi nào đó vực sâu bên trong.

	Đen nhánh trong sơn động, một đám trên người mặc pháp bào màu đỏ ngòm các pháp sư, đối diện một cái râu tóc bạc trắng, da thịt đen nhánh sáu tay nam tử pho tượng quỳ xuống đất cầu nguyện.

	Từng tia tia mỏng manh Hư vô chi lực chậm rãi ở cái này thân thể khuấy động.

	Bỗng nhiên ngoài động bầu trời phong vân biến ảo, từ mới vừa còn vạn dặm không mây sáng sủa khí trời cấp tốc biến thành mây đen phun trào, sấm sét lấp loé trước bão táp tịch khí tượng.

	Sáu tay nam tử pho tượng chậm rãi lay động lên, chậm rãi mở hai mắt ra, hai mắt của hắn không có con ngươi, chỉ có hoàn toàn đen kịt một màu.

	"Ta, Dianjele, vĩ đại âm ảnh người chưởng khống, ứng các ngươi chờ triệu hoán mà tới. . . ."

	Sáu tay nam tử chậm rãi hé miệng, sáu cái màu đỏ rắn giống như đầu lưỡi từ trong miệng chui ra ngoài. Tùy ý liếm chính mình cằm cùng vành tai.

	"Ta cần càng nhiều tế phẩm, càng nhiều máu tươi! Càng nhiều. . . . Hả? ? !" Bỗng nhiên hắn tiếng nói một ngừng. Hai mắt ngước lên, phảng phất xuyên thấu qua hang động vách động, xa xa nhìn hướng về nơi cực xa nào đó.

	"Chuyện gì xảy ra! ! ?" Hắn sắc mặt lộ ra từng tia tia nghi ngờ không thôi.

	Một luồng càng ngày càng lớn mạnh cực đoan quỷ dị khí tức, đang từ vũ trụ này nơi cực xa cấp tốc bành trướng lớn lên.

	Hắn chưa từng gặp loại khí tức này, không phải Hư vô chi lực, cũng không phải bình thường Tồn tại chi lực, càng nhiều như là một loại nào đó chen lẫn tại giữa hai cái quái dị lực lượng.

	Chỉ là loại sức mạnh này lan tràn tốc độ quá nhanh, theo lan tràn tăng nhanh. Hắn thấy rõ ràng, vũ trụ này biên giới hiện ra cái này một tấm đen nhánh miệng rộng, chính một hớp cắn vào vũ trụ một bên vị trí, chầm chậm nỗ lực đem toàn bộ vũ trụ mạnh mẽ nhét vào chính mình trong miệng.

	"Chuyện này. . . . Rốt cuộc là thứ gì! ! ? ?" Sáu tay nam tử trong mắt lộ ra từng tia tia sợ hãi.

	Bất kể là Hư Vô thế lực vẫn là tồn tại liên minh, hắn đều chưa từng nghe nói có kinh khủng như vậy quái vật xuất hiện.

	Vũ trụ là sẽ không có rất mạnh ý thức thể, loại này tương tự hỗn độn quần thể ý thức, đại đa số lúc đều là mơ mơ hồ hồ, căn bản không thể tỏa ra như thế rõ ràng tham lam khí tức.

	Loại kia dường như muốn đem tất cả mọi thứ đều nuốt chửng hầu như không còn quỷ dị khí tức, để sáu tay nam tử cả người không tự chủ được mơ hồ run rẩy lên.

	"Nhất định phải lập tức trở lại thông báo Giới Vương bệ hạ!" Hắn quyết định thật nhanh cũng không thèm nhìn tới phía dưới chính đang tại quỳ lạy rất nhiều pháp sư, thân thể ầm ầm nổ tung , hóa thành vô số màu đen Hư vô chi lực tiêu tan.