Chương 560: Điều tra (hai)
 
 	"Ta nói! Ta nói! !" Tú nhi gương mặt xinh đẹp trắng bệch, biết gặp được nhân vật hung ác, lần này là thật nhận thua.
 
 	Một lúc sau, Lộ Thắng chậm rãi đi ra ngõ nhỏ, đi theo phía sau Tú nhi, hai người thẳng tắp hướng về gần nhất một nhà thượng đẳng khách sạn đi đến.
 
 	Theo Tú nhi trong miệng biết được, nàng sử dụng đạo thuật, là một loại tên là thâu thiên năng lực đặc thù. Loại năng lực này xuất xứ từ tại một cái tên là Thâu Thiên Môn đặc thù môn phái.
 
 	Loại này trộm cắp kỹ thuật, cùng hắn nói là đạo thuật, không bằng nói là một loại cực kỳ đặc thù quỷ dị năng lực.
 
 	Lộ Thắng để Tú nhi ở trước mặt mình biểu diễn hai lần, hắn kinh ngạc phát hiện, tựu tính đối phương tại trước mắt mình sử dụng đạo thuật thâu thiên, chính mình cũng không có chút nào phát giác.
 
 	Tú nhi nói rõ, loại này đạo thuật nàng kỳ thật căn bản cũng không cần bất kỳ động tác gì hành vi, chỉ cần đọc lên cố định một đoạn chú văn, liền có thể hoàn thành toàn bộ quá trình. Một hôm chỉ có thể dùng ba lần thâu thiên, hơn nữa trộm cắp đồ vật, giá trị không thể vượt qua chính mình tại trong Thâu Thiên môn môn quy số lượng hạn chế.
 
 	Mà giá tiền là, mỗi tháng đều muốn đem tinh huyết cùng tóc của mình hiến tế cho Thâu Thiên Tượng.
 
 	Nói ngắn gọn, liền là loại này thâu thiên đạo thuật, cũng không phải là mười phần hiếm thấy hi hữu đồ vật, mà là Thâu Thiên Môn trực tiếp truyền thụ cho một loại đặc thù kỹ xảo.
 
 	Lộ Thắng nghiên cứu một hồi thâu thiên đạo thuật về sau, ẩn ẩn có đầu mối.
 
 	Chỉ là rất rõ ràng, trước kia hắn tại Âm đô Nguyên Ma tông bộ hạ, cũng không có truyền về bực này tương tự tình báo, hiển nhiên bây giờ Âm đô, đủ loại ngưu quỷ xà thần cũng bắt đầu chậm rãi triển lộ vết tích.
 
 	Hắn quan sát xuống phát hiện, loại này thâu thiên đạo thuật, trên bản chất là dựa vào tinh khí, lợi dụng tinh khí lưu động, tự nhiên mà như vậy dẫn dắt tạo thành tinh khí luồng khí xoáy, từ đó đem túi tiền lặng yên móc ra.
 
 	Bởi vì tại Âm đô quá nhiều người, tinh khí lộn xộn, dẫn đến liền xem như Lộ Thắng cũng không có hao phí tinh thần đối với mỗi người đi qua bên cạnh đều tiến hành trọng điểm chú ý, vậy thì cho thâu thiên đạo thuật thừa dịp cơ hội.
 
 	Mỗi người đều có tinh khí, thâu thiên chỉ là dẫn dắt mọi người tinh khí tạo thành tự nhiên luồng khí xoáy, sau đó lợi dụng loại lực lượng này thần không biết quỷ không hay cầm tới muốn trộm đồ vật.
 
 	Đương nhiên hạn chế là, chỉ có thể trộm không có bao nhiêu siêu phàm lực lượng đồ vật.
 
 	Biết được thứ này huyền bí về sau, Lộ Thắng còn theo Tú nhi trong miệng biết Thâu Thiên Môn còn có mạnh hơn đạo thuật, lập tức hứng thú.
 
 	Hắn đang nghĩ ngợi như thế nào cầm tới tam tộc Binh Chủ tư liệu, bây giờ gặp gỡ cái này Thâu Thiên Môn, không thể nói trước so với kế hoạch ban đầu xông vào cướp đoạt tới nói, sẽ có biện pháp tốt hơn giải quyết cái vấn đề khó khăn này.
 
 	Dù sao Âm đô có thể là có ít nhất hai vị Binh Chủ tại phụ cận bế quan, hắn cũng không muốn kinh động hai vị Binh Chủ tiền bối, hắn hiện tại liền Binh Chủ chỗ cường đại là cái gì đều không có biết rõ, thật muốn chống lại, tuyệt đối không phải là đối thủ.
 
 	"Được rồi, ngươi bây giờ có thể đi." Trong phòng khách, Lộ Thắng nhìn xem hơi hơi kinh nghi nhìn mình chằm chằm Tú nhi, lãnh đạm nói.
 
 	"Tiền bối sẽ tốt bụng như vậy, quả thật muốn thả ta ly khai?" Tú nhi chần chờ nói.
 
 	"Ta muốn cùng Thâu Thiên Môn cao tầng gặp một lần. Ngươi có thể an bài?" Lộ Thắng hỏi lại.
 
 	"Tiền bối chẳng lẽ là có cái gì muốn trộm đồ vật?" Tú nhi đôi mắt đẹp lóe lên, lập tức đoán được.
 
 	"Ngươi có phương pháp?" Lộ Thắng nhíu mày nói, trước mặt cô bé này da mịn thịt mềm, vô cùng có khả năng xuất sinh ưu việt, cùng Thâu Thiên Môn cao tầng có liên quan cũng rất bình thường.
 
 	"Chỉ cần giá tiền đầy đủ." Nữ hài lộ ra trắng noãn hàm răng, cười đến xán lạn.
 
 	Sau nửa canh giờ, Tú nhi mang một vị sắc mặt hiện xanh tuấn tú công tử ca đi vào Lộ Thắng gian phòng.
 
 	"Nữ giả nam trang? Lại là nữ?" Lộ Thắng trong lòng khẽ động, "Các ngươi Thâu Thiên Môn chẳng lẽ tất cả đều là nữ nhân?"
 
 	"Tiền bối lời ấy sai rồi, nữ nhân thế nào? Bằng bản sự ăn cơm, nam nữ giới tính lại có quan hệ gì?" Nữ tử vừa mới vào cửa này trong tay mang theo một cái màu vàng bọc quần áo, sau khi vào cửa đem túi đặt lên bàn.
 
 	"Không biết tiền bối mong muốn cầm thứ gì? Chúng ta Thâu Thiên Môn quy củ là, giá tiền đối ứng mong muốn đồ vật giá trị. Lên trời xuống đất, không có có cái gì là chúng ta không dám trộm." Nữ nhân này dung mạo tuấn mỹ, màu da mặc dù không bằng Tú nhi trắng như vậy, nhưng hai người ngũ quan ẩn ẩn có chút tương tự, đoán chừng là có một loại nào đó liên hệ máu mủ.
 
 	Lời nói này khẩu khí cực lớn, lập tức để Lộ Thắng liên tưởng tới một vị nào đó tính tình quái dị tiền bối
 
 	"Các ngươi môn chủ, cùng Tam Thánh Môn là quan hệ như thế nào?" Hắn bỗng nhiên hỏi ra một câu nói như vậy.
 
 	Trong chớp mắt cả phòng bầu không khí âm lãnh ngưng kết xuống.
 
 	Tú nhi mang tới nữ nhân mi tâm đột nhiên sáng lên từng tia từng tia màu trắng huỳnh quang, tản mát ra đặc thù nào đó áp lực khổng lồ.
 
 	"Xem ra tiền bối biết chúng ta Thánh môn nội tình a" nữ tử ngữ khí có chút âm lãnh.
 
 	"Được rồi được rồi." Ngoài cửa bỗng nhiên lần nữa truyền đến nói chuyện âm thanh.
 
 	Một cái một thân váy tím cô gái tóc ngắn, chậm rãi đẩy cửa vào, trên mặt mỉm cười nhìn đứng tại phía trước cửa sổ Lộ Thắng.
 
 	"Lúc trước liền cảm ứng được phía dưới có người không hiểu chuyện, kích thích đến Lộ Tông chủ, còn may chạy tới coi như kịp thời." Nữ tử nụ cười trên mặt ôn nhu phơi phới, để người vừa thấy liền cực dễ dàng thả xuống đề phòng.
 
 	Nàng gương mặt không đẹp, nhưng lại có một phen đặc biệt lực tương tác.
 
 	"Môn chủ! ?"
 
 	Tú nhi hai người lập tức kinh hô một tiếng, trên mặt lộ ra vẻ cung kính, hiển nhiên không nghĩ tới môn chủ thế mà lại tự mình đến.
 
 	"Ngươi là?" Lộ Thắng híp mắt nhìn về phía người này.
 
 	"Tại hạ Tam Thánh Môn Đệ Nhất Thánh Vương tọa hạ, Thâu Thiên Môn môn chủ Linh Hương." Nữ tử mỉm cười trả lời.
 
 	"Đệ Nhất Thánh Vương" Lộ Thắng tâm thần khẽ nhúc nhích, Tam Thánh Môn tam thánh vương, cũng không phải là một tổ chức, mà là ba cái vô cùng to lớn thế lực ngầm. Lý Thuận Khê là đệ tam Thánh vương Thánh tử, nhưng cùng còn lại hai thế lực lớn cũng không có quá nhiều gặp nhau.
 
 	Trên lý luận tới nói, Đệ Nhất Thánh Vương, là Tam Thánh Môn người mạnh nhất, cũng là thần bí nhất một vị.
 
 	Hắn không nghĩ tới mới đến Âm đô liền gặp cái đại gia hỏa như vậy. Hoặc là nói Tam Thánh Môn tại Âm đô, gần nhất cũng bắt đầu chân chính tản xúc giác.
 
 	"Ngươi biết ta muốn cái gì a?" Lộ Thắng trầm giọng hỏi. Thực lực của đối phương không mạnh mẽ nhiều lắm là Chưởng Binh sứ, nhưng trên người có cỗ phiêu miểu hư vô hương vị, để hắn không cách nào phong tỏa, rất là quái dị.
 
 	Hắn cảm giác giết chết người này là không có vấn đề, nhưng đoán chừng muốn phí một chút tay chân, nữ nhân này tựa hồ chân chính bản thể, không ở nơi này.
 
 	"Ngài muốn tư liệu, chúng ta nơi này đều có. Không cần chui vào tam tộc tam tông trộm lấy." Linh Hương mỉm cười nói. Hình miệng im ắng dựng lên hai cái từ, theo thứ tự là Binh Chủ, cùng tư liệu.
 
 	"Như vậy giá tiền là?" Lộ Thắng có thể không tin đối phương sẽ vô duyên vô cớ giúp mình. Thân là Đệ Nhất Thánh Vương, thực lực thế lực đều trên mình, hắn không cảm thấy đối phương có cái này hảo tâm miễn phí tương trợ.
 
 	"Vương thượng gần nhất đang điều tra một chuyện phiền toái, trong đó dính đến con của ngài Lộ Ninh, chúng ta hi vọng ngài có thể âm thầm phối hợp chúng ta, nhằm vào Lộ Ninh tiến hành kỹ càng điều tra." Linh Hương nói rõ.
 
 	"Ninh nhi?" Lộ Thắng sững sờ, hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, đối phương thế mà mục tiêu chân chính là con trai mình.
 
 	Trong mắt người ngoài, hắn nhưng là danh phù kỳ thực trong Thánh chủ cường giả, tại bây giờ Thánh chủ tàn lụi Đại Âm phía dưới, một vị Thánh chủ lực lượng lực ảnh hưởng, so với lúc trước còn mạnh hơn không ít.
 
 	Mặc dù bởi vì Tà Linh nguyên nhân, vẫn lạc mấy vị, nhưng còn lại Thánh chủ cũng càng nhiều cứu đại lượng dân chúng cùng thế gia đại tộc bang phái tông môn.
 
 	Tại dưới tình huống binh chủ không ra, Thánh chủ mới là người mạnh nhất bây giờ.
 
 	Nhưng bây giờ, tại trong mắt một vị Thánh vương, hắn thế mà còn không trọng yếu bằng con trai mình?
 
 	Vậy thì để Lộ Thắng hơi có chút sững sờ.
 
 	"Có thể nói chuyện hơn nữa?" Linh Hương thần sắc hơi hơi trở nên nghiêm nghị.
 
 	Lộ Thắng trầm mặc xuống, phất tay bung ra, lập tức mảng lớn ma khí đem cả phòng triệt để ngăn cách.
 
 	Tú nhi chưa thấy qua uy thế cỡ này, sợ tới mức gương mặt xinh đẹp hơi trắng bệch, nhưng bị cô gái tóc tím nắm được bàn tay, không dám loạn động. Hai người đều biết lần này trong lúc vô tình kém chút xông đại họa, trên người rất sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.
 
 	"Hiện tại có thể. Hai người bọn họ không quan trọng?" Lộ Thắng nhìn về phía Tú nhi hai người.
 
 	Linh Hương khẽ lắc đầu.
 
 	"Không sao."
 
 	Xuy xuy!
 
 	Nàng nhanh như tia chớp xuất thủ, tinh chuẩn tại Tú nhi cùng tóc tím nữ nhân phần gáy nhẹ nhàng bóp một cái.
 
 	Hai người ưm một tiếng ngã oặt trên mặt đất.
 
 	"Tiền bối đối với Tú nhi nếu là cố ý, hai người bọn họ chị em gái cũng là có thể đưa cho ngài thưởng thức. Dạng này thuộc hạ chúng ta trong môn còn có rất nhiều. Đều là đi qua ngầm ý thức dạy dỗ qua, trời sinh liền hiểu được như thế nào phục thị ngài."
 
 	"Không hứng thú." Lộ Thắng hơi có chút không kiên nhẫn, hắn muốn nữ nhân thời điểm nào không có? Phất tay liền có vô số mong muốn tự tiến cử giường chiếu chi nhân nguyện ý phục thị hắn.
 
 	Hắn chân chính quan tâm vẫn là con trai mình Lộ Ninh.
 
 	"Tốt a" Linh Hương gật đầu cười một tiếng, "Tư liệu chúng ta có thể đưa ngài, mà chúng ta hi vọng ngài phối hợp điều tra Lộ Ninh nguyên nhân, là bởi vì vương thượng theo trên người con trai của ngài, phát hiện một tia không cân đối thần hồn ba động."
 
 	"Ồ?" Lộ Thắng nheo cặp mắt lại."Chỉ giáo cho?"
 
 	Linh Hương dừng một chút, chậm rãi nói: "Nói cụ thể, con của ngài Lộ Ninh, trên người ẩn tàng có đại bí mật. Bí mật này vương thượng tạm thời không rõ ràng lắm là cái gì, bất quá lúc trước một ít manh mối cùng sự kiện, để chúng ta trong lúc vô tình chú ý tới Lộ Ninh tiểu bằng hữu."
 
 	"Cái nào manh mối sự kiện? Có thể hay không để ta biết?" Lộ Thắng càng nghiêm mặt lên, nguyên bản hắn tới Âm đô chỉ là vì thu thập tư liệu, lại không nghĩ rằng sẽ dẫn phát biết được lớn như vậy bí ẩn. Thậm chí cái này bí ẩn còn liên lụy đến con trai mình.
 
 	"Chúng ta yêu cầu ngài phối hợp là được, tình huống cụ thể đều ở nơi này." Linh Hương theo trong tay áo lấy ra một quyển mang nhiệt độ tấm da dê, bày ra sau đặt ở Lộ Thắng phía trước trên bàn, sau đó chậm rãi lui về chỗ cũ.
 
 	"Mài ngài xem qua."
 
 	Lộ Thắng liếc nhìn nàng, đưa tay nắm lên tấm da dê liếc nhìn.
 
 	'Loạn Thần Thủy đơn thuốc bản cải tiến, dược lực đề thăng ba thành, tài liệu tiêu hao hạ xuống năm thành. Đơn thuốc bán ra địa, Thụ Sơn quận. Người cải tiến: Tỏa Phương.'
 
 	'Hồng Quang Trấn Hồn trận bản cải tiến, trận pháp uy lực đề thăng sáu thành năm, tài liệu tiêu hao hạ xuống một thành, bày trận trận văn cân nhắc giảm bớt ba thành, chỉnh thể đánh giá tăng lên thành tử sắc trận pháp. Người cải tiến: Tỏa Phương.'
 
 	'Cơ sở điều phối Pháp Dẫn Khâu Quyết, thủ pháp cải tiến độ cao đạt bảy thành, hiệu suất đề thăng chín thành, gần như sáng tạo ra một loại dược tề mới điều phối pháp.
 
 	Người cải tiến: Chung Như Hỏa.'
 
 	Phía dưới còn có mấy loại trận pháp, phù văn, dược tề chờ (các loại) lĩnh vực cường hãn cải tiến, tựu tính Lộ Thắng chỉ là bình thường tiêu chuẩn, cũng ước chừng nhìn ra ở trong đó kinh khủng độ khó.
 
 	Những thứ này cơ hồ đều là có thể vượt thời đại cường đại cải thiện. Mà tại tấm da dê sau cùng, rõ ràng ghi rõ một câu: 'Trải qua thần hồn ba động đối lập phân tích, Tỏa Phương, Chung Như Hỏa, Lộ Ninh, ba người thần hồn tương tự độ cao đạt tám thành trở lên. Hư hư thực thực cùng một người.'
 
 	"Ý của các ngươi là, nhi tử ta Lộ Ninh, trong thời gian thật ngắn, lấy ra nhiều như vậy cải tiến phương pháp, hơn nữa mỗi một cái đều là vượt thời đại cải biến?" Lộ Thắng lông mày nhíu chặt lên.
 
 	"Còn có một chút uốn nắn, những thứ này cải tiến đều là tại trong thời gian rất ngắn, tại bất đồng châu quận hoàn thành. Điểm này cũng là chúng ta không thể nào hiểu được, nhưng đến tiếp sau một loạt chứng cứ, lại cho thấy, Chung Như Hỏa cũng tốt, Tỏa Phương cũng tốt, đều vô cùng có khả năng liền là Lộ Ninh hoá trang.
 
 	Thân cao hình thể bề ngoài những thứ này đều có thể làm bộ, chỉ có thần hồn không làm giả được. Cứ việc đối phương thần hồn cũng từng có ngụy trang biến hóa, nhưng không thể gạt được chúng ta vương thượng mắt sáng như đuốc." Linh Hương nghiêm mặt nói.
 
 	Lộ Thắng trầm ngâm xuống, ngẩng đầu.
 
 	"Các ngươi muốn ta phối hợp thế nào?"