Thành Thiên Xứng.

	Xây dựng thêm sau thành Thiên Xứng, ở trong hư không như một tòa khổng lồ khay tròn đồng hồ, màu xám tính chất hiện ra nhàn nhạt ánh huỳnh quang, chu vi có từng viên một bắt đầu so sánh bé nhỏ tinh cầu chậm rãi vờn quanh chuyển động.

	Một ít nhỏ vụn còn như bọ bay giống như tàu hộ tống, không ngừng vờn quanh những thứ này tinh cầu nhỏ bay lượn.

	Hô

	Trong lúc hoảng hốt, một trận vô hình gió, theo tàu hộ tống phòng tuyến lặng yên thổi qua, vô thanh vô tức thổi nhập thành Thiên Xứng chủ thành trên không, ở tòa này màu vàng nhạt cự đại thành thị một góc, chậm rãi hạ xuống , hóa thành hình người.

	Đang đang đang!

	Có nhịp điệu tiếng đánh thép không ngừng từ chung quanh trong kiến trúc truyền ra.

	Lộ Thắng mang theo một đám người xuất hiện ở một cái chật hẹp hẻm nhỏ phần cuối. Tổng cộng không tới hai mươi người, tuy rằng đứng chung một chỗ có chút chen, nhưng cũng không có gợi ra thành Thiên Xứng giam khống cơ chế làm ra phản ứng.

	"Tốt, nơi này chính là thành Thiên Xứng chủ thành." Hắn tầm mắt nhìn sang một bên Banquet.

	"Xem ta." Banquet gật đầu, đứng ra từ trong ngực lấy ra một cái vòng tròn bàn trận đồ, bắt đầu xâm lấn nơi này quản chế mạng lưới, tạm thời che đậy rơi đối với bọn họ người ngoại lai biểu thị.

	"Một phút, chúng ta liền có thể biến thành nơi này hợp pháp cư dân." Banquet tự tin nói, so với trước, hắn bây giờ đã trưởng thành quá nhiều quá nhiều, đặc biệt ở Thuấn Ảnh tinh, thân là đỉnh cấp thiên tài hắn, ở Lộ Thắng toàn lực ủng hộ, không biết đem tự thân thiên phú trận phù học phát triển đến cỡ nào khuếch đại trình độ.

	Hiện tại ngược lại từ nội bộ công phá thành Thiên Xứng quản chế mạng lưới , bất quá là dễ như trở bàn tay việc nhỏ.

	"Là vĩnh cửu?" Thác Lam hiếu kỳ hỏi.

	"Ân" Banquet nhất thời nghẹn lời, "Cái này còn tạm thời không làm được "

	"Tốt, các ngươi trước tiên tìm một nơi yên ổn xuống, ta cần ở đây đợi mấy ngày thời gian, tiếp mấy người." Lộ Thắng bình thản nói.

	Đến hắn bây giờ tầng thứ này, chỉ là một cái thành Thiên Xứng, ngoại trừ cái kia Ngự Chủ tầng thứ thành Thiên Xứng chủ ở ngoài, như vậy thế lực bất quá là hắn một hơi liền có thể thổi tắt địa phương nhỏ.

	Trên thực tế đối với Minh La Ngự Chủ mà nói, loại này thế lực kỳ thực phần lớn đều là vì mình hậu nhân hoặc là thân tộc sống yên phận thành lập.

	Một số ít có tâm tư hoàn thiện, cũng đơn giản là vì hoài niệm chính mình đã từng sớm thành thói quen sinh hoạt, cho nên mới kiên trì duy trì nguyên bản nhịp điệu.

	Như Thống Khổ Chi Mẫu như vậy có đặc thù mục đích Ngự Chủ, cũng không nhiều.

	Một mình đi ra ngõ nhỏ, Lộ Thắng không tiếp tục để ý sau lưng mọi người, như thế một cái địa phương nhỏ, cứ việc toàn bộ thành Thiên Xứng tương đương với một cái tinh cầu lớn như vậy, nhưng đối với hắn mà nói như trước là trong nháy mắt liền có thể thần hồn quét hình hoàn toàn bộ nhỏ bình đài.

	Ngõ nhỏ ở ngoài mặt đường trên, đâu đâu cũng có trước tới mua binh khí áo giáp các tộc khách hàng.

	Hai bên đường phố tất cả đều là ra tay binh khí, vũ khí, phòng ngự áo giáp các loại hàng rèn. Những thứ này duy trì nguyên thủy nhất diện mạo hàng rèn, nhìn như cổ điển, nhưng trên thực tế bên trong đều dùng các loại công nghệ cao thiết bị tiến hành rèn đúc binh khí, hiệu suất cùng trọng lượng vượt xa tầm thường.

	Coi như bình thường một cái cửa hàng nhỏ, cũng có thể tiếp nhận xuống một cái đại quân đoàn mấy ngàn hơn vạn thanh binh khí áo giáp đơn đặt hàng lớn.

	"Thật là có chút khác lạ " Lộ Thắng khẽ lắc đầu, xoay người hướng về thần hồn bên trong quét hình đến mục tiêu điểm đi tới.

	Hắn sở dĩ rơi xuống ở đây, cũng là bởi vì nơi này khoảng cách mục tiêu gần nhất.

	Xuyên qua toàn bộ quảng trường, rất nhanh hắn liền đi tới một gian làm vì không nhiều tửu lâu trước mặt.

	Tứ Hóa tửu lâu.

	Cửa lớn bảng hiệu lập loè đủ mọi màu sắc ánh huỳnh quang, ra vào cửa người lui tới mấy cũng không ít.

	Lộ Thắng nhanh chân đi vào bên trong, lối vào có một toà thang máy.

	Trong thang máy đã chiếm hai người, hắn vài bước đi tới, cái cuối cùng tiến vào thang máy. Sau đó nhấn xuống ba.

	Keng

	Rất nhanh thang máy dừng ở lầu ba.

	Lộ Thắng chính muốn đi ra ngoài, bỗng nhiên sau lưng một cái mang theo nhỏ viên mũ bé gái trẻ tuổi vài bước lao ra, so với hắn trước một bước xông tới.

	Nữ hài mặc vào một thân áo sơ mi trắng cùng sữa trắng váy ngắn, chân dài to lộ ở bên ngoài, trắng đến hiện ra oánh quang. Mái tóc dài màu nâu theo chạy chậm không ngừng rối tung tung bay, tản ra từng trận cao cấp nước hoa mùi.

	Tuy rằng không thấy chính diện, nhưng chỉ nhìn eo mông chân, liền có thể phán đoán vị này tuyệt đối là cao cấp nhất đại mỹ nữ.

	Chỉ là không biết tại sao, Lộ Thắng đánh giá cô bé này, luôn cảm giác đối phương có loại nhàn nhạt cảm giác quen thuộc.

	Hắn thu lại tâm tư, đi ra thang máy.

	Lầu ba là một mảnh bốn phương bàn dài đi ăn cơm đại sảnh, màu trắng bàn dài ngăn một khoảng cách từng cái dọn xong, có chút giống là trường học nhà ăn hình thức.

	Một bàn bàn khách nhân ngồi ở bàn dài một bên cười cười nói nói, ăn đồ vật uống rượu.

	Lộ Thắng vào cửa, một chút liền nhìn thấy phía bên phải thiên phía sau chính đang tại bưng chén rượu cấp người chúc rượu Lão đầu tử Đồ Kim.

	Ông lão này thoạt nhìn so với trước đây già đi rất nhiều, tóc trắng phau , bất quá sắc mặt hồng hào, vẻ mặt tươi cười, tựa hồ trải qua vẫn tính thư thái.

	Cái kia một bàn nhân khí phân nhiệt liệt, cười cười nói nói tựa hồ rất vui vẻ.

	Lộ Thắng có chút kinh ngạc nhìn vừa nãy trong thang máy cô gái kia đến gần, rất nhanh liền cùng Đồ Kim đứng ở một khối. Hai người động tác cử chỉ thật là thân mật.

	Lộ Thắng cũng không vội, đi tới một bên tìm một chỗ ngồi xuống, điểm phân một người ăn ung dung thong thả ăn, chờ bên kia xong xuôi.

	Qua nửa giờ không sai biệt lắm, Đồ Kim bên kia cuối cùng cũng coi như xong việc. Hai bên người phân biệt tản ra.

	Đồ Kim tựa hồ uống nhiều rồi, bị cô bé kia nâng ngồi ở ghế dựa trên giải lao, mặt khác những người kia thì lại chủ động tính tiền cáo từ.

	Lúc này trong phòng ăn những khách nhân khác cũng ăn gần đủ rồi, nhân số dần dần trở nên thưa thớt.

	Thấy không người nào, Lộ Thắng mới đứng lên chậm rãi đi tới Đồ Kim hai người.

	Đồ Kim lão đầu chính uống đến say khướt, đứng lên cũng là loạng choà loạng choạng, một thân màu xanh nhạt trường sam cũng bị dính điểm mỡ cùng rượu.

	Một bên nữ hài chính cẩn thận cho hắn lau chùi trên người vật bẩn thỉu.

	"Đồ Kim lão sư, đã lâu không gặp." Lộ Thắng tiếng nói trực tiếp truyền vào hai trong tai người, cả kinh hai người một thoáng ngẩng đầu lên nhìn sang.

	"Ngươi là? ?" Đồ Kim vừa bắt đầu còn không nhận ra được, nhưng ngay sau đó, hắn hai mắt cấp tốc trợn to, vừa nãy uống rượu nước lập tức tỉnh rồi hơn nửa.

	"Lộ Thắng! ! Ngươi lại còn dám trở về! ? Nơi này không phải ngươi ngốc địa phương, đi mau! Trước trong thành còn đâu đâu cũng có ngươi lệnh truy nã! !"

	"Không sao." Lộ Thắng mỉm cười nói. Hắn tầm mắt rơi xuống ở một bên tóc cây cọ cô gái trên người.

	"Ngươi là Đình Đình . . . ? ?"

	Nữ hài khuôn mặt kiều mị, dáng người ưỡn cao, thoạt nhìn rồi cùng mười mấy tuổi xinh đẹp nhất lúc tiểu cô nương không khác nhau gì cả, cùng trước đây cái kia siêu cấp mập mạp mập nữu so ra, hoàn toàn là hai thái cực.

	"Thắng đại ca! !" Đình Đình cũng một thoáng nhận ra Lộ Thắng, nhất thời đầy mặt vui mừng vài bước đến gần, mạnh mẽ cho hắn một cái ôm ấp.

	Ít nhất nàng tựa hồ cố ý dùng bộ ngực đầy đặn mạnh mẽ đè ép ma sát phía dưới Lộ Thắng ngực.

	"Thế nào? Có đầy đủ phụ tùng chứ? Ta hiện tại nhưng là đại mỹ nữ, động lòng không?"

	Lộ Thắng đưa tay xoa xoa nàng tóc.

	"Lớn như vậy, bỏ ra bao nhiêu tiền?"

	Đình Đình sắc mặt cứng đờ.

	"Ngươi người này thực sự là quá không tình thú! Cha ta năm đó còn muốn đem ta gả cho ngươi, nhìn ngươi tình huống này, nhất định không ai yêu thích."

	Đồ Kim dở khóc dở cười, mau mau kéo ra nữ nhi, nhìn chung quanh một chút, hắn nhỏ giọng cho Lộ Thắng truyền âm nói.

	"Ngươi bây giờ trở về tới làm cái gì? Thành Thiên Xứng thành chủ bị ngươi lần trước đắc tội tàn nhẫn, lúc trước còn người đến đi tìm ta câu hỏi. Sau đó truy nã ngươi hơn nửa năm mới huỷ bỏ!"

	"Ta trở lại đón các ngươi cùng đi." Lộ Thắng nhàn nhạt nói, "Ta muốn rời khỏi, rời đi mảnh này tinh hệ."

	"Rời đi? Đi đâu?" Đồ Kim ngẩn ngơ, ở trong sự nhận thức của hắn, mảnh này tinh hệ chính là toàn bộ thế giới, lại địa phương xa chưa từng nghe nói, cũng hoàn toàn không biết. Chỉ là từ tinh hệ một mặt đi một đầu khác, có thể phải hao phí hắn cả đời đều không kiếm được lượng lớn của cải, chớ nói chi là đi càng xa hơn chỗ.

	Lộ Thắng không hề trả lời, chỉ là nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

	"Nguyên bản ta là muốn mang các ngươi cùng đi , bất quá bây giờ nhìn lại, các ngươi so với ta tưởng tượng bên trong muốn trải qua tốt."

	"Thật sao? ?" Đồ Kim nghi ngờ nói, chỉ là hắn đáy mắt nơi sâu xa, mơ hồ lóe qua một tia bất đắc dĩ.

	"Quên đi không nói những thứ này, lần này trở về ngươi nhất định phải nhiều ở mấy ngày, ở chủ thành là không có cách nào ở lại, thế nhưng nơi khác đúng là có thể lấy, chúng ta đi "

	"Tốt lão sư." Lộ Thắng đánh gãy hắn, "Ta lý giải nỗi khổ tâm trong lòng của các ngươi, vì lẽ đó" hắn bưng lên trên bàn cái chén không, tự mình từ cho hai người rót hai chén rượu.

	"Đến một chén? Cái này có thể là hai chúng ta cuối cùng cùng uống rượu."

	Đồ Kim sắc mặt cứng đờ, trước còn nói liên miên cằn nhằn miệng rốt cục cũng ngừng lại, nụ cười trên mặt hắn cấp tốc biến mất, có chút dại ra cùng thẫn thờ liếc nhìn Lộ Thắng.

	Chung quy cũng là thở dài một hơi, yên lặng bưng rượu lên nước.

	Lúc này Đình Đình mới phát hiện, chu vi trong phòng ăn khách nhân đã sớm đi gần đủ rồi, trong không khí tựa hồ tràn ngập một luồng nồng đậm cảm giác ngột ngạt.

	Bên ngoài quảng trường bên trong thậm chí đều không nghe được bất kỳ tiếng vang.

	Nàng quay đầu hướng về tửu lâu quầy hàng nhìn tới, lại trong quầy cũng không nhìn thấy một người.

	"Làm sao chuyện gì xảy ra! ?" Đình Đình có chút hoảng rồi, nàng trong lòng có loại dự cảm không ổn.

	Lộ Thắng bưng chén rượu lên, nhẹ nhàng cùng Đồ Kim đụng vào xuống.

	Keng.

	Hai người ngửa đầu từng cái uống một hớp rơi.

	Chỉ là Đồ Kim uống đến mức cực kỳ chậm rất chậm.

	Lộ Thắng uống rượu xong, nhẹ nhàng đem chén rượu đặt lên bàn.

	"Như vậy, liền như vậy gặp lại, lão sư." Hắn xoay người, hướng về thang máy phương hướng đi tới.

	Đồ Kim há miệng, nghĩ muốn gọi lại hắn, nhưng chung quy vẫn là chẳng hề làm gì cả.

	"Cha! ?" Đình Đình hiển nhiên phát hiện không đúng

	"Đi thôi, nơi này không phải chúng ta có thể quản được." Đồ Kim lôi kéo nàng bước nhanh hướng về cầu thang chạy đi.

	Lộ Thắng chậm rãi đi ra thang máy, chu vi đường phố đã không có một bóng người, từng chiếc từng chiếc hình tam giác màu đen phi hạm, chính trôi nổi ở bốn phía giữa bầu trời, thả ra một tầng nhạt màn ánh sáng màu vàng, liên hợp đem nơi này hoàn toàn phong khóa lại.

	"Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta." Lộ Thắng mặt không hề cảm xúc nhìn chu vi tình cảnh này.

	Đồ Kim lão sư, chung quy vẫn là phản bội hắn.

	Bất quá hắn cũng không trách hắn, giữa bọn họ ràng buộc quá ít, Đồ Kim vì mình cái khác ràng buộc, tình cảm của hắn, từ bỏ hắn bên này quan hệ, cũng là chuyện đương nhiên, có thể lý giải.

	Dù sau hắn đối với Đồ Kim sinh hoạt, mới là chân thực người ngoại lai.

	Là hắn đảo loạn bọn họ bình tĩnh.

	Vì lẽ đó Đồ Kim phối hợp thành Thiên Xứng chủ thành vây quét hắn một chuyện, cũng không tính là gì bất ngờ.

	Lộ Thắng ngửa đầu nhìn lên bầu trời bên trong nhạt màn ánh sáng màu vàng, những thứ này màn ánh sáng chính đang tại cuồn cuộn không ngừng thêm dày bên trong, lượng lớn trọng hình phi hành khí, không ngừng vận tải kéo tới một ít nhỏ vụn bảo thạch như thế màu sắc rực rỡ tảng đá.

	Bọn họ đem những tảng đá này hướng về phía vòng bảo vệ trút xuống đi xuống. Đủ mọi màu sắc bảo thạch cấp tốc hòa vào vòng bảo vệ, biến mất không thấy.

	Toàn bộ vòng bảo vệ cường độ rõ ràng lại tăng lên rất nhiều.