"Sinh hoạt đều là tràn ngập bất ngờ." Uy Đại Tráng ánh mắt rơi vào từng con Tinh Thần điện thủ vệ trên.

	Những quái vật này không biết là từ nơi nào nhô ra, thoạt nhìn tựa hồ là đứng ở trước mắt cái này thần bí nam nhân một bên trận doanh.

	"Đúng đấy , bất quá ta không cảm thấy là bất ngờ, đây là vui mừng." Lộ Thắng liếm môi một cái.

	"Nếu tương phùng là duyên, cùng đi uống một chén?" Hắn hiện tại đối với cái này Uy Đại Tráng hết sức cảm thấy hứng thú, thế giới này toàn thân đối với Hư Vô kẽ nứt mà nói, lại như là đồ ăn với thiên địch, hẳn là phản kháng lực không như thế cường mới đúng.

	Dù sao đây mới là cái năng lượng cao thế giới mà thôi, không phải cấp siêu năng. Cấp siêu năng thế giới mới có khả năng xuất hiện bực này tầng thứ chiến lực.

	Phải biết đương thời nhưng là Tây Ninh hóa thân tự thân xuất mã, mới suýt chút nữa hoàn toàn ép vỡ trước thế giới.

	Vì lẽ đó, nơi này xuất hiện Uy Đại Tráng tầng thứ này cường giả, bản thân liền là cái vô cùng quái dị việc.

	"Ta không uống rượu, lần sau đi, đúng rồi, ngươi biết phụ cận nơi nào có làm công kiếm tiền chức vị sao?" Uy Đại Tráng sờ sờ đầu trọc ngơ ngác hỏi.

	"Kiếm tiền?" Lộ Thắng sửng sốt một chút, hàng này như thế trâu bò còn cần kiếm tiền? Anh Hùng liên hội sẽ không đem hắn trực tiếp làm Lão đại cung cấp lên?

	Trong lòng như thế nghĩ, nhưng hắn mơ hồ nhớ lại lúc trước trên địa cầu từng thấy một bộ hoạt họa thiết định, tựa hồ cùng trước mắt hàng này rất tương tự.

	Chẳng lẽ cái kia bộ hoạt họa chính là trước mắt cái này thế giới chân thật phóng?

	Trong lòng ý nghĩ chuyển động, Lộ Thắng suy tư xuống, thăm dò trả lời.

	"Ngươi rất cần công tác?"

	"Đúng đấy, hiện ở trong tay sinh hoạt phí liền đủ chống đỡ đến ngày kia trước đánh nhau, bồi quá nhiều tiền" Uy Đại Tráng vừa nghĩ tới việc này liền ôm đầu mặt lộ vẻ vẻ thống khổ.

	"Nói đến, ta ngược lại thật ra có thể cho ngươi cung cấp một cái công tác, lương bổng không ít, nếu như ngươi đồng ý." Lộ Thắng chỉ cươi cười, đây là một cái thăm dò, có thể thành công hay không kỳ thực cũng chính là một câu nói mà thôi.

	"Công việc gì, trước tiên nói, ta sẽ không làm cái gì vi pháp loạn kỷ chuyện." Uy Đại Tráng nghĩa chính ngôn từ nói.

	"Không sao, ta cũng là tuân thủ pháp luật hài lòng công dân. Hoàng đổ độc ta nhưng là như thế không dính, bình thường ngoại trừ ăn ăn uống uống, không có cái khác ngoài ngạch ham muốn." Lộ Thắng nghiêm mặt nói, "Ta muốn ủy thác ngươi công tác, là giúp ta tìm tới thê tử của ta."

	Hắn mặt lộ vẻ thâm tình vẻ.

	"Thê tử của ta, phi thường ôn nhu, thiện lương, ham muốn hòa bình. Nàng có một viên tốt đẹp tâm, tuy rằng tình cờ cũng sẽ cảm xúc mãnh liệt bắn ra bốn phía, ra chút xíu ngoài ý muốn, nhưng nàng sẽ không chủ động thương tổn người khác."

	"Nhìn ra được ngươi rất yêu thê tử của ngươi." Uy Đại Tráng gật đầu nói.

	"Đúng đấy, vì lẽ đó ta hiện tại còn đang tìm nàng. Nếu như ngươi nguyện ý cùng ta cùng nhau, tiếp thu cái này ủy thác, ta có thể thanh toán ngươi hàng năm mười vạn Lazo tệ lương bổng."

	Lazo tệ là Uy Đại Tráng nơi khu vực lưu thông tiền, sức mua tương đương với trái đất 100 ngàn USD, có lẽ còn muốn hơi hơi nhiều hơn chút.

	Cái này vào lúc này sức sản xuất không cao niên đại, số tiền kia đối với bất luận người nào tới nói, đều là tuyệt đối đại khoản của cải.

	"Mười vạn Lazo tệ? ? !" Uy Đại Tráng chậm rãi há to mồm, trên mặt toát ra, tất cả đều là tràn đầy vui mừng.

	"Ngươi là nói thật chứ?"

	"Đương nhiên." Lộ Thắng mỉm cười nói.

	"Ta ta" Uy Đại Tráng bỗng nhiên biểu hiện cấp tốc sa sút."Đáng tiếc ta thiếu nợ Anh Hùng liên hội rất nhiều tiền còn muốn cho bọn họ công tác hai mươi năm "

	"..." Nguyên lai Anh Hùng liên hội chính là dựa vào cái này đem hắn quấn lấy nhau?

	Lộ Thắng không nói gì.

	"Quên đi, đa tạ ngươi ủy thác ta đến rời đi trước không có liên hội cho phép, ta hiện tại không có cách nào ở bên ngoài công tác" Uy Đại Tráng bất đắc dĩ nói.

	"Ta nghĩ ngươi hiểu lầm một chuyện. Anh Hùng liên hội có không ít S cấp anh hùng chứ? Ngươi ngẫm lại xem, trước ngươi món nợ là làm sao đến?"

	"Ta phá hư không ít kiến trúc đánh nhau thời điểm."

	"Như vậy S cấp anh hùng đây? Bọn họ đánh nhau thời điểm, lẽ nào không có phá hư kiến trúc?" Lộ Thắng hỏi ngược lại.

	"Ân" Uy Đại Tráng nhất thời không có gì để nói."Có lẽ bọn họ so với ta có tiền nhiều?"

	"Không bọn họ chỉ là nắm giữ đặc quyền. Không cần chính mình bồi thường." Lộ Thắng trả lời."Cho nên nói, ngươi kỳ thực là đang bị hố. Anh Hùng liên hội, là đang cố ý hố ngươi."

	"Thật sao? ?" Uy Đại Tráng nhất thời ngạc nhiên.

	"Tuy rằng ngươi ở trong mắt ta vô cùng nhỏ yếu. Nhưng thực lực cũng so với bình thường anh hùng cường quá nhiều, ngươi cường giả như vậy, lại còn đang vì tiền mà buồn phiền, cái này hoàn toàn chính là hiện tượng không bình thường." Lộ Thắng thuần thuần hướng dẫn nói.

	"Có đạo lý" Uy Đại Tráng suy tư lên. Tuy rằng trước mắt hàng này mạnh miệng liên thiên, hắn cảm giác mình một quyền liền có thể làm được, nhưng không thể không nói, hắn lời nói rất có đạo lý.

	"Rõ ràng? Cái kia liền trở về cùng liên hội người tốt tốt lý luận xuống đi, ta cũng nên đi rồi. Đây là ta phương thức liên lạc, gặp phải khắp mọi mặt phiền phức, ngươi có thể gọi điện thoại cho ta cố vấn." Lộ Thắng chỉ cươi cười, "Yên tâm, không thu phí."

	Uy Đại Tráng còn đang mất thần bên trong.

	Lộ Thắng liền xoay người, bước nhanh trở lại khách sạn.

	Mới vừa mới đến nơi này, liền gặp phải Hư Vô sinh vật nhiệt tình khoản đãi, nơi này thổ vẫn đúng là đủ nhiệt tình.

	Hắn dự định đón lấy thật tốt điều tra xuống, nhìn có còn hay không Vương Tĩnh bọn họ lưu lại còn lại vết tích.

	Uy Đại Tráng rất mau rời đi. Lộ Thắng ở trong khách sạn ở hơn ba ngày, không lại phát hiện mới tập kích cùng biến cố, chu vi Hư Vô quái dị đều lúc trước cái kia một làn sóng toàn bộ bị tiêu diệt sạch sẽ.

	Hắn thả ra mười con Tinh Thần điện thủ vệ, chung quanh săn giết Hư Vô quái vật, hầu như đem toàn bộ thành thị quanh thân giết toàn bộ. Cuối cùng mới ở Lộ Thắng chủ động giải phóng xuống, lưu lại đại biểu tứ đại thần phù hiệu, do đó cấp tốc biến mất.

	Cũng coi như là làm vì Tinh Thần điện làm một làn sóng tuyên truyền.

	Tra khắp cả chu vi địa vực sau, không có phát hiện, Lộ Thắng lại tiếp tục đi tới khác một chỗ Vương Tĩnh thầy trò từng lưu lại tung tích địa phương Cansubia.

	Lần này đúng là không có gì Hư Vô quái vật qua lại. Nhưng một cách không ngờ chính là, nơi này đồng dạng có từng tia tia Hư Vô kẽ nứt vết tích.

	Ô

	Màu trắng bọt nước ở trên mặt biển kéo ra thật dài vết nước.

	Một chiếc loại nhỏ ca nô trên, Lộ Thắng cùng hai cái thân mặc âu phục, mang theo mắt kiếng gọng vàng cùng viền bạc đồng hồ bỏ túi lão niên học giả, cùng nhau hướng về phía trước cấp tốc tiếp cận hòn đảo phóng tầm mắt tới.

	Hai cái này học giả là Cansubia bản địa Thất Thải Long Vương giáo phái tín đồ, một cái tên là Ankh, một cái tên là Thisuto. Hai người đều là Cansubia một trường đại học địa chất học giáo sư.

	Ở tiếp đến điều đình người muốn đích thân lại đây dò xét tình huống tin tức sau, bọn họ trước tiên liền thả xuống trong tay công tác, chủ động đến đây phối hợp điều đình người.

	"Nơi này chính là Cansubia gần nhất nhiều lần xuất hiện dị thường địa phương, đảo Hager." Ankh nâng lên kính mắt lớn tiếng nói.

	tiếng nói không đủ lớn, ở ca nô tiếng động cơ bên trong nhưng mà cái gì đều nghe không rõ.

	"Hi vọng chúng ta có thể có thu hoạch." Lộ Thắng gật gù.

	"Một lúc chúng ta đi ở phía trước, trước ta cùng Thisuto đơn độc đã tới một chuyến, không thể không nói, hoàn cảnh của nơi này vô cùng ác liệt, như không tất yếu, mời ngài tốt nhất không nên rời bỏ chúng ta mười mét ở ngoài khoảng cách." Ankh dặn dò.

	"Không thành vấn đề." Lộ Thắng gật đầu.

	Ca nô kéo thật dài màu trắng đuôi, rất nhanh tiếp cận đảo Hager, chậm rãi ở nước cạn khu dừng lại.

	Khoảng cách hòn đảo còn cách một đoạn, nhưng nơi này đã không có cách nào đến gần rồi, nước cạn khu tất cả đều là đủ loại đá san hô.

	"Lấy ca nô nước ăn chiều sâu, nơi này không thể lại gần thêm." Ankh đem một cái trầm trọng mỏ neo thuyền bỏ xuống đi, nện ở gần biển một toà đá san hô trên.

	Thisuto thì lại bắt đầu mang trên lưng lên đảo các loại trang bị.

	"Như vậy, chúng ta hiện tại lên đảo?" Hắn nhìn về phía Lộ Thắng, dò hỏi.

	Dù sao này một nhóm chủ yếu là lấy Lộ Thắng làm chủ.

	"Được." Lộ Thắng liếc nhìn hai cái lão nhân gia. Đang định hỏi thăm bọn họ làm sao lên đảo.

	Lại nhìn thấy An Sa chậm rãi cởi áo ra, cầm quần áo chỉnh tề bỏ vào một cái không thấm nước da trong túi.

	"Chúng ta học giả ở bên ngoài ra điều tra tình huống xuống, thường xuyên cần chuẩn bị không ít đủ loại ứng đối thủ đoạn cùng công cụ."

	"Liền tỷ như?" Lộ Thắng cũng có chút ngạc nhiên, bọn họ dự định làm sao đối mặt với trước mắt mảnh này có ít nhất hơn hai mươi mét đá san hô nước cạn khu.

	"Liền tỷ như như vậy." An Sa hít sâu một hơi, để trần nửa người trên cấp tốc bắt đầu bành trướng lớn lên.

	Bạch!

	Hắn một cái hướng về trước tát ra hơn mười mảnh lá cây.

	Vèo vèo vèo vèo bên trong, từng mảng từng mảng lá cây phân biệt rải rác ở nước cạn khu ngoài khơi.

	An Sa thả người nhảy một cái, hai chân dường như thổi phồng giống như kịch liệt bành trướng biến thô, mạnh mẽ đi xuống một giẫm, trúng ngay trong đó một mảnh lá cây.

	Oành! !

	Mặt nước nổ tung một đoàn màu trắng bọt nước. Thân thể hắn mượn lực, lần thứ hai bay về phía trước nhảy ra đi, giẫm trúng mảnh thứ hai lá cây.

	Oành oành oành oành! !

	Liên tiếp không ngừng nổ tung bên trong, Ankh không tới 3 giây, liền lướt qua toàn bộ nước cạn khu, lên hòn đảo bãi cát.

	Thứ hai Thisuto thì lại đồng dạng dùng tương tự biện pháp, theo một đường cuồng giẫm, vững vàng rơi vào màu vàng trên bờ cát.

	Lộ Thắng không nói gì, cởi áo ra. Vươn mình liền nhảy xuống nước.

	Oành!

	Hắn một cái nâng lên ca nô, chạy vội cuồng đạp nước mặt, vài bước xông lên bãi cát.

	Ầm!

	To lớn ca nô đập ầm ầm ở trên bờ cát, ấn ra một cái sâu sắc vết sâu.

	Thisuto cùng Ankh hướng về phía hắn giơ ngón tay cái lên.

	"Đi thôi, nơi này tổng cộng có hai nơi phiền phức chỗ, trước chúng ta tới lúc, khảo sát địa chất tầng nham thạch thì tiện đường giải quyết một ít vấn đề nhỏ, hiện tại không biết có hay không phát sinh biến hóa." Ankh giới thiệu.

	"Các ngươi dẫn đường." Lộ Thắng vỗ vỗ tay, một lần nữa mặc quần áo vào.

	Trong ba người Ankh đi đầu, Lộ Thắng cùng Thisuto theo sát phía sau. Dọc theo rừng cây rậm rạp đi vào trong.

	Rất nhanh đi không bao xa, bọn họ liền nhìn thấy trong rừng nằm một bộ cao tới hai mét bạch cốt âm u, thoạt nhìn tựa hồ như là con cọp loại hình loại cỡ lớn họ mèo động vật, chỉ là cái này thể tích có chút quá hơi lớn.

	Thisuto chỉ vào cái kia chồng bạch cốt, hơi xúc động nói.

	"Chúng ta làm địa chất khảo sát, đều là cần ứng đối một ít như vậy ngoài ngạch đột phát tình huống, trước con này to lớn Kiếm Xỉ Hổ chính là ta tự tay đem nó đánh ngất đặt ở cái này , nhưng đáng tiếc bây giờ nhìn lại, nó bị ai lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, vẫn không thể nào chạy trốn số phận phải chết."

	"Sinh mệnh đều là tràn ngập bất ngờ. Không muốn tự trách, Thisuto, này không phải là lỗi của ngươi." Ankh an ủi.

	"Đúng, ta biết." Thisuto thở dài một tiếng.

	Lộ Thắng nhìn con này to lớn Kiếm Xỉ Hổ hình thể, rất rõ ràng bị Hư Vô khí tức ô nhiễm qua biến dị Cự thú.

	Xem ra lần này hẳn là sẽ không đến không.

	Ba người tiếp tục đi vào.

	Dần dần, ven đường trong rừng từng con to lớn mãnh thú hài cốt càng ngày càng nhiều, trong đó không ít đều là Thisuto cùng Ankh tự tay đánh chết đánh ngất quái vật.

	Lớn nhất một đầu, thậm chí cao tới bốn mét nhiều, đó là đầu to lớn đốm hoa cá sấu trắng. Trên người dày đặc cứng rắn áo giáp tất cả đều là từng cái từng cái quyền ấn.

	"Ban đầu ta tay bắt được nó thời điểm, khá lắm, cái kia khí lực, cùng ta trước đây khi còn bé trảo cá lớn cảm giác không sai biệt lắm. Thật mạnh! Bây giờ nhìn lại, cái tên này cũng tựa hồ gặp bất ngờ." Ankh tiếc hận nói.

	Càng ngày càng nhiều Cự thú chết oan chết uổng, điều này làm cho Ankh cùng Thisuto hai cái tính tình ôn hòa hòa bình chủ nghĩa người, càng ngày càng có chút lo lắng lên.

	Bọn họ càng ngày càng nghĩ muốn điều tra ra, đến cùng món đồ gì, có thể đưa nhiều như vậy cường đại quái thú vào chỗ chết.

	Rừng cây càng ngày càng thâm nhập, theo ba người bước tiến, chu vi dần dần tràn ngập ra nhàn nhạt sương trắng.

	"Nơi này địa chất có chút vấn đề." Ankh bỗng nhiên ngồi xổm người xuống, sờ sờ mặt đất thổ nhưỡng.

	Hắn nắm lên đến ngửi một cái.

	"Có thể muốn núi lửa bạo phát. Ta nhớ tới nơi này có một toà núi lửa đang hoạt động, chúng ta cần áp chế một thoáng, giải quyết toà này núi lửa đang hoạt động, bằng không chung quanh đây phạm vi mấy ngàn hải lý, đều sẽ phải chịu nghiêm trọng phá hư."

	"Ngươi biết, chuyện như vậy giống như ngươi am hiểu nhất. Ta chỉ là phụ trách xử lý việc vặt" Thisuto nhún nhún vai.

	Hai cái người lớn tuổi cấp tốc bắt đầu tại chỗ, bố trí một ít phụ trợ xem không hiểu đồ vật trận địa.