Chương 549: Hợp tác (một)
 
 	"Ngươi có điều kiện gì?" Lộ Thắng mạch suy nghĩ lóe lên, quả quyết theo ý của hắn nói.
 
 	"Lúc cần ngươi trợ giúp, giúp ta một tay." Ác Ma vương bờ môi bất động, thanh âm truyền vào trong tai Lộ Thắng.
 
 	"Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi? Ngươi lại dựa vào cái gì tin tưởng ta?" Lộ Thắng bình thản nói.
 
 	"Đương nhiên là có khế ước."
 
 	Thừa dịp phía trước mặt khác cao đẳng truyền kỳ đã nhao nhao khởi hành, tiến vào sơn lĩnh, Ác Ma vương không tiến ngược lại thụt lùi, nhẹ nhàng quay người, ra hiệu Lộ Thắng đuổi kịp hắn.
 
 	Cả hai thoáng rớt lại phía sau đại quân, rất nhanh liền đến phía sau cùng mảng lớn liên miên màu đen trên phù không thuyền.
 
 	Ác Ma vương mang Lộ Thắng rất nhanh lên một chiếc không đáng chú ý phù không thuyền.
 
 	Ba ba ba.
 
 	Ác Ma vương vỗ vỗ tay nhẹ nhàng, boong thuyền lập tức chậm rãi hiển hiện pháp trận, trên trận văn xuất hiện hai cái áo giáp nhân loại.
 
 	"Tôn kính Ác Ma vương bệ hạ, mặc dù dựa theo ước định của chúng ta, thời điểm then chốt ta sẽ ra tay phụ trợ ngài, nhưng ta cũng không có có nghĩa vụ tùy thời chờ đợi ngài phân công."
 
 	Một người trong đó hơi hơi có chút bất mãn nói. Người này là cái có một đầu màu đỏ sóng lớn tóc dài, mặc đỏ tươi váy dài xinh đẹp nữ nhân.
 
 	Một người khác thì là không nói một lời, đi theo tại sau lưng nữ nhân, tựa hồ chỉ là lâu la.
 
 	"Hắn là ai?" Ác Ma vương rất hứng thú nhìn về nam tử phía sau nữ nhân.
 
 	"Đệ tử của ta một trong, không cần để ý." Nữ nhân tùy ý cắt tỉa xuống tóc dài nói.
 
 	Người kia ngẩng đầu, mang màu bạc mũ giáp khuôn mặt lộ ra sáng ngời có chút chói mắt cặp mắt.
 
 	"Nếu đến, vậy liền vào chỗ đi. Ta chủ yếu là giới thiệu một chút người hợp tác mới." Ác Ma vương cười một tiếng, nghiêng người sang, để sau lưng cao lớn Lộ Thắng chậm rãi đến gần.
 
 	Lộ Thắng chín cái đầu thời điểm đầu tiên liền đối mặt nam nhân kia cặp mắt.
 
 	"Là hắn?"
 
 	Nam nhân kia bỗng nhiên con ngươi co rụt lại, hiển nhiên khẩn trương lên.
 
 	"Không cần khẩn trương. . . . Kỳ thật ta là kẻ yêu thích hòa bình." Lộ Thắng chính giữa mặt lộ ra một cái ôn hòa biểu lộ.
 
 	Nữ nhân kia nhíu mày, ngửa đầu đánh giá Lộ Thắng cao tới mười mét thân hình khổng lồ, đi tại trên phù không thuyền đều có thể cảm giác toàn bộ thân tàu đang run nhè nhẹ.
 
 	"Hắn cũng là người hợp tác?"
 
 	"Còn không có đồng ý. . ." Ác Ma vương nhún nhún vai.
 
 	"Không, ta hiện tại đồng ý." Lộ Thắng ngắt lời nói.
 
 	Nữ nhân lộ ra một cái vi diệu biểu lộ.
 
 	"Mặc dù chúng ta cũng chỉ là ước định ngoài miệng, nhưng ngươi đây cũng quá tùy ý a? Ác Ma vương."
 
 	Ác Ma vương không có đáp lời, chỉ là nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng. Lập tức sau lưng ba người đều chậm rãi hiện ra chỗ ngồi.
 
 	Sau lưng Lộ Thắng chỗ ngồi nhưng là quá nhỏ vô dụng, hắn dứt khoát ngồi xếp bằng trên boong thuyền.
 
 	"Ba người chúng ta đều là muốn Vĩnh Hằng Hàn Tuyền, mà theo ta được biết, Hàn Tuyền tổng cộng có thể cung cấp năm vị sử dụng. Thánh Long vương chiếm cứ một vị, chúng ta Liệt Nhật Tứ Tộc nguyên kế hoạch mỗi vị một vị danh ngạch, bất quá. . . . . Mỗ nhân bởi vì là sự ngu xuẩn của mình, muốn nuốt một mình Hàn Tuyền." Ác Ma vương tùy ý giải thích."Cho nên ta mới ước định hai vị cùng nhau xuất thủ."
 
 	"Hôi Tẫn chi vương mang theo có Bán Thần khí, có hắn đối phó Thánh Long vương, chúng ta chỉ cần đối phó mặt khác Thánh Long là đủ. Nguyên kế hoạch là rất nhẹ nhàng, nhưng ta đoán chừng Hôi Tẫn chi vương tuyệt sẽ không để chúng ta nhẹ nhàng như vậy liền đạt được Vĩnh Hằng Hàn Tuyền." Nữ nhân tóc đỏ cười lạnh nói, "Cho nên đệ tử của ta lấy được Thánh Long điện thân phận đặc thù , dựa theo hiệp nghị bí mật, có thể tạm thời tự do ra vào Thánh Long điện. Vì bọn ta mở ra cửa nách đường tắt."
 
 	"Đây cũng là ý kiến hay." Ác Ma vương vỗ tay nói, "Chúng ta có thể quay chung quanh điểm này, thương nghị thật kỹ lưỡng một phen. . . . ."
 
 	Lộ Thắng ngồi ở một bên, nghe Ác Ma vương cùng nữ nhân này thương lượng đối sách, ánh mắt của hắn nhưng là lưu lại tại trên người người nam nhân kia.
 
 	Cùng là hàng lâm giả, hắn rất ngạc nhiên, đối phương nhân quả đến cùng là thế nào.
 
 	"Tâm sự?" Bỗng nhiên một đạo thần hồn lặng yên tiếp xúc ở trên hắn. Dùng rõ ràng là thần hồn trực tiếp giao lưu tin tức.
 
 	"Được." Lộ Thắng trả lời.
 
 	"Nhân quả của ta là giết chết Thánh Long vương, phóng thích trong Vĩnh Hằng Hàn Tuyền Vĩnh Hằng Cổ Long." Nam tử gọn gàng dứt khoát nói.
 
 	Lộ Thắng sững sờ, lập tức cũng là khóe miệng hơi câu.
 
 	"Nhân quả của ta là thống nhất dãy núi này, trở thành lão đại." Hắn cũng nói thẳng, hắn dạng này cục vực tính nhân quả trên thực tế cùng đối phương xung đột khả năng cực nhỏ. Dứt khoát cũng nói thẳng, dù sao liền xem như ăn hết đối phương, cũng không chiếm được chỗ tốt thực chất gì, một khi đem đối phương bản thể bức đi ra, thật đúng là không nhất định có thể đánh qua được.
 
 	Binh Chủ giáng lâm về sau, tại sau khi thích ứng quy tắc, giáng lâm thể tử vong, bản thể cũng sẽ không bị hao tổn, mà là sẽ bị phóng xuất ra, tại giáng lâm thế giới tồn lưu một hồi thời gian.
 
 	Chỉ có tại lúc vừa mới giáng lâm, còn không có thích ứng quy tắc, trong khoảng thời gian này một khi bị giết, bản thể bị ép hiện thân thế giới, vậy liền sẽ bởi vì quy tắc xung đột mà trong nháy mắt sụp đổ, không cần ngoại địch động thủ, liền có thể tự mình vỡ vụn, thần hồn vẫn diệt.
 
 	Lộ Thắng cũng không nắm chắc được bình thường Binh Chủ thích ứng quy tắc thời gian là bao lâu , dựa theo chính hắn để phán đoán, hắn cần ước chừng thời gian hai năm, mới có thể hoàn toàn thích ứng quy tắc của nơi này.
 
 	Dùng thực lực của người đàn ông này tới xem, hai năm có khả năng có thể có.
 
 	"Như vậy chúng ta cũng không xung đột, hợp tác?" Nam nhân tiếp tục truyền âm nói.
 
 	"Được. Bất quá ngươi có thể mang đến cho ta chỗ tốt gì?" Lộ Thắng hỏi lại.
 
 	Nam tử trầm mặc xuống.
 
 	"Bản thể của ta thể chính là Quỷ Bà La giới Đệ Ngũ Thiên Ma Vương, ngươi có thể gọi ta Quất, chỗ của ta truyền thừa bí pháp đại bộ phận thiên ma đều chưa từng nghe qua, ta có thể dùng bí pháp trao đổi ngươi hợp tác."
 
 	"Bí pháp?" Lộ Thắng lập tức hứng thú.
 
 	"Ừ, ta xem ngươi đã có bản thể Thần Văn, ta có thể giao dịch ngươi một phần Thần Văn dung hợp sơ giải, để ngươi có thể đem Thần Văn dung nhập trong chủ tu công pháp của mình. Đề thăng thần thông uy lực." Nam tử Quất chậm rãi nói.
 
 	"Thành giao!" Lộ Thắng rất sảng khoái đáp ứng, dù sao hắn cũng không tổn thất cái gì. Giết chết Thánh Long vương cùng giải phóng Vĩnh Hằng Hàn Tuyền không hề xung đột.
 
 	"Tốt, đây là bí pháp 'Thần Văn sơ giải' tổng cương." Quất nói lời giữ lời, thần hồn rất nhanh lan truyền tiến vào một đoạn tối nghĩa quỷ dị, dùng Ách ngữ viết đặc thù bí quyết.
 
 	Lộ Thắng cấp tốc nhớ xuống.
 
 	"Xanh đậm."
 
 	Trong lòng hắn lập tức mặc niệm, sau đó quét mắt khung vuông.
 
 	Quả nhiên bên trên xuất hiện một cái công pháp mới.
 
 	'Thần Văn sơ giải: Chưa nhập môn.'
 
 	Sau đó Lộ Thắng lập tức nhìn thấy đằng sau khung vuông có một cái nút có thể thôi diễn rõ ràng. Quả nhiên có thể dùng Ký Thần Lực thôi diễn hoàn thiện!
 
 	Trong lòng hắn vui mừng, trên mặt nhưng là lộ ra vẻ chần chờ.
 
 	"Tổng cương này. . . . Giống như không đúng, không phải ta cần loại hình. Có thể hay không đổi một cái."
 
 	"Có thể." Quất lơ đễnh, "Đổi lại ngươi có thể sử dụng Hàn Băng Thần Văn dung hợp quy tắc chi tiết."
 
 	Hắn cấp tốc lại đem phần này quy tắc chi tiết mở đầu nói một lần.
 
 	"Ngươi xem một chút cái này phù hợp yêu cầu không?"
 
 	Một phần bí pháp mở đầu, cơ hồ liền là nêu ý chính trung tâm tư tưởng, dùng Lộ Thắng tích lũy, cơ hồ là trong nháy mắt, liền thấy xanh đậm đằng sau khung vuông hiển hiện nút thôi diễn.
 
 	"Đổi một cái đi, cái này cũng không phải rất thích hợp." Hắn mặt không biểu tình, trong lòng mừng thầm, mặt ngoài lại khẽ lắc đầu.
 
 	"Vậy cái này, Thủy Hỏa Chi Băng, giảng giải như thế nào đem bất đồng xung đột Thần Văn hòa làm một thể bí pháp. . . . ."
 
 	"Đổi lại một cái."
 
 	"Cái này, Luận Sinh Mệnh Pháp Tắc chi mê."
 
 	"Đổi lại."
 
 	"Hàn Sương Chi Tâm. . ."
 
 	"Đổi!"
 
 	". . ."
 
 	Liên tiếp đổi hơn mười phần, Lộ Thắng cũng cảm giác có chút ngượng ngùng, vẫn là sau cùng ngừng lại.
 
 	"Liền cái này đi."
 
 	Quất cũng là có chút im lặng. Cuối cùng là đạt thành hiệp nghị.
 
 	Lộ Thắng lúc này cũng là tìm được xanh đậm một cái cách dùng mới, liền là lợi dụng một cái tổng cương tư tưởng, có thể thôi diễn ra sau này hoàn chỉnh chi tiết.
 
 	Như thế nào thao tác như thế nào áp dụng, như thế nào ứng dụng đến trên quy tắc đi, những thứ này nguyên bản cũng phải cần mấy chục năm chậm rãi nghiên cứu mới có thể thực hiện, nhưng tại xanh đậm nơi này, cũng chính là một điểm Ký Thần Lực là có thể giải quyết. Tính so sánh giá cả độ cao, rất không tệ.
 
 	Từng phần bí pháp bị hắn phi tốc lợi dụng xanh đậm thôi diễn tu tập mà thành, tổng cộng hơn mười loại đủ loại kiểu dáng bí pháp, đều là thôi vận Thần Văn.
 
 	Thần Văn tựa hồ như là một cái động cơ, động lực trái tim, có thể làm cho rất nhiều đủ loại kiểu dáng đồ vật, bắn ra khó có thể tưởng tượng năng lực đặc thù.
 
 	Hai người đạt thành hiệp nghị sau lại đợi một hồi, Ác Ma vương cùng nữ nhân kia mới thương lượng thỏa đáng.
 
 	"Chúng ta cần phải đi, Hôi Tẫn chi vương đã cho ta biết, lập tức cùng Thánh Long điện Thánh Long giao thủ. Chúng ta tốt nhất mau chóng chạy tới." Ác Ma vương đứng lên nói.
 
 	"Ừ, ta bên này cũng phải làm tốt chuẩn bị." Nữ nhân tóc đỏ gật đầu nói."Vậy ta đi về trước."
 
 	"Được."
 
 	Trận văn chậm rãi sáng lên, nữ nhân cùng Quất đồng thời biến mất tại trong trận pháp,
 
 	"Lang Vương, ta hi vọng ngươi có thể phối hợp ta đồng loạt ra tay. . . . . Giải quyết. . . . ." Hai người ly khai về sau, Ác Ma vương nụ cười trên mặt dần dần biến mất, ngược lại cùng Lộ Thắng nhỏ giọng thương nghị.
 
 	Lộ Thắng chậm rãi nghe, theo nghe được nội dung càng ngày càng nhiều, ánh mắt của hắn cũng hơi hơi trầm tĩnh lại.
 
 	Sau mười phút, trong tay hắn nắm vuốt một khoả trái tim khiêu động băng lãnh màu trắng thủy tinh, phi thân nhảy xuống phù không thuyền, hướng về Lục Nguyên sơn mạch lao đi.
 
 	****************
 
 	Sơn mạch chỗ sâu, Thánh Long đỉnh núi.
 
 	Màu đỏ sậm tầng mây lôi quang lấp lóe.
 
 	Hai đạo khổng lồ dữ tợn cự long, đang điên cuồng chém giết đánh nhau cùng một chỗ.
 
 	Thánh Long vương cùng Hôi Tẫn chi vương đã giao thủ. Hai đầu tam nhãn Thánh Long một đen một lam, phảng phất đều là một cái khuôn đúc ra.
 
 	Khác biệt duy nhất chính là, Hôi Tẫn chi vương hình thể muốn so với Thánh Long vương nhỏ hơn một chút.
 
 	Trên bầu trời thỉnh thoảng theo lưỡng long đụng nhau cắn xé gầm thét, chấn động mở từng vòng từng vòng màu xám khí lãng gợn sóng.
 
 	Màu đen long tức cùng màu trắng long tức lẫn nhau đối xung, chỉ là đụng nhau bắn tung tóe ra tới một chút xíu còn sót lại, đều trong nháy mắt sẽ nhiễm phải chung quanh nham thạch sơn phong hòa tan hóa thành hư vô.
 
 	Hai đầu cự long phía dưới, là nhỏ đi rất nhiều mặt khác Thánh Long, đang bao quanh tam đại tộc tộc trưởng điên cuồng cắn xé đánh giết.
 
 	Nhưng thế công của bọn hắn không làm nên chuyện gì, đều bị tam tộc tộc trưởng dễ dàng liền lợi dụng hỏa diễm pháp thuật nổ tung. Thánh Long Môn thiên phú long uy đối bọn chúng không có chút nào hiệu dụng. Chỉ có thể phí công không ngừng xông đi lên.
 
 	Song phương lâm vào giằng co.
 
 	Tất cả mọi người đang chờ trên cùng Thánh Long vương cùng Hôi Tẫn chi vương phân ra thắng bại, đó mới là mấu chốt nhất quyết định thắng bại đánh một trận.
 
 	Lộ Thắng Ác Ma vương cả hai từ phía sau lặng lẽ tiếp cận, cấp tốc tới gần Thánh Long điện.
 
 	Trắng noãn hiện xanh Thánh Long cung điện cao cao lơ lửng tại đỉnh núi không trung, bao quanh lấy Hôi Tinh chờ (các loại) cao vị Thánh Long vòng thủ hộ.
 
 	Ác Ma vương hai người vừa mới tới gần, lập tức liền bị Hôi Tinh dẫn đội Thánh Long phát hiện.
 
 	"Là Ác Ma vương! Giết!" Hôi Tinh long nhãn nổi lên chiến ý, cái thứ nhất vỗ cánh đằng không mà lên, cao hơn mười mét thân thể đột nhiên nhào về phía giữa sườn núi Ác Ma vương hai người.
 
 	"Cự Liêm!" Ác Ma vương trong tay hiện ra màu đỏ sậm to đại liêm đao, hung hăng một cái hướng phía trước chém ra.
 
 	Không gian bỗng nhiên vỡ ra, lôi ra vô số màu xám vết nứt lan tràn bay về phía Hôi Tinh, nhưng bị hắn tránh né ra.
 
 	"Linh Hấp Thuật!" Ác Ma vương nhếch miệng cười một tiếng, cặp mắt đột nhiên bay ra hai đạo màu xanh sẫm cột sáng.
 
 	Ánh sáng này cột xoay tròn, tinh chuẩn bắn vào trong ánh mắt Hôi Tinh.
 
 	"Linh Hấp Thuật bằng vào ta Ma kháng, nhiều lắm là liền là định trụ thân thể ta, ta không thể động ngươi cũng không thể động, không có chút ý nghĩa nào! Ác Ma vương, tới đi, hảo hảo chém giết một trận!" Hôi Tinh phẫn nộ gầm thét.
 
 	"Lang Vương , dựa theo cổ thụ hiệp nghị ước định, hỗ trợ đi." Ác Ma vương đồng dạng không thể động, nhưng khóe miệng lại lộ ra một tia vi diệu ý cười.
 
 	Lộ Thắng đang cùng còn lại Thánh Long dây dưa, nghe vậy lập tức mãnh liệt lui một đoạn khoảng cách. Một trảo chấn khai bên cạnh đánh tới một đầu Thánh Long.
 
 	"Tốt!" Hắn phi thân nhào tới, hướng về phía Hôi Tinh liền là một hơi. Chín cái miệng một trận cắn loạn.
 
 	Thương cảm bị Linh Hấp Thuật định trụ Hôi Tinh, bất lực phản kháng,
 
 	Chín cái miệng rộng phân biệt cắn cổ của nó, ở ngực, hai cánh, thân thể, sau đó bỗng nhiên tả hữu xé ra.
 
 	Ngao! ! !
 
 	Thống khổ tiếng hét thảm đột nhiên truyền ra.
 
 	Màu xanh đậm vảy rồng tại dưới miệng rộng của Lộ Thắng  không có lực phản kháng chút nào, dễ dàng liền bị xé nứt, Hôi Tinh toàn bộ lồng ngực đều bại lộ trong không khí.
 
 	Lộ Thắng từng ngụm từng ngụm nuốt xuống Long Huyết, ghé vào Hôi Tinh trên người, điên cuồng thôn phệ hắn huyết nhục.
 
 	"Thống lĩnh! ! Nhanh cứu hắn! !"
 
 	Vài đầu Thánh Long phát giác không ổn, xông lên mong muốn phá tan Lộ Thắng, nhưng bị hắn to lớn cái đuôi hất lên, lập tức đụng bay tản ra.
 
 	Những thứ này Thánh Long cao nhất Tinh Linh cấp cũng không có mấy cái, còn lâu mới là đối thủ của Lộ Thắng.
 
 	Hắn vẻn vẹn chỉ là phân ra một cái đầu, tùy ý nhả mấy ngụm băng tức, liền đem những thứ này quấy nhiễu ngăn chặn tại bên ngoài.
 
 	Tê lạp.
 
 	Hôi Tinh một cái chân sau bị sống sờ sờ xé rách xuống, mấy ngụm liền bị cắn xé sạch sẽ.