Thư bỏ ra Lộ Thắng năm phút đồng hồ thời gian, cho Luân Đôn cục cảnh sát viết giấy nghỉ phép , còn bọn họ có hay không cho phép, vậy thì không về Lộ Thắng quản, đại học Miseka cùng cảnh sát chức vụ cái nào trọng yếu, tự nhiên là đại học quan trọng hơn.

	Thu thập xong thư tín, dùng trong phòng nguyên vốn là có phong thư sắp xếp gọn, keo dán dính tốt, Lộ Thắng ra ngoài đem thư nhét vào cửa trong hộp thư.

	Sau đó thu dọn một chút đồ vật, hắn tiếp tục đi tới thư viện đọc sách.

	Ban ngày thư viện không nhìn thấy cái kia có chút lưng còng Lão đầu tử, mà là một cái mập mạp thẩm ở gào to hô quát lớn tiếng bắt chuyện.

	"Không cho phép cho bên ngoài mượn, chỉ cho phép tiến vào đọc sách một canh giờ. Không ra giống nhau chụp điểm số! Đừng tưởng rằng Hanna đại thẩm là nói chơi, đây là quy củ! Trường học quy củ! Ai dám không nghe, điểm số sách cũng mặc kệ ngươi thân phận gì bối cảnh!"

	Thư viện cửa lớn phía bên phải, thủ vệ bảo vệ phòng trước, cái bụng so với mang thai phụ nữ có thai còn muốn lớn hơn Hanna đại thẩm gào thét thô to giọng, hướng về phía ra ra vào vào bọn học sinh căn dặn dặn dò.

	Thư viện vẫn chưa hoàn toàn mở ra, Hanna đại thẩm chính cẩn thận dùng chìa khóa đem trên cửa chính từng cái từng cái khóa vặn ra. Vừa mở cửa, trong miệng nàng còn vừa niệm niệm cằn nhằn, không biết đang nói cái gì.

	Bên ngoài đã đợi hơn mười cái rất sớm liền đến tuổi trẻ học viên.

	"Không phải ta nói, các ngươi từng cái từng cái lớn như vậy sớm chạy tới, bình thường lên lớp cũng không tích cực như vậy, cho các ngươi nói bao nhiêu lần, vật kia không ở nơi này, không ở nơi này làm sao liền không ai tin?"

	Lộ Thắng đứng ở đằng trước người phía sau quần ở ngoài.

	"Hanna nói cái gì đồ vật? Đó là cái gì?" Bên cạnh hắn một người nữ sinh thấp giọng hỏi.

	"Là cái liên quan tới thư viện truyền thuyết, truyền thuyết nơi này thư viện tàng thư nhiều đến liền trường học cùng nhân viên quản lý chính mình cũng không biết có bao nhiêu sách. Rất nhiều sách ẩn giấu ở phòng bên trong một số góc cùng nơi sâu xa, bị lượng lớn mới tới sách ngăn trở , căn bản không có cách nào lấy ra đến." Người còn lại trả lời.

	"Cho nên?" Khác một người nữ sinh hiếu kỳ hỏi.

	"Chính là truyền thuyết nơi này, có một vốn có thể thực hiện mọi người nguyện vọng thần bí chi sách, bên trên ghi chép một loại tên là Hứa Linh trận đồ vật, có thể dùng chính mình nắm giữ đánh đổi đi đổi lấy mình muốn được đến tất cả."

	"Hứa Linh trận" Lộ Thắng trong lòng hơi động.

	"Tốt, các chú nhóc, có thể đi vào! Chúc các ngươi may mắn!" Lúc này cửa mở, Hanna lắc lắc dài rộng cái mông, loạng choà loạng choạng đi tới một bên đi.

	"Đáng thương Hanna đại thẩm đến thật tốt bổ sung một thoáng tiêu hao lượng nước."

	Lộ Thắng theo đoàn người đi vào thư viện.

	Mới vừa vào cửa, hắn liền kinh ngạc phát hiện, thư viện lại không giống nhau.

	Tối hôm qua hắn rõ ràng nhớ tới thư viện ngay phía trước, có rộng lớn thềm đá vẫn có thể kéo dài tới lầu hai, hai bên đều là mang theo từng cái từng cái trường học các đời đại nhân vật bức họa.

	Mà hiện tại lầu một đại sảnh triệt để thay đổi cái dạng.

	Ở giữa có một cái cẩn thận pho tượng đồng thau, điêu khắc chính là cái cưỡi ngựa cao quý kỵ sĩ, toàn thân mặc áo giáp, trong tay một tay cầm tác phẩm vĩ đại sách, một tay nhấc theo thô to kỵ sĩ thương.

	Lên lầu cầu thang cũng đã biến thành ở hai bên, phân biệt có hai cái có thể hướng lên trên đến lầu hai địa phương.

	Lộ Thắng quan sát tỉ mỉ xuống hiện tại thư viện, cấp tốc đi tới phía bên phải phân bố đồ trước mặt, kiểm tra tổng thể kết cấu phân bố đồ.

	Không ra hắn sở liệu chính là, phân bố đồ cũng triệt để thay đổi.

	"Quên đi, biến không biến cùng ta có quan hệ gì, chỉ cần có thể tìm tới ta muốn sách là được." Hắn dứt bỏ những thứ này, ngược lại trường học đã đủ thần bí, điểm ấy biến hóa cũng chẳng có gì lạ.

	Cấp tốc tìm tới chính mình muốn đi tầng trệt, Lộ Thắng thẳng từ thang lầu bò đến lầu ba.

	Cao cấp pháp điển toàn bộ đều ở lầu ba, trong đó liên quan tới Hài Hòa Chi Phong cao cấp pháp điển, ngay khi lầu ba phía bên phải một cái phòng đọc.

	Lộ Thắng tìm tới nơi này thì nơi này từng cái từng cái phòng đọc bên trong ngồi phần lớn đều là đã có tuổi trợ giáo đạo sư loại hình. Chỉ có rất ít mấy cái học viên ở đây tra tư liệu.

	Hiển nhiên tầng này độ khó đều không là bình thường học viên có thể chạm đến.

	Hắn rất mau tìm đến pháp điển phòng đọc, đẩy cửa đi vào. Bên trong một loạt bài giá sách như trước cùng tối hôm qua nhìn thấy như thế, chất đầy lung ta lung tung các loại sách.

	Cái này phòng đọc bên trong ngồi hai cái đã có tuổi lão nhân, bọn họ yên tĩnh ngồi ở trong góc, lật xem trong tay tìm tới tư liệu, hết sức chăm chú, một chút cũng không chú ý vào Lộ Thắng.

	Phòng đọc bên trong không có nhân viên quản lý, Lộ Thắng men theo giá sách mặt bên ký hiệu nhãn mác, từng cái từng cái đi tìm đi.

	Cái này phòng đọc rất dài, giá sách vẫn kéo dài tới âm u nơi sâu xa, chói mắt vừa nhìn, ít nhất có bảy mươi, tám mươi cái giá sách sắp xếp chỉnh tề, bên trên để đầy lít nha lít nhít vô số cuốn sách.

	Rất nhanh Lộ Thắng liền tìm tới Hài Hòa Chi Phong cao cấp pháp điển giá sách, hắn đi tới giá sách chính diện, ngồi xổm xuống từ phía dưới trên bắt đầu tìm.

	Nơi này đã nằm ở phòng đọc nơi sâu xa nhất, chu vi tất cả đều là âm u lạnh lẽo cứng rắn sách, cao hơn ba mét giá sách hầu như đem đến từ cửa sổ tia sáng hoàn toàn che khuất.

	Nếu không là Lộ Thắng thân thể trải qua toàn phương vị cường hóa , căn bản không thấy rõ nơi này bên trong góc thả sách gì.

	Từ dưới đi lên một đường cẩn thận tìm tới đi, rất nhanh, Lộ Thắng liền nhắm vào chính mình lần này tới mục tiêu chủ yếu.

	Một bộ tổng cộng mười sáu bản đại học Miseka xuất bản cao cấp pháp điển: Hài Hòa Chi Phong.

	Hắn cẩn thận đem thứ nhất sách rút ra, cầm ở trong tay tỉ mỉ, sách rất nhiều bụi, nhưng toàn thân cứng rắn không có nhăn nheo.

	"Thoạt nhìn lật xem bộ này sách người không nhiều rõ ràng là tiêu chuẩn cao cấp tài liệu giảng dạy "

	Lộ Thắng một hơi đem mười sáu sách tài liệu giảng dạy toàn bộ rút ra, chất thành một đống ôm vào trong ngực, đang muốn đứng dậy đi ra ngoài.

	Bỗng nhiên khóe mắt của hắn dư quang quét đến một quyển rất kỳ quái sách.

	Nơi này toàn bộ giá sách đều là dùng màu tím đen bìa vỏ ngoài, khác nhau ở không góc cạnh tiêu chí tên sách không giống.

	Nhưng quyển sách này là dùng độc nhất vô nhị lờ mờ màu đỏ sậm, không đáng chú ý cắm ở một đống sách ở giữa.

	Sách góc cạnh trên, viết: Barsato Simao, sáng tạo ánh sáng.

	Lộ Thắng tầm mắt không tự chủ được nhìn chăm chú ở quyển sách này trên, hắn cảm nhận được một loại không tên, thần bí sức hấp dẫn, làm cho hắn không tự chủ được nghĩ muốn đưa tay đi lấy ra quyển sách kia.

	Nhưng tay của hắn vừa mới tới gần, bắt nguồn tại bản thể bản năng liền đột nhiên điên cuồng cảnh báo. Một loại nghĩ muốn nôn mửa cảm giác khó chịu từ phần bụng bộ phận dạ dày tuôn ra, Lộ Thắng duỗi ra cái tay kia cũng bắt đầu kịch liệt chuột rút.

	Hắn cấp tốc thu tay về, nhất thời cảm giác nôn mửa không còn, chuột rút tay cũng lập tức khôi phục bình thường.

	"Thú vị" ánh mắt của hắn một thoáng trầm thấp xuống."Bản thể thần hồn đang tăng lên trung cấp pháp điển trong quá trình, đã lại tăng lên nguyên bản năm thành. Phỏng chừng trung cấp pháp điển hoàn thành, ta bản thể thần hồn liền có thể được đến thăng hoa "

	"Thế giới này thật sự rất thú vị a" hắn cuối cùng lại liếc nhìn quyển sách kia, đứng dậy nâng mới tới tay hơn mười quyển tiêu chuẩn tài liệu giảng dạy, hướng về phòng đọc đọc khu đi tới.

	Tìm cái vị trí, tới gần ngoài cửa sổ ánh mặt trời địa phương, Lộ Thắng ngồi xuống bắt đầu cấp tốc lật xem sách.

	Cao cấp pháp điển phù văn đắp nặn tổng cộng bảy mươi hai cái, chia làm đồng dạng 36 tầng.

	So với trung cấp pháp điển, nội dung liền phức tạp nhiều, bên trong dính đến rất nhiều tính toán diễn biến, còn nhắc tới một chút Lộ Thắng chưa bao giờ học được định luật cùng công thức.

	Nội dung tương đương tối nghĩa, Lộ Thắng nhìn ra thấy cũng rất háo tinh lực.

	Hắn đơn giản từng quyển từng quyển toàn bộ lật xem một lần, đem nội dung bên trong toàn bộ nhớ tới đến.

	Ở trí nhớ cuối cùng một quyển sách thì hắn nhìn thấy mang vào một tấm bộ phận hình thái biểu.

	Đó là một tấm hoa văn màu Kim tự tháp bảng, trên cùng là thứ sáu nhận thức bộ phận, bên trên ký hiệu Hỗn độn ngữ chữ.

	Sau đó chính là thứ bảy hình, thứ sáu hình, thứ năm hình, mãi cho đến thứ nhất hình.

	"Ragan tám hình biểu." Mặt bên viết một nhóm tên.

	Lộ Thắng tiện thể đem bức tranh này cũng nhớ tới đến.

	Từ trong ngực lấy ra đồng hồ bỏ túi nhìn một chút, thời gian đã qua 50 phút.

	"Lại nên về rồi" hắn đứng dậy nhìn một chút phòng đọc, trước cái kia hai lão già bên trong, một cái trong đó, đang đứng ở giá sách khu cẩn thận tìm sách, một cái khác cũng ở thu dọn đồ đạc, chuẩn bị rời đi.

	Lộ Thắng một lần nữa đem tài liệu giảng dạy thả lại chỗ cũ, sau đó mới đứng dậy nhanh chân rời đi phòng đọc.

	Cao cấp pháp điển nhớ tới đến rồi, đến lập tức trở lại chép lại. Miễn cho trí nhớ thác loạn.

	Hiện tại thân thể còn ở thích ứng kỳ, không có cách nào tiếp tục tăng lên, cần chờ đợi hồi phục, Lộ Thắng trở về ký túc xá, đem sách toàn bộ chép lại sau, sau đó liền vẫn ngốc ở trong phòng nghiên cứu cao cấp pháp điển.

	Giữa trưa đi nhà ăn cơm nước xong, sắp đến cuối giờ ngọ giờ dạy học, hắn lúc này mới bất đắc dĩ thả xuống trong tay sao chép bản pháp điển, mang theo sơ cấp tài liệu giảng dạy, đi tới khu dạy học.

	***********

	***********

	Rộng rãi phòng học lớn bên trong, thầy giáo già không lớn tiếng nói có thể bị nơi này đặc thù kết cấu thiết kế, phóng to khuấy động ở khắp nơi trong phòng học, để mỗi cái ngồi vào học sinh đều có thể nghe rõ.

	Lộ Thắng ngồi ở cuối cùng thứ hai đếm ngược bài, vừa nghe giảng, vừa nhìn thấy phía trước ngồi Areni chính nhỏ giọng cùng chu vi ngồi học sinh châu đầu ghé tai.

	Không chỉ là nàng, khác một chỗ vị trí, một cái có mái tóc dài màu tím cùng đầy đặn bộ ngực cao gầy nữ hài, cũng lười biếng dựa lưng ở bên cửa sổ trên vách tường, bên cạnh vây quanh học viên số lượng, so với Areni nhiều.

	Hai bên mơ hồ có giằng co ý tứ.

	Đương nhiên, những thứ này không có quan hệ gì với Lộ Thắng, hắn tới nơi này, là thật sự ở chăm chú nghe giảng bài.

	Cái này đường khóa là dạy không gian trùng điệp hình học. Đại ý là khi không giống không gian giao tiếp trùng điệp thì sẽ sản sinh các loại thường quy cùng phi thường quy tình huống.

	Đồng thời thầy giáo già còn thông qua trụ cột xây mô phương thức, lợi dụng toán học hàm số cùng vô số kim chúc mô hình, miễn cưỡng đem không gian trùng điệp vài loại đại loại hình biểu thị đi ra.

	Hắn giảng giải nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, rất dễ dàng liền để người có thể nghe hiểu. Đáng tiếc chân chính chăm chú đang nghe cũng không có nhiều người.

	Rất nhanh một bài giảng 45 phút kết thúc, thầy giáo già thu thập xong tài liệu giảng dạy, vội vã rời đi.

	Tiếp theo tiết 2, là Cổ đại ngữ trụ cột.

	Dạy chính là một loại Anborew ngữ kỳ quái ngôn ngữ. Lên lớp đạo sư là cái khuôn mặt hờ hững, vóc người gầy gò da vàng nữ nhân, nàng cái gì cũng mặc kệ, lên lớp liền bắt đầu làm từng bước dựa theo tài liệu giảng dạy từng cái cho người phía dưới giảng giải.

	Lộ Thắng ôm không học thì uổng phí tâm thái, chăm chú nghe giảng bài, học tập trụ cột ký âm loại hình.

	Chỉ là để cho hắn có chút kỳ quái chính là, mới vừa bài học đầu tiên còn ở Andy, tiết 2 chính phải tiếp tục thì liền bị một người học viên gọi đi rồi.

	Andy lúc rời đi sắc mặt khá là không dễ nhìn, mà gọi đi hắn, thình lình chính là trước sáng sớm gặp qua cái kia không phải chủ lưu nữ hài, có băng gai bộ phận non nớt tân sinh.

	Lộ Thắng không để ý tới những thứ này, mãi cho đến chương trình học kết thúc, triệt để tan học, hắn mới thu thập xong tài liệu giảng dạy cùng sách giáo khoa, đứng dậy chuẩn bị rời đi.

	Đi ra phòng học cửa, Andy cùng hai cái xa lạ nam học viên chính đứng ở bên ngoài, dựa vào rào chắn nhỏ giọng nói gì đó.

	Nhạy cảm ngũ giác khiến Lộ Thắng mơ hồ nghe được bọn họ nói tới cái gì Tử Hỏa bang, mất tích án, điều tra loại hình then chốt từ.

	Hắn có thể nhìn ra được, Andy sắc mặt rất khó nhìn, lúc này mới khai giảng liền rõ ràng gặp phải chuyện phiền toái, dù là ai tâm tình cũng không tốt qua.