Chương 158: Ngăn nước (hai)
 
 	Hồng Phường.
 
 	Trong rừng trong đại viện.
 
 	Dù nữ ngã ngồi tại bên cạnh giếng, lặng yên không tiếng động nhìn xem trong giếng dòng nước, chiếu rọi ra nàng lúc này bộ dáng.
 
 	Nàng đã bộ dạng này rất lâu.
 
 	Trong những ngày qua, mỗi ngày nàng đều sẽ tới cạnh giếng này chờ đợi, đang mong đợi phường chủ không biết thời điểm nào đột nhiên trở về. Mặc dù biết đây bất quá là cái hy vọng xa vời. Nhưng Dù nữ y nguyên làm như vậy lấy.
 
 	Ô ô
 
 	Chung quanh trong sương phòng, những cái kia cô hồn dã quỷ lại bắt đầu khóc, phủ đệ treo đèn lồng đỏ chỉ còn lại có thật lưa thưa hơn mười, lại phần lớn đều là tia sáng ảm đạm.
 
 	Duy nhất coi như sáng tỏ mấy cái đèn lồng, chủ nhân lại đều ở bên ngoài còn chưa trở về.
 
 	Toàn bộ Hồng Phường bây giờ cũng chỉ thừa Dù nữ một cái. Còn lại căn bản ngay cả giao lưu cũng không cách nào giao lưu.
 
 	Ô ô ô ô
 
 	Tiếng quỷ khóc liên tục không ngừng, bên tai không dứt.
 
 	Nhưng rất nhanh, trong tiếng khóc ẩn ẩn có một cái tiếng bước chân rất nhỏ, đang chậm chạp tiếp cận.
 
 	Phốc phốc phốc
 
 	Đó là ủng da giẫm tại dày đặc trên bùn đất trầm đục.
 
 	Dù nữ thân thể khẽ động, nhẹ nhàng nghiêng người sang nhìn về phía phủ đệ cửa lớn.
 
 	"Tiểu Băng?" Nàng thấp giọng kêu câu.
 
 	Kẹt kẹt.
 
 	Phủ đệ đại môn bị chậm rãi đẩy ra.
 
 	Một cái toàn thân áo đen, ngay cả đầu cũng gắn vào trong mũ trùm bóng người cao lớn chậm rãi đi tới.
 
 	"Nơi này chính là Hồng Phường? Thật có chút khó tìm a" người này một bộ nam tử tiếng nói, trầm thấp có lực.
 
 	"Người sống? Thế mà cũng dám trực tiếp tìm tới cửa?" Dù nữ giận dữ đứng lên, "Tiểu Băng! !" Nàng kêu to lên. Đó là Hồng Phường trông coi phủ đệ một cái quái dị quỷ vật, mặc dù không có gì linh trí, nhưng thắng ở thực lực không tệ.
 
 	"Tiểu Băng? Ngươi là đang tìm nàng sao?" Người áo đen chậm rãi đi vào trung đình, từ phía sau ném ra một đầu trắng noãn thon dài nữ nhân bắp đùi.
 
 	"Ngươi! !" Dù nữ không tự chủ được lui về sau một bước, vừa kinh vừa sợ. Tiểu Băng thực lực nàng rất rõ ràng, mặc dù không bằng nàng, nhưng chênh lệch cũng không đến mức quá nhiều. Hơn nữa với tư cách nơi đây sân nhà quái dị, thế nào cũng không có khả năng không rên một tiếng liền bị nhẹ nhõm xử lý.
 
 	Có thể sự thật trước mắt nói cho nàng, Tiểu Băng xác thực không thể phát ra nửa điểm thanh âm, liền bị trong nháy mắt xử lý.
 
 	"Đã sớm muốn tự mình đến một chuyến Hồng Phường, một mực không có thời gian không có cơ hội." Bóng đen kia nam nhân bình tĩnh nói."Lần này ngược lại là có thể hảo hảo dạo chơi."
 
 	"Ngươi muốn chết! !" Dù nữ rốt cục kìm nén không được, rít lên một tiếng.
 
 	Ông! !
 
 	Phảng phất tiếng thét chói tai của nàng là gợn nước, đảo mắt liền khuếch tán đến toàn bộ trên tòa phủ đệ xuống.
 
 	Phốc phốc phốc phốc!
 
 	Nguyên một đám sương phòng cửa phòng bỗng nhiên giải khai, từng đạo màu trắng hơi mờ quỷ ảnh bay ra, giống như cá bơi hướng bóng đen nam tử đánh tới.
 
 	Những thứ này quỷ ảnh tất cả đều là nữ tử gương mặt, trên mặt mang ai oán, ngoan độc, thống khổ cùng vặn vẹo. Đều là Hồng Phường qua nhiều năm như vậy triệu tập cô hồn dã quỷ.
 
 	Treo ở dưới mái hiên đèn lồng đỏ bên trong, cũng xuy xuy xuy bay vụt ra từng đạo màu đỏ hỏa tuyến, mỗi một đầu hỏa tuyến chóp đỉnh, đều mơ hồ hiển hiện nữ tử oán độc gương mặt.
 
 	A! ! !
 
 	Tiếng thét chói tai càng ngày càng nhiều, Hồng Phường bên trong tuôn ra nữ quỷ không biết có bao nhiêu. Hồng Phường nhiều năm như vậy tích lũy triệu tập nội tình, lúc này một lần bày ra.
 
 	Lít nha lít nhít quỷ màu trắng bóng dáng phô thiên cái địa, vờn quanh bay múa, cơ hồ đem nam tử trên dưới thân thể tứ phương đều bao trùm.
 
 	Mà đèn lồng hỏa tuyến thì theo quỷ ảnh khe hở bên trong chui vào, đền bù lỗ thủng. Chỉ là như vậy trong nháy mắt, liền tạo thành Thiên La Địa Võng, không thể tránh khỏi tuyệt đối vây công thế cục.
 
 	Dù nữ cầm trong tay Hồng Tán, đứng bên ngoài, trong tay mặt dù cao tốc chuyển động.
 
 	"Không cần biết ngươi là người nào đều phải chết! !"
 
 	Cái này Bách Quỷ Đại Trận liền ngay cả nàng cũng không thể ngăn cản, một khi phát động, không chết không thôi, người này lại dám tự tiện xông vào Hồng Phường, còn giết Tiểu Băng, quả thực tội không thể tha.
 
 	Đại lượng quỷ ảnh quay chung quanh người kia điên cuồng chuyển động tấn công, còn có hỏa tuyến tùy thời tập kích.
 
 	Toàn bộ phủ đệ đều bao phủ tại một mảnh gào thét tiếng quỷ khóc bên trong.
 
 	Nhưng quỷ dị chính là, bóng đen kia nam tử vẫn đứng tại chỗ, không nhúc nhích, phảng phất căn bản không có đã bị quỷ ảnh trùng kích.
 
 	Quanh người hắn quanh quẩn lấy một tầng nhàn nhạt trong suốt khí lưu, tầng này khí lưu đem tất cả đụng vào quỷ ảnh, toàn bộ thiêu đốt được kêu thảm triệt thoái phía sau.
 
 	"Đây chính là bây giờ Hồng Phường trình độ sao?" Nam tử thanh âm theo quỷ ảnh bên trong xuyên thấu ra."Thật làm người ta thất vọng "
 
 	"Ngươi! !" Dù nữ vừa kinh vừa sợ, trên tay Hồng Tán chuyển động được lợi hại hơn, nàng đột nhiên một tiếng rít, cả người như là chất lỏng bị hút vào trong dù.
 
 	Xoẹt!
 
 	Hồng quang lóe lên, Hồng Tán phảng phất cắt chém lợi khí, cao tốc chuyển động hướng bóng đen vọt tới.
 
 	Mặt dù rất nhanh liền đến nam tử trước người, bén nhọn dù nhọn như là có người nắm, đột nhiên run lên, liền vạch ra ba điểm hàn quang hướng về đối phương đầu ngực cùng hạ thể.
 
 	Bóng đen nam tử lần này không cách lại không coi thế công, ngăn cản chung quanh quỷ ảnh đồng thời, lại đối phó Dù nữ như vậy cấp bậc tiến công, đối với cái trạng thái này hắn cũng lực có chưa đến.
 
 	Hắn duỗi ra một cái tay, không thể không cấp tốc đón đỡ lấy Hồng Tán không ngừng đâm tới.
 
 	Đinh đinh đinh đinh đinh! ! !
 
 	Liên tiếp kim loại giao kích âm thanh bên trong, nam tử bàn tay đụng vào dù nhọn, thế mà mảy may không có huyết nhục chi khu xúc cảm, mà là cứng rắn vô cùng, như là kim loại.
 
 	Hắn một tay cấp tốc ngay trước Hồng Tán thế công, hai người tại quỷ ảnh vây công xuống không coi ai ra gì kịch liệt giao thủ. Châm chút lửa hoa theo hai người giao thủ chỗ bắn tung tóe ra.
 
 	"Sương mù!"
 
 	Trong lúc đó Hồng Tán một cái chống ra, phốc một lần tràn ra đại lượng màu hồng sương mù, bao phủ lại bóng đen nam tử.
 
 	Dưới dù Dù nữ chân thân hiện ra, đầu ngón tay lặng yên không tiếng động giấu ở trong sương mù, chụp vào nam tử gương mặt.
 
 	Tay của nàng ở trong sương mù tốc độ cực nhanh, so với lúc trước cùng nam tử giao thủ tốc độ mau ra không chỉ gấp đôi.
 
 	Phốc!
 
 	Vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, nam tử bị một lần bắt lấy đầu.
 
 	Nhưng cùng một thời gian bàn tay của hắn cũng hung hăng đập vào Hồng Tán trên mặt dù.
 
 	Bành! !
 
 	Dù nữ bỗng nhiên lui ra phía sau mấy bước, trong tay nàng nắm lấy một khối che chắn khuôn mặt khăn đen.
 
 	Mà nam tử tay phải thì chậm rãi toát ra từng sợi khói trắng, tại trên mặt dù lưu lại một cái rõ ràng dấu bàn tay.
 
 	"A..." Nam tử tựa hồ mới phát hiện chính mình khăn che mặt bị vồ xuống. Hắn đưa thay sờ sờ mặt, trên hai gò má lông tóc không tổn hao gì.
 
 	Ngẩng đầu, nhìn về phía đối diện Dù nữ.
 
 	"Có ý tứ" hắn nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra trắng hếu răng nanh.
 
 	Dù nữ lúc này cũng kinh ngạc nắm lấy khăn đen, trong tay Hồng Tán bởi vì sợ hãi mà run lẩy bẩy.
 
 	"Là là ngươi! ! ? ?"
 
 	"Đúng vậy a là ta." Lộ Thắng cười lên."Tại Song Ưng Thành không thấy, cho nên ta đặc biệt qua tới tìm ngươi a "
 
 	Bạch!
 
 	Dù nữ bỗng nhiên đem dù xoay một cái, cả người cấp tốc hướng về sau bay vụt ra ngoài.
 
 	Ba.
 
 	Nàng chưa kịp chạy ra bao xa, một cái màu nâu xanh đại thủ đột nhiên bắt lấy nàng đùi phải.
 
 	"Chớ đi a. Ta cũng tìm rất lâu mới tìm tới nơi này a "
 
 	Dù nữ trên người hắc quang hồng quang liên tục rung động mấy lần, thế mà cũng không thể tránh thoát đại thủ, nàng nhìn lại, vừa mới còn mi thanh mục tú Lộ Thắng, lúc này ngay tại cấp tốc bành trướng vặn vẹo biến hóa. Đại lượng bướu thịt cùng cơ bắp ở trên người hắn nhúc nhích bành trướng, tứ chi của hắn điên cuồng biến lớn biến to, liền ngay cả xấu xí nhất quái vật yêu ma cũng sẽ không như thế dữ tợn đáng sợ.
 
 	"A a a! ! !" Dù nữ bỗng nhiên hét rầm lên.
 
 	Vô số quỷ ảnh ở sau lưng nàng bay nhào xuống, thét chói tai vang lên phóng tới Lộ Thắng.
 
 	Lúc này Lộ Thắng đã cấp tốc biến thành cả người cao gần năm mét quái vật to lớn. Trán sinh sừng trâu, đại lượng bắp thịt đắp lên, để cả người hắn thoạt nhìn có chút dị dạng, thân trên to lớn, mà hai chân lộ ra thấp bé to ngắn, sau lưng nhô lên hai cái bướu thịt một dạng khối cơ bắp, đã hoàn toàn không còn hình người.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Đại lượng quỷ ảnh đụng vào trước người hắn, phảng phất đụng phải một tầng trong suốt tầng phòng hộ, nhao nhao bị nóng rực cao áp Xích Cực Cửu Sát công nội khí bắn ra.
 
 	Một ít yếu một chút quỷ ảnh lúc này còn giữa không trung liền bị tươi sống nhóm lửa thiêu chết. Mạnh một ít ý đồ bay lượn vòng lại đụng, bị Lộ Thắng tiện tay một bạt tay, tại chỗ nổ tung mấy chục đầu quỷ ảnh.
 
 	Đối với cao hơn hắn lớn cự hình thân thể, trước mắt những thứ này quỷ ảnh cơ hồ cùng con ruồi phi trùng một dạng, vây quanh hắn bay tới bay lui, không chút nào thu hút.
 
 	"Yếu, quá yếu!" Hắn một nắm chặt Dù nữ đùi phải, đem hắn cao cao xách ngược ở trước mặt mình."Có thể nói cho ta biết, ngươi tại Song Ưng Thành thời điểm, đều nhìn thấy cái gì a?"
 
 	Dù nữ điên cuồng giãy dụa lấy, trên người hư ảnh không ngừng chớp động, ý đồ phân ra phân thân thoát đi, đáng tiếc nơi này là Hồng Phường tổng bộ, nàng căn bản liền không nghĩ tới sẽ có người trực tiếp xông đến cửa, nhất thời dưới sự khinh thường, cũng không có sớm phân ra phân thân.
 
 	Lúc này còn muốn đào thoát, liền khó như lên trời.
 
 	"Buông ra Anh Anh! !" Nàng lực lượng toàn thân điên cuồng cổ động, nhưng đối với bây giờ âm dương hoá lỏng sau Lộ Thắng mà nói, căn bản không có hiệu quả chút nào. Hồng Tán sắc bén biên giới tại trên da hắn cắt chém, cũng chỉ là đánh bóng ra không ít hỏa hoa.
 
 	"A, ngươi gọi là Anh Anh? Thật là một cái tên rất hay." Lộ Thắng lắc lắc Dù nữ, "Phân thân của ngươi đâu? Lần này thế nào không thấy được?" Hắn quay đầu nhìn chung quanh một chút, xác định không nhìn thấy mặt khác Dù nữ phân thân.
 
 	Đại lượng quỷ ảnh tựa như phát điên phóng tới hắn, sau đó thiêu thân lao đầu vào lửa một dạng không ngừng bị Xích Cực Cửu Sát công nội khí nhóm lửa, sau đó thiêu đốt hóa thành tro bụi.
 
 	Đèn lồng bên trong hỏa tuyến cũng quay chung quanh hắn bổ nhào, đáng tiếc một dạng bị Xích Cực Cửu Sát công hộ thể Huyết Võng ngăn trở.
 
 	"Cầu ngươi thả qua Anh Anh Anh Anh" Dù nữ vùng vẫy một trận, cũng nhịn không được nữa, rốt cục khóc lên.
 
 	"Ngươi khóc thanh âm, cùng tên của ngươi giống như a." Lộ Thắng có chút mới lạ đem hắn nhắc tới trước mắt mình.
 
 	Hắn nhẹ nhàng lung lay, Dù nữ lập tức bị đánh gãy tiếng khóc, thoáng ngừng một chút. Tựa hồ là bởi vì cà lăm, nàng cần ngừng nghỉ một lát mới có thể tiếp tục khóc. Sau đó Lộ Thắng như là phát hiện chơi vui một dạng, lại lay một cái. Dù nữ lại bị đánh gãy dừng lại, lại có thể yên tĩnh một hồi.
 
 	Như vậy lập lại, Lộ Thắng xách theo Dù nữ tại Hồng Phường bên trong bắt đầu khắp nơi đi dạo, thỉnh thoảng lay một cái trong tay Dù nữ.
 
 	Hắn tiếp cận năm mét thân thể tùy tiện đi mấy bước, đều có thể chấn động đến toàn bộ phủ đệ hơi hơi rung động.
 
 	Cái này nguyên bản cùng hắn thế lực ngang nhau đối thủ, lúc này trong tay hắn giống đầu tiểu linh đang, không có chút nào sức chống cự.
 
 	"Nơi này có cái gì ta có thể sử dụng bảo bối sao?" Lộ Thắng đi đến phủ đệ lớn nhất chính giữa trước cửa phòng ngủ, đưa tay xé cửa phòng, giống như là xé ngay cả ở trên tường nhỏ trang giấy một dạng, nhẹ nhàng xé ra liền xuống.
 
 	Dù nữ bị xách ngược lấy, dưới váy rủ xuống, dùng dù che khuất chính mình nửa người dưới, bị tra hỏi cũng không rên một tiếng.
 
 	Lộ Thắng lúc này mới chú ý tới, nàng bởi vì đem Hồng Tán rũ xuống, rốt cục lộ ra dưới dù hình dáng.
 
 	Đó là một trương điềm đạm đáng yêu, lại dẫn một điểm yếu đuối, một điểm tái nhợt xinh đẹp gương mặt. Nhìn qua niên kỷ không cao hơn hai mươi tuổi. Mặt trái xoan, cái miệng anh đào nhỏ nhắn, nước mắt rưng rưng, phảng phất lúc nào cũng có thể khóc lên một dạng.
 
 	"Không không muốn ăn Anh Anh ha ha ô" vừa căng thẳng, Dù nữ liền bắt đầu cà lăm, nói năng lộn xộn.
 
 	"Ta tại sao muốn ăn ngươi?" Lộ Thắng kỳ quái nói.
 
 	"Phường chủ phường chủ tỷ tỷ" Dù nữ tiếp tục khóc.
 
 	Lộ Thắng lại lung lay, tiếng khóc lập tức ngừng.
 
 	"Lúc đầu ta là không muốn sớm như vậy đến Hồng Phường, nhưng ai kêu ngươi thấy được cái không nên nhìn đồ vật?"
 
 	Hắn một mực tạm thời giữ lại Dù nữ không giết nàng, bất quá là vì điều tra tình báo, đồng thời nghiệm chứng một chút chính mình đang bế quan lúc sinh ra một cái phỏng đoán. Dù sao Xích Cực Cửu Sát công kinh khủng dương tính lực lượng, trong nháy mắt liền có thể thiêu chết đối phương. Âm dương hòa hợp về sau, tốc độ của hắn cũng tăng nhiều, hoàn toàn không phải lúc trước như vậy vụng về, cũng không sợ đối phương thoát đi.