Lộ Thắng chậm rãi đi ở Diệp Sơn kiếm phái bên dưới ngọn núi trấn nhỏ trên.

	Bên cạnh hắn là cái dạy học vỡ lòng tư thục, bên trong không ngừng truyền đến từng trận dễ nghe non nớt đồng tử tiếng đọc chậm.

	Thanh âm đọc diễn cảm chính là tương tự Tam Tự Kinh bách gia ngôn loại hình đơn giản câu đơn khai sáng sách.

	Lộ Thắng đi mấy bước, bỗng nhiên dừng chân không tiến.

	Trước mặt hắn một cái đồ trang sức xe đẩy nhỏ trước mặt, đang đứng mấy cái chọn đồ trang sức cô gái trẻ.

	Trong đó hai cái, thình lình chính là Hà Xử Nhuyễn cùng Hà Xử Hương.

	Hai cô bé chính cẩn thận chọn lên ngân sức, bỗng nhiên nhận ra được có người nhìn kỹ các nàng, cũng liền lập tức ngẩng đầu hướng bên này nhìn sang.

	Nhìn thấy là Lộ Thắng, Hà Xử Nhuyễn nhất thời lộ ra vẻ vui mừng. Liền vội vàng kéo một cái muội muội, hướng bên này nhanh chân chạy tới.

	"Trần Tử La!" Nàng lớn tiếng chào hỏi.

	Lộ Thắng dừng chân lại, nhìn nàng đến gần.

	"Đã lâu không gặp a." Hắn chỉ cươi cười.

	"Là đã lâu không gặp, ngươi rời đi Diệp Sơn sau đều đi đâu?" Hà Xử Nhuyễn như trước ăn mặc một thân bó sát người màu đen bộ quần áo săn, chân dài cùng trước ngực hoàn mỹ lộ ra ra đẹp đẽ hình dạng, để chu vi đi ngang qua người liếc mắt không ngớt.

	Hà Xử Hương nhưng là bảo thủ nhiều lắm, chỉ là một thân tố lam sắc váy dài, chính đồng dạng hiếu kỳ nhìn chằm chằm Lộ Thắng xem.

	"Ta đi tới nơi khác đi dạo, một người kỳ thực cũng rất tự tại." Lộ Thắng chỉ cươi cười hồi đáp.

	"Từ lần trước Tống Tín Như Thái thượng đẩy lùi Vương Hầu Trung sau, ta nghe người ta nói ngươi bị người đánh thành trọng thương, còn đánh lén thủ tịch Quan Tú Niên đại sư huynh, cuối cùng thừa dịp loạn trốn thoát này không phải là thật sao?" Hà Xử Hương giọng nói cấp tốc, nhưng bên trong ẩn hàm bức thiết, vẫn để cho Lộ Thắng hơi có chút xúc động.

	Hiển nhiên nàng vẫn là coi hắn là bằng hữu, cũng không có tin tưởng phái Diệp Sơn truyền tới những kia chuyện ma quỷ.

	Rõ ràng là hắn đẩy lùi Vương Hầu Trung, ở phái Diệp Sơn truyền ra tin tức bên trong, lại đã biến thành Tống Tín Như đẩy lùi, hắn trái lại còn đánh lén Quan Tú Niên, thừa dịp loạn trốn ra được

	Đùa giỡn, liền Quan Tú Niên loại kia mặt hàng, một đầu ngón tay liền nhấn chết phế vật, còn cần cái gì đánh lén. Cái này phái Diệp Sơn quả thật là càng sống càng thụt lùi

	Lộ Thắng trong lòng lắc đầu, trên mặt lại cũng lười giải thích.

	"Bọn họ nói đều là giả." Hắn nhàn nhạt trở về câu.

	"Ta đương nhiên biết là giả. Xem Quan Tú Niên cái kia kinh sợ bao dạng liền biết lời này còn nhiều hư." Hà Xử Nhuyễn xì một tiếng.

	"Vậy ngươi hiện tại đây? Trải qua thế nào?" Lộ Thắng thuận miệng hỏi một câu.

	"Vẫn tốt chứ" Hà Xử Nhuyễn ánh mắt hơi có chút lo lắng, nhưng không có biểu lộ cái gì.

	"Hồi trước, có cao thủ tìm đến cha ta phối trí độc dược, cha ta không xứng, hai bên đánh lên, cha ta bị thương, gần nhất vẫn ở an dưỡng." Hà Xử Hương ở một bên quả đoán giảng xuất thật tình."Hiện tại người kia muốn chúng ta đến ngày quy định đưa ra thuốc bột, bằng không liền "

	"Cao thủ?" Lộ Thắng hơi nhíu mày.

	"Đúng đấy, nếu như trước đây phái Diệp Sơn vẫn còn, người khác có lẽ còn có thể kiêng kỵ kiêng kỵ một ít, nhưng hiện tại phái Diệp Sơn liền sơn môn đều không còn, tháng trước Huyết Sát giáo cao thủ lên núi, chỉ có vương Việt trưởng lão rất ít mấy người  trốn ra được, những người còn lại đều chết rồi" Hà Xử Nhuyễn bất đắc dĩ nói.

	"Vì lẽ đó, hiện tại cũng chỉ có thể dựa vào chúng ta chính mình."

	"Huyết Sát giáo?" Lộ Thắng nhớ tới lúc trước ở núi Thiếu Lâm cùng mình giao thủ hai cái người áo xám, tựa hồ một cái trong đó chính là Huyết Sát giáo con đường.

	Hồi trước Huyết Sát giáo tựa hồ phái người lại đây hỏi dò hỏi mình, liên quan tới phái Diệp Sơn thái độ, Lộ Thắng nhớ được bản thân đương thời trả lời đến mức rất vội vàng tùy ý , bất quá bây giờ nhìn lên, tựa hồ Huyết Sát giáo ở biết rồi lúc trước Vương Hầu Trung xông núi lúc phát sinh sau đó, cố ý ở báo lại chính mình.

	Lộ Thắng hồi ức xuống.

	Huyết Sát giáo cùng Tà Linh môn, hai cái này tổ chức tựa hồ tại xuống một bàn cờ rất lớn, nửa tháng trước, bọn họ từng phái người tới tiếp xúc qua chính mình, nhưng khi đó Lộ Thắng đã quyết định muốn trước thời gian rời đi, liền cũng không đáp ứng.

	Hắn cùng còn lại Thiên Ma không giống, những kia Thiên Ma vì ở một thế giới có thu hoạch, thường thường ít nhất đều muốn ở lại mấy chục năm, vì lẽ đó có đầy đủ thời gian thong dong bố cục.

	Nhưng hắn không giống.

	"Cái kia Diệp Sơn kiếm phái, bây giờ còn có bao nhiêu người sống sót?" Lộ Thắng lại hỏi.

	"Liền còn lại Vương Việt cùng mấy cái thực lực mạnh một ít đệ tử cha ta đương thời lúc chạy đến, cũng đã chậm. Chỉ kịp đẩy lùi một phần Huyết Sát giáo giáo chúng." Hà Xử Nhuyễn lắc đầu trả lời.

	"Không có chuyện gì, chuyện của cha ngươi, không cần lo lắng." Lộ Thắng trầm ngâm xuống, "Ta thật giống nghe nói qua này sự kiện, xin ngươi cha cái kia cao thủ, người sau lưng, chẳng mấy chốc sẽ không xong rồi, cũng không công phu lại tới tìm ngươi cha phiền phức."

	"Thật sao? ?" Hà Xử Nhuyễn ngẩn người.

	"Ân đúng thế." Tuy rằng còn không biết người kia là ai , bất quá Lộ Thắng quay đầu lại dặn dò một tiếng chính là, hắn nói người kia không được, vậy thì khẳng định nhanh không được.

	"Không nói cái này, ngày sau đây, ngươi có tính toán gì?" Hà Xử Nhuyễn cùng Lộ Thắng song song đứng, chậm rãi theo rìa đường người đi đường đi tới.

	"Ta chuẩn bị đi chỗ xa du lịch, rèn luyện võ đạo." Lộ Thắng trả lời.

	"Du lịch? Cái kia xem ra là muốn đi chỗ rất xa." Hà Xử Nhuyễn hơi có chút thất vọng, bằng hữu của nàng không nhiều, nhưng Lộ Thắng xem như là một cái.

	"Đúng đấy, rất xa." Lộ Thắng chỉ cươi cười, "Ngươi nếu như có rảnh rỗi, nhiều giúp ta chăm nom xuống sư phụ của ta đi."

	"Không thành vấn đề . Bất quá cho ta chỗ tốt gì?" Hà Xử Nhuyễn cười nói.

	"Chỗ tốt chính là cái này" Lộ Thắng nhẹ nhàng ở nàng trên trán bắn ra.

	Ầm! !

	Trong phút chốc từng tia tia địa khí thâm nhập vào Hà Xử Nhuyễn đầu óc, cấp tốc bắt đầu tẩm bổ nàng tuỷ não, một loại kỳ dị thần kinh kích thích, cấp tốc thông qua nàng toàn thân thần kinh lan truyền đến các vị trí cơ thể.

	Hà Xử Nhuyễn lập tức ngây người, ngơ ngác đứng tại chỗ không nhúc nhích. Trong đầu của nàng một cách tự nhiên hiện ra một quyển thư sách.

	Sách bìa rõ ràng viết: Đại Vân Tước Hoa Linh Kiếm.

	"Đây là ta căn cứ Vân Tước Hoa Linh Kiếm cải tiến mà thành đại thành kiếm pháp, hiện tại truyền cho ngươi, đừng làm cho ta thất vọng." Lộ Thắng tiếng nói xa xa bay vào trong tai nàng.

	Hà Xử Nhuyễn đột nhiên mở mắt ra, nhìn thấy Hà Xử Hương chính lo lắng vỗ mặt của mình, phía trước Lộ Thắng đã cũng không quay đầu lại đi ra hơn mười mét, sắp biến mất ở chỗ góc đường.

	Nàng vội vàng xông lên.

	Nhưng ngay lúc đó liền có hai tên cao lớn thanh niên đột nhiên ngăn trở nàng đường đi.

	"Dừng lại đi, Minh chủ để chúng ta chuyển cáo ngươi, nếu như có thể đem kiếm pháp luyện đến cực hạn, có thể đi Tà Dị Minh tổng đàn tìm hắn." Phía bên phải một người hán tử trầm giọng mở miệng nói.

	"Tà Dị Minh? ?" Hà Xử Nhuyễn hai người nhất thời vẻ mặt trở nên nghiêm túc."Hắn làm sao sẽ cùng Tà Dị Minh dính líu quan hệ! ?"

	"Bởi vì vị kia chính là ta Tà Dị Minh Tổng minh chủ a?" Hai cái thanh niên vẻ mặt kinh ngạc nhìn chằm chằm Hà Xử Nhuyễn hai nữ, nhìn bọn họ hàn huyên lâu như vậy, kết quả thậm chí ngay cả Minh chủ thân phận cũng không biết.

	Hà Xử Nhuyễn nhất thời yên lặng không hề có một tiếng động. Nàng trợn to hai mắt, miệng nhỏ khẽ nhếch, trong lúc nhất thời làm sao cũng không cách nào hợp lại.

	Một bên Hà Xử Hương lại là a rít lên một tiếng, lập tức cắn vào môi dưới, trong mắt tất cả đều là chấn động cùng vẻ áo não.

	"Ai nha! Sớm biết liền không tặng cho tỷ tỷ! Đây cũng là Tà Dị Minh Minh chủ a! Tùy tiện từ trên người hắn bộ điểm chỗ tốt đi ra, cả đời đều được lợi vô cùng! Bất quá các ngươi xác định sẽ không là giả mạo loạn xuy?"

	"Hương Hương! !" Hà Xử Nhuyễn phục hồi tinh thần lại, mạnh mẽ tóm chặt muội muội khuôn mặt, "Ngươi đầu nhỏ qua đều muốn chút gì! Quản hắn thật thật giả giả, đi! Đi về nhà!"

	Thời khắc này, nàng trong nháy mắt liền nghĩ rõ ràng phái Diệp Sơn vì sao lại truyền ra cấp độ kia nói xấu Lộ Thắng tin tức.

	Cho tới Lộ Thắng thân phận, nàng rất rõ ràng Tà Dị Minh là cái gì loại tổ chức. Nếu như là thật sự có người công nhiên giả mạo Minh chủ, cái kia ngày thứ hai thi thể của hắn sẽ đặt tại trên đường cái thị chúng.

	Bực này coi trời bằng vung Tà Tông là người nào đều dám giả mạo?

	"Đau đau đau! Tỷ buông tay a! !"

	Hai tỷ muội đánh lộn xuống, một đuổi một chạy, hướng về xa xa chạy đi.

	Lộ Thắng xa xa đứng ở một đống trạch viện nóc nhà, sau lưng theo một cao một thấp hai cái minh bên trong cao thủ, nhìn đi xa Hà Xử Nhuyễn.

	Cái cuối cùng nhân quả, xử lý tốt. Cũng là lúc nên về rồi.

	Tiểu thế giới này chung quy chỉ là thấp võ thế giới, có thể tìm tới lớn như vậy thu hoạch, đã là bất ngờ bên trong vui mừng.

	"Truyền lệnh đi ra ngoài, ta muốn bế quan." Lộ Thắng thấp giọng nói.

	"Từ ta bế quan ngày lên, tất cả minh bên trong sự vụ, toàn quyền giao do Phó minh chủ Vương Hầu Trung xử lý."

	"Vâng!"

	Lộ Thắng cuối cùng quan sát một chút toàn bộ trấn nhỏ.

	Trong trấn cổ sắc kiến trúc cổ kính quần, nương theo từng trận khói bếp, phảng phất trong nháy mắt trở lại trái đất cổ đại.

	Nhìn những kia bình thường bình thường sống qua ngày dân trấn, từng có lúc, hắn cũng từng là một thành viên trong đó, chỉ là một cái bình thường công tử nhà giàu.

	Nhưng hiện tại, loại này đơn giản bình thường sinh hoạt, lại là không trở về được nữa rồi.

	Than nhẹ một tiếng, Lộ Thắng xoay người một cái bay vọt, hướng về xa xa tiễn bắn mà đi.

	Còn lại hai người theo sát phía sau, ba người rất nhanh liền biến mất ở chạng vạng hoàng hôn bên trong.

	************

	************

	Thiên Ma giới, Thuấn Ảnh tinh.

	Lòng đất trong hang động, Banquet cùng Thác Lam Ba Hách canh giữ ở trước đại trận, lẳng lặng chờ đợi trận pháp lần thứ hai khởi động.

	Ngay khi vừa nãy, bọn họ nhận được trận pháp nhắc nhở, Lộ Thắng sắp từ tiểu thế giới trở về. Hai người lúc này quên đi tất cả sự vụ, đi đầu ở đây lẳng lặng chờ chờ đợi.

	Bây giờ Lộ Thắng từ lâu là chu vi tinh cầu sức lực cùng người tâm phúc.

	Thuấn Ảnh Ma Đế tên, mặc kệ là ở Thanh Xá tông vẫn là ở Hoàng Tuyền tinh hệ, thậm chí thành Thiên Xứng, Hóa Phong tông mấy cái khu vực, đều có sức ảnh hưởng.

	Theo thanh danh truyền bá, đến đây nỗ lực bái sư người cũng càng ngày càng nhiều.

	Coi như là Thanh Xá tông đang đứng ở thời kỳ chiến tranh, cũng không ngăn được những thứ này người điên cuồng nhiệt tình.

	Không chờ bao lâu, khổng lồ trận pháp bỗng nhiên một trận rung động. Ngay sau đó bốn phía xuyên vào Lôi Thủy tinh chậm rãi sáng lên ánh vàng, từng đạo từng đạo màu vàng dòng điện bùm bùm điên cuồng tuôn ra, hướng về trung tâm trận pháp hội tụ mà đi.

	Ầm! !

	Đột nhiên một tiếng vang thật lớn xuống, màu vàng dòng điện mạnh mẽ đụng vào nhau, đem trước màu xám vết nứt mạnh mẽ xé ra mở rộng, biến thành một đạo đầy đủ có chiều cao hơn một người mắt hình vết rạn nứt.

	Một đạo hoàng quang xoạt một thoáng từ trong vết nứt bay ra, tinh chuẩn rơi vào trung tâm trận pháp mặt đất.

	Hoàng quang tản đi, nhất thời hiện ra nội bộ Lộ Thắng bóng người.

	"Lão đại, ngài cuối cùng cũng coi như trở về! !" Nhìn thấy Lộ Thắng trở về, Banquet nhất thời vội vội vàng vàng xông lên.

	Thác Lam cũng trên mặt mang theo lo lắng theo sát phía sau, hiển nhiên là phát sinh đại sự gì, để cho hai người đều có chút thất kinh.

	"Xảy ra chuyện gì? Các ngươi hoảng cái gì? Tỉnh táo!" Lộ Thắng trong nháy mắt bắn ra hai đạo hoàng quang, trong nháy mắt ổn định hai người.

	Chờ đến trận pháp gợn sóng dần dần bình ổn lại, hắn mới một bước bước ra, rời đi trận pháp đứng ở trước người hai người.

	"Không phải chúng ta hoảng, lão đại! Cổ Thú tham chiến! ! Cổ Thú a! Đây cũng là! !" Banquet kêu to.

	"Câm miệng!" Lộ Thắng không kiên nhẫn nói, ngón tay hắn Banquet, hoàng quang lóe lên nhất thời niêm phong lại miệng."Ngươi tới nói!" Hắn nhìn về phía một bên Thác Lam.

	Thác Lam gật gù.

	"Ngay khi tám ngày trước, Cổ Thú bộ tộc Bát Thủ Ưng Sư thú tuyên bố tham chiến, nhằm vào chính là vùng tinh vực này Tinh Linh liên minh."