Chương 100: Vô Ưu vương (hai)
 
 	Đã từng nhiều năm như vậy thân bằng hảo hữu, thế mà còn không sánh bằng một cái mới biết không lâu người xa lạ. Lý Thuận Khê nhất thời ở giữa trong lòng trăm loại tư vị, xen lẫn không hiểu.
 
 	"Lộ huynh. . . . Ngươi muốn cái này bản đồ phân bố, ta có, nhưng là hiện tại đã vô dụng, ngoài thành bắc địa hai thế lực lớn ác đấu, bên ngoài đã biến thành một đoàn loạn ma, ta cũng không rõ ràng lắm cụ thể xảy ra chuyện gì, nhưng lúc trước bản đồ phân bố đã vô dụng. Thế gia xuất thủ. . . ."
 
 	Hắn lời này ngược lại là nhắc nhở Lộ Thắng, hiện tại thế cục hỗn loạn, Hồng Phường cùng Chân gia động thủ, phía ngoài yêu ma quỷ quái gì gì đó tự nhiên là đều loạn thành một bầy.
 
 	"Như thế phiền phức. . ." Cứ như vậy, hắn muốn tìm cái thích hợp khảo thí đối tượng cũng tìm không thấy. Ngược lại là có chút phiền phức.
 
 	"Lộ huynh, cái kia. . . Có thể cho ta mượn chút lộ phí à. . . ?" Lý Thuận Khê trù trừ xuống hỏi, có chút xấu hổ. Hắn hiện tại rượu triệt để tỉnh, kỳ thật nhiều khi hắn không có uống bao nhiêu, càng nhiều hơn chính là vẩy ở bên ngoài, cho nên lúc này ngược lại là tỉnh nhanh.
 
 	"Không có việc gì." Lộ Thắng từ hông trong túi gỡ xuống tiền mình túi, trực tiếp ném cho Lý Thuận Khê."Tùy thân cái này ít bạc, ngươi trước dùng đến."
 
 	Hắn không thế nào quan tâm trăm tám mươi lượng tiền bạc, đặc biệt là hiện tại đảm nhiệm Xích Kình Bang cao tầng về sau, thu nhập con đường nhiều hơn, xuất thủ cũng rộng rãi rất nhiều. Lý Thuận Khê người này tính tình không sai, là cái đáng giá kết giao người, tiêu chút món tiền nhỏ kết một thiện duyên cũng không tệ.
 
 	Về phần lúc trước tại binh khí bộ, hắn là có tiền, nhưng có tiền nữa cũng không ai ưa thích mình bị làm kẻ ngốc đùa nghịch, cho nên mới cố ý trả lão đầu kia một lần.
 
 	Lý Thuận Khê một mặt cảm kích nhận lấy, mở ra quét mắt, bên trong ngân phiếu thêm bạc vụn, lại có không dưới trăm lượng.
 
 	"Đa tạ Lộ huynh! Phần nhân tình này Lý mỗ vĩnh sinh nhớ kỹ!" Hắn nghiêm mặt nói.
 
 	"Lý huynh nói quá lời, là người đều sẽ có gặp nạn thời điểm." Lộ Thắng khoát tay nói, " đúng rồi, còn không hỏi ngươi trong nhà rốt cuộc là. . . . ?"
 
 	Lý Thuận Khê vừa nhắc tới việc này, liền mặt lộ vẻ sầu khổ.
 
 	"Lộ huynh , có thể hay không nghe qua Vô Ưu vương?"
 
 	"Vô Ưu vương?" Lộ Thắng lắc đầu, "Thế nhưng là đương triều một vị vương gia loại hình?"
 
 	"Không sai, bất quá hắn không chỉ là vương gia, hắn vụng trộm thực lực thế lực cũng lớn đến kinh người, không riêng gì trong thế tục thực lực." Lý Thuận Khê thở dài nói."Cha ta, liền là bởi vì xem xét hắn dính líu huyết tế tà ma sự tình, bởi vậy bị Binh bộ Thượng thư vu oan hãm hại, rơi vào kết quả như vậy."
 
 	"Vô Ưu vương. . . . Huyết tế?" Lộ Thắng ẩn ẩn hồi tưởng lại tại Cửu Liên thành lúc thảm án.
 
 	Lúc đó thân là Cửu Liên thành đại gia tộc một trong Từ gia bị huyết tẩy, chính là nghe nói bị huyết tế. Hắn chần chừ một lúc, liền nhíu mày hỏi: "Có phải là hay không lúc trước Cửu Liên thành phát sinh huyết tế thảm án một chuyện?"
 
 	"Đúng vậy." Lý Thuận Khê gật đầu, mặt lộ vẻ sầu khổ."Không chỉ là Cửu Liên thành, lúc trước bắc địa tổng cộng phát sinh tám lần như thế huyết án, tình tiết sự nghiêm trọng nghe rợn cả người. Còn có không ít ngoài thành thôn xóm từng thôn người mất tích, trên thực tế chết mất nhân số xa so với thống kê huyết án nhân số nhiều.
 
 	Chính là bởi vậy, cha ta mới nhìn không được, xuất thủ dự định nghiêm tìm, lại không nghĩ rằng. . . . ." Nói xong hắn vành mắt vừa đỏ.
 
 	"Vô Ưu vương. . . ." Lộ Thắng nheo lại mắt, vừa nói như vậy, lúc trước Cửu Liên thành huyết tế Từ gia một án, không chỉ là quỷ vật gây nên đơn giản như vậy, cũng không chỉ là Quyển Nhân phủ dính líu vào, còn muốn thêm một cái Vô Ưu vương. . .
 
 	"Vô Ưu vương căn cứ cha ta xem xét, rất có thể cùng quỷ vật thế lực có cấu kết, hắn thế lực ngầm chi lớn, quả thực nghe rợn cả người." Lý Thuận Khê giải thích nói, " hắn không phải là đương triều Hoàng tộc, mà là tiền triều để lại vương vị, nhưng trước kia bởi vì làm người điệu thấp, không người biết đến, lần này lại là bởi vì huyết tế quá mức tàn nhẫn, mới bị cha ta khám phá ra."
 
 	"Cái kia hồi trước bắc địa phát sinh tranh đoạt bảo vật đại chiến, hắn hẳn là cũng tham dự trong đó đi?" Lộ Thắng lại hỏi. Khó có cơ hội tốt như vậy am hiểu nội tình, hắn tự nhiên muốn hỏi thăm rõ ràng.
 
 	"Không biết, nhưng có thể khẳng định là, trong đó nhất định có bút tích của hắn." Lý Thuận Khê hung hăng gật đầu. Chính hắn rót cho mình một ly nước, uống một hơi cạn sạch, ngửa đầu uống xong.
 
 	"Được rồi, núi xanh còn đó nước biếc chảy dài, Lộ huynh, hôm nay chi tình, ta Lý Thuận Khê ghi ở trong lòng, ngày sau có cơ hội nhất định có chỗ báo! Cáo từ!"
 
 	Lộ Thắng nhìn ra ý nghĩ của hắn, cũng không giữ lại hắn.
 
 	Lý Thuận Khê là không muốn liên lụy chính mình, dù sao Binh bộ Thượng thư cùng Vô Ưu vương, hai cái này tại trên quan trường thế lực đều xa không phải người bình thường có thể so sánh.
 
 	Hắn hiện tại mặc dù ngoài miệng không quan trọng, nhưng thật muốn chống lại bọn hắn bực này thế lực lớn, chính mình có lẽ có thể chạy thoát, nhưng người nhà liền không có biện pháp. Toàn cả gia tộc đều sẽ bị liên luỵ.
 
 	"Lý huynh, đi đường cẩn thận. . . ." Lộ Thắng thở dài, đứng dậy ôm quyền nói.
 
 	"Sau này còn gặp lại." Lý Thuận Khê nắm vuốt Lộ Thắng cho túi tiền, tựa hồ bên trong đựng không phải là tiền, mà là một loại nào đó đối nhân sinh dấy lên thư mới mặc cho cùng ý nghĩa.
 
 	Hắn mở cửa bước nhanh rời đi, thẳng đến cửa phòng khép lại sau có một hồi, Lộ Thắng mới chậm rãi theo chỗ ngồi đi ra.
 
 	"Bằng hữu, nếu đều nghe được, liền chính mình ra đi. Đỡ phải Lộ mỗ tự mình mời ngươi." Lộ Thắng một người đứng tại trống rỗng trong phòng chung, cất cao giọng nói.
 
 	"Không cần." Một cái thanh âm già nua tại Lộ Thắng vang lên bên tai."Một mình tiếp xúc triều đình trọng phạm, ngươi liền không sợ gia tộc bị hỏi tội liên luỵ?"
 
 	"Liên luỵ? Ta tiếp xúc người nào? Ta cái gì cũng không có làm, chỉ là vừa mới tiếp đãi người bằng hữu, từ đâu tới trọng phạm?" Lộ Thắng một mặt mờ mịt.
 
 	"Cái kia Lý Thuận Khê là phía trên bắt trọng phạm, ngươi thực lực không tệ, không muốn sai lầm." Cái kia thanh âm già nua thản nhiên nói."Nếu không thì, nhẹ thì rước họa vào thân, nặng thì chó gà không tha."
 
 	Khẩu khí thật lớn!
 
 	Lộ Thắng hơi biến sắc mặt, trong lòng lại là càng phát ra âm trầm xuống, cái này Lý Thuận Khê quả nhiên là bị người kiểm tra lấy, chỉ là không nghĩ tới sẽ nhanh như vậy đã có người tới cửa cảnh cáo.
 
 	"Chó gà không tha? Hắc hắc." Hắn dữ tợn cười lên, "Ngươi có thể ra đi thử một chút, xem có thể hay không để cho ta chó gà không tha."
 
 	Từng tia khí tức nguy hiểm chậm rãi từ trên người hắn tràn ngập ra.
 
 	Tầng thứ tám Xích Cực Cửu Sát công, ngay cả chính hắn cũng không biết mạnh cỡ nào uy lực, vừa vặn có thể tới cao thủ kiểm tra một chút.
 
 	"Cuồng vọng!" Cái kia thanh âm già nua gầm thét, theo sát thanh âm chính là một đường tinh tế như lông trâu cương châm, phá vỡ vách tường cấp tốc đánh về phía Lộ Thắng lồng ngực.
 
 	Cái này cương châm tốc độ cực nhanh, lặng yên không một tiếng động, còn bị tiếng quát che giấu. Chờ (các loại) Lộ Thắng phát hiện lúc, đã tới không kịp tránh né.
 
 	Phốc!
 
 	Châm hung hăng đánh vào trên lồng ngực của hắn.
 
 	Nhưng không đợi trên kim độc tố phát tác, một đem giống như cánh cửa Đại Khảm Đao liền hung hăng nện ở phòng bên trái trên vách tường.
 
 	Oanh! ! ! !
 
 	Vách tường vỡ vụn, khác đứng một bên một áo xanh gầy gò lão giả, vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, bị một đao hung hăng chém trúng. Ngay tiếp theo vô số gỗ vụn bạo tạc đánh ở trên người hắn, chớp mắt liền đánh ra đại lượng huyết động.
 
 	"Cáp! !" Lộ Thắng quát to một tiếng, một cái nhảy vọt đi qua, mũi đao nhắm ngay cổ của hắn, hung hăng hướng xuống vừa rơi xuống.
 
 	Phốc! !
 
 	Cả người hắn đem lão giả đụng ngã xuống đất, mũi đao theo hắn cổ dựng thẳng đâm vào, vào mặt đất, cơ hồ đem lão giả cái cằm cùng lồng ngực cắt thành hai đoạn.
 
 	Lão giả giãy dụa lấy bị đóng ở trên mặt đất, trong miệng bọng máu lăn lộn cùng một chỗ, phát ra ôi ôi âm thanh, gắt gao trợn tròn mắt nhìn thẳng Lộ Thắng, hắn duỗi tay nắm lấy vết đao, như muốn rút ra, nhưng không làm nên chuyện gì.
 
 	"Muốn ta chó gà không tha? Chỉ bằng ngươi?" Lộ Thắng một cái nắm chặt lão giả tóc, đi lên nhấc tới.
 
 	Xoẹt.
 
 	Đầu bị chặt đao chỉnh tề chia làm hai nửa, lão giả lập tức không tiếng thở nữa.
 
 	Máu chảy đến khắp nơi đều là, lúc này phía ngoài Xích Kình bang chúng mới phát giác, vội vã xông tới, thấy cảnh này, cả đám đều sắc mặt trắng bệch.
 
 	"Lão đại. . ." Từ Xuy che mũi đi tới, trong phòng quá mức tanh hôi, tất cả đều là máu, coi như hắn loại này thân kinh bách chiến người cũng có chút khó chịu.
 
 	"Chỉnh đốn xuống, cái này người thi thể trực tiếp hoả táng, đừng lưu vết tích." Lộ Thắng thản nhiên nói. Thuận tay theo ở ngực rút ra một cái cắm ở trên quần áo cong châm, cái này châm phá vỡ vách tường về sau, lại đánh ở trên người hắn, liền da đều không có phá, chớ nói chi là bên trên độc tố phát huy tác dụng.
 
 	"Vâng."
 
 	Lộ Thắng chính mình thì là dùng khăn mặt xoa xoa máu trên giày, thản nhiên đi ra tửu lâu.
 
 	Lúc trước hắn cảm ứng được Lý Thuận Khê chung quanh có một đường khí tức như có như không theo sát, còn tưởng rằng là bảo hộ cao thủ của hắn, không nghĩ tới lại là người giám thị.
 
 	Hắn không có khả năng để cho người ta truyền ra hắn cùng Lý Thuận Khê đàm luận đồ vật tin tức. Tăng thêm đối phương lại dám uy hiếp hắn, nộ khí vừa lên đến, hắn liền không quan tâm, trước hết giết người lại nói.
 
 	Chỉ là dùng năm tầng Xích Cực Cửu Sát công, kết hợp ngạnh công chờ (các loại) công pháp, sinh ra lực bộc phát, giống như vừa rồi như vậy, một cái tựa hồ là Thông Ý cao thủ, thế mà liền phản ứng đều không có liền bị chặt chết.
 
 	"Cứ như vậy, hay là không thể biết rõ ràng ta thực lực bây giờ rốt cuộc đến cái gì cấp độ." Lộ Thắng ra tửu lâu, trong lòng y nguyên còn đang suy tư.
 
 	Trở lại Kim Ngọc Hoa Phòng, hắn theo chính mình dưới giường ngủ lại lấy ra lúc trước khảo thí dùng bình sứ nhỏ.
 
 	Cái này bình sứ nhỏ bên trong câu khí tức rượu, có lẽ có thể đại khái khảo thí ra, hắn bây giờ có thể đối kháng Câu lực độc tố cấp độ.
 
 	Ngồi vào bàn tròn trước, Lộ Thắng cầm ra một bình sứ nhỏ, phóng trong tay, đem còn lại bình sứ đều đặt ở trắng trong hộp, trước tạm thời bày trên bàn.
 
 	"Chỉ có thể tạm thời dùng kiểm tra này một lần. . . ."
 
 	Hắn nhẹ nhàng nhổ nút gỗ, đem hắn đối với mình tay phải lòng bàn tay, chậm rãi đổ ra.
 
 	Theo cái bình nghiêng, rất nhanh, một giọt chất lỏng màu đen chậm rãi chảy ra, rơi vào Lộ Thắng trên lòng bàn tay.
 
 	Tê. . .
 
 	Một cỗ khói trắng xuất hiện. Giống như là a-xít đậm đặc rót vào lòng bàn tay một dạng, nồng đậm thứ gì đốt cháy khét mùi phiêu tán ra.
 
 	Lộ Thắng mắt thấy cái kia chất lỏng màu đen, tại trong lòng bàn tay mình cấp tốc thu nhỏ biến mất, hắn lại cấp tốc khắp nơi một bình sứ nhỏ bên trong dịch tích.
 
 	Nội khí phun trào ở giữa, y nguyên không có cảm giác được khô kiệt cảm giác, Xích Cực Cửu Sát công chất rõ ràng so với trước kia cao không ít, không giống lúc trước như thế đối kháng mất một cái bình sứ Câu lực, liền bất lực.
 
 	Giọt thứ hai chất lỏng rất nhanh biến mất, bị hoàn toàn sấy khô. Sau đó là cái thứ ba, cái thứ tư, cái thứ năm, nguyên một đám bình sứ không ngừng bị chất lỏng nhỏ tại cùng một chỗ vị trí.
 
 	Xích Cực Cửu Sát công nội khí phi tốc tiêu hao hơn phân nửa, rất nhanh liền bắt đầu vận dụng Âm Dương Ngọc Hạc Công công lực, còn có Cửu Giang Thiết Sách Công ngạnh khí công phối hợp.
 
 	Lộ Thắng đỉnh đầu dần dâng lên từng tia từng tia bạch khí, đó là mồ hôi bị nội khí sấy khô, bay ra hơi nước.
 
 	Cái thứ sáu bình sứ, cái thứ bảy bình sứ khẽ đảo, Lộ Thắng lại lần nữa cầm lấy cái thứ tám bình sứ. . . . . Đây cũng là cái cuối cùng.
 
 	Nhưng đáng tiếc là, phía trước bảy cái bình sứ trong chất lỏng độc tố, toàn bộ bị nội khí đối với hướng triệt tiêu, nhưng Lộ Thắng thể nội tất cả nội lực, cũng rốt cục triệt để tiêu hao sạch sẽ.
 
 	Cái thứ tám bình sứ nắm ở trong tay, hắn chung quy không có tiếp tục đổ ra.
 
 	"Bảy cái bình sứ độc tố, ta đều có thể hoàn toàn chống cự lại. Nhanh . . . Nhanh . . . . Còn kém một chút xíu. . . ." Lộ Thắng trong lòng có chút bành trướng, đầu đầy mồ hôi.
 
 	Đoán chừng lại đề thăng một tầng nội công, hắn liền có thể đột phá đạt tới Câu lực cấp độ.
 
 	Cái này mặc dù là thế gia cùng quái dị nhóm thấp nhất cơ sở cấp độ, nhưng là thế giới này phàm nhân cùng siêu phàm tầm đó lớn nhất giới hạn.