Chương 4:  Hắc Hổ đao pháp (hạ)
 
 	"Đây là ta trước kia gặp phải một cái du phương đạo nhân, truyền thụ cho ta thô thiển đao pháp, trên giang hồ, có thể được xưng tụng tam lưu.
 
 	Không nên xem thường chỉ là tam lưu, trong đó cũng có chỗ hơn người, tam lưu bí tịch cũng là đủ để tiến vào những cái kia đại phái Tàng thư các. Ngươi cầm lấy đi trước tiên hảo hảo nhìn xem, bên trên còn có tỉ mỉ tư thế đồ. Trước tiên chính mình chiếu vào luyện một chút thử nhìn một chút. Nếu như ngươi sau khi xem xác định còn muốn luyện, vậy liền tới tìm ta.
 
 	Bất quá vô luận ngươi luyện không luyện, sách này sách đều muốn nhớ kỹ đưa ta."
 
 	Triệu Đại Hổ đem sách cẩn thận đưa cho Lộ Thắng.
 
 	"Tốt!"
 
 	Lộ Thắng biết, đây cũng là Triệu Đại Hổ áp đáy hòm đồ vật.
 
 	Hắn có thể đơn giản như vậy giao cho hắn, đồng thời không có nghĩa là Lộ Thắng liền có thể dựa vào sách học được môn này đao pháp.
 
 	Luyện võ là kiện tinh tế tỉ mỉ sống, trong đó cần uốn nắn rất nhiều rất nhiều tỉ mỉ. Không phải là tùy tiện liền có thể nhẹ nhõm dựa theo sách học được.
 
 	"Đa tạ Triệu bá!"
 
 	Lộ Thắng cẩn thận tiếp nhận sách.
 
 	Mang theo Hắc Hổ đao sách, hắn trực tiếp trở lại chính mình phòng ngủ, đem cửa phòng đóng lại, một người đốt nến, ở bên trong lật xem nội dung.
 
 	Hắc Hổ đao pháp, nói là đao pháp, trên thực tế chỉ có ba chiêu.
 
 	Ba chiêu đều là công.
 
 	Không có phòng thủ, không có né tránh, chỉ có tiến công.
 
 	Chiêu thứ nhất Hổ Sát.
 
 	Chiêu thứ hai Hổ Uy.
 
 	Chiêu thứ ba Hổ Khiếu.
 
 	Chiêu thức cũng rất đơn giản, liền là ba loại khác biệt xuất đao quỹ tích. Phát huy ra khác biệt uy lực hiệu quả.
 
 	Lộ Thắng hơi nhìn một chút, liền biết đại khái. Nhưng là chiêu thức kia đơn giản là đơn giản, uy lực lại dựa vào độ thuần thục. Dựa vào là lực lượng tốc độ.
 
 	Mà lực lượng tốc độ, lại coi trọng chính là bản thân thân thể phát lực cân đối.
 
 	Cho nên ba chiêu này đao pháp, còn có nguyên bộ một bộ rèn luyện tâm pháp.
 
 	Cái gọi là tâm pháp, liền là như thế nào phối hợp sinh hoạt hàng ngày tư tưởng tinh thần, đem môn này đao pháp phát huy đến lợi hại nhất trình độ.
 
 	Tâm pháp, kỳ thật liền là giảng điều chỉnh tinh thần nội tâm phương pháp.
 
 	Chiêu thức là điều chỉnh bên ngoài, tâm pháp là trong quá trình điều chỉnh tại, hai bên cùng phối hợp, đi đến tinh khí thần hợp làm một thể tình trạng.
 
 	Hắc hổ tâm pháp có ba tầng, mỗi một tầng không có gì đặc biệt danh tự, liền là phổ thông tầng thứ nhất, tầng thứ hai, tầng thứ ba.
 
 	Tâm pháp tu thành , dựa theo trên sách nói tới đi đến bên ngoài chiêu số độ thuần thục, mới xem như đem đao pháp như thế luyện trọn vẹn luyện đến đại thành.
 
 	Nhẹ nhàng khép lại sách nhỏ.
 
 	Lộ Thắng ngồi tại bên cạnh bàn trầm mặc hồi lâu, không ngừng trong đầu đem chỗ có quan hệ với môn này Hắc Hổ đao pháp quá trình chỗ khó, toàn bộ ghi lại, trở về ôn một lần lại một lần.
 
 	Sau đó, trong lòng của hắn mặc niệm.
 
 	"Xanh đậm."
 
 	Lập tức xanh đậm kỹ năng máy sửa chữa giới diện lại hiện lên ở trước mắt hắn.
 
 	Màu lam khung bên trong, là từng hàng đại lượng ô nhỏ tử.
 
 	Tại hàng nhứ nhất nhóm đầu tiên ngăn chứa bên trong, lúc này đang cho thấy trạng thái của hắn bây giờ.
 
 	'Lộ Thắng ——
 
 	Võ học:
 
 	Hắc Hổ đao pháp: Chưa nhập môn.'
 
 	Biểu hiện rất đơn giản, cũng chỉ có một hắn vừa mới đọc qua qua một lần Hắc Hổ đao pháp.
 
 	"Quả nhiên. . . . . Quả nhiên không phải là ảo giác!"
 
 	Lộ Thắng thân thể lập tức cứng ngắc.
 
 	Không phải là sợ hãi, mà là kích động!
 
 	Thế giới này quá nguy hiểm.
 
 	Hắn vốn chỉ là dự định làm mọt gạo, sống an nhàn chết không đau, nhưng bây giờ cảm giác giống như là rơi vào hang rắn, chung quanh phảng phất lúc nào cũng có thể chui ra rất nhiều rắn độc, không cẩn thận bị liên lụy, liền có thể trở thành cái nào đó truyền thuyết quỷ quái trong chuyện xưa phối hợp diễn. Chết đến mức không thể chết thêm.
 
 	"Nhưng bây giờ, tốt xấu có chút hy vọng. . . . Nếu như cái này máy sửa chữa thật có thể dùng. . . ."
 
 	Lộ Thắng đè xuống hưng phấn trong lòng cùng kích động, bắt đầu nhớ lại chính mình lúc trước biên soạn cái này máy gian lận công năng.
 
 	Cái này xanh đậm máy sửa chữa, tác dụng duy nhất, liền là sửa chữa trò chơi nhân vật chính nắm giữ tất cả võ học kỹ năng.
 
 	Nó có thể sửa chữa võ học cảnh giới, trực tiếp có thể đổi thành đại thành hoặc là đỉnh tiêm cảnh giới, bất quá khác biệt chính là nó không có cách nào sửa chữa độ thuần thục, không có cách nào đổi lượng khí huyết, không có cách nào đổi cái gì lực lượng, tốc độ, nội lực , chờ một chút đồ vật loạn thất bát tao.
 
 	Nó duy nhất có thể thay đổi, liền là đã nắm giữ trong người cảnh giới võ học!
 
 	"Ta xem ngăn chứa bên trong, có thể sửa chữa cũng chỉ có cái này Hắc Hổ đao pháp, như vậy ta đáp làm như thế nào làm mới có thể bắt đầu sửa chữa?"
 
 	Lộ Thắng bắt đầu tìm tòi nghiên cứu.
 
 	Một mình hắn tại trong phòng ngủ, tay vô ý thức lật qua lại sách nhỏ, chú ý lực lại tập trung trong đầu xanh đậm máy sửa chữa bên trên.
 
 	Hắn một lần một lần đem máy sửa chữa từ trên xuống dưới cẩn thận nghiên cứu. Rất nhanh, hắn tại máy sửa chữa tận cùng dưới đáy, phát hiện một cái rất rất nhỏ cái nút.
 
 	Cái nút trên đó viết chữ dạng: Bắt đầu sửa chữa.
 
 	"Liền là nó."
 
 	Lộ Thắng hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tưởng tượng một cái ngón tay hung hăng đặt tại cái nút này bên trên.
 
 	Lập tức toàn bộ xanh đậm máy sửa chữa một cái lóe xuống.
 
 	Hắn bỗng nhiên cảm giác mình có thể tùy ý khống chế máy sửa chữa bên trên tất cả mọi thứ.
 
 	Loại cảm giác này rất kỳ diệu, nhưng Lộ Thắng không có để ý quá lâu, mà là cấp tốc đem chú ý lực tập trung vào Hắc Hổ đao pháp bên trên.
 
 	Hắc Hổ Đao phía sau trạng thái là chưa nhập môn, tại hắn chú ý lực tập trung đi lên trong nháy mắt, trạng thái lập tức nhảy xuống.
 
 	Biến thành nhập môn.
 
 	Lộ Thắng trong lòng vui mừng, cảm giác có hi vọng, lại tiếp tục tập trung chú ý lực nhìn chằm chằm Hắc Hổ Đao.
 
 	Rất nhanh, Hắc Hổ Đao lại nhảy dưới, biến thành tầng thứ nhất.
 
 	Sau đó là tầng thứ hai, tầng thứ ba. . . .
 
 	"Xong rồi!" Lộ Thắng trong lòng đại hỉ, xem ra máy sửa chữa quả nhiên hữu hiệu.
 
 	Hắn đang chuẩn bị buông ra tinh thần.
 
 	Bỗng nhiên cái kia Hắc Hổ Đao, lại nhảy lên xuống.
 
 	'Tầng thứ tư! !'
 
 	Hắc Hổ đao pháp thế mà một cái nhảy thành tầng thứ tư!
 
 	Oanh! !
 
 	Ngay tại Hắc Hổ đao pháp nhảy đến tầng thứ tư trong nháy mắt, Lộ Thắng cảm giác não hải một trận oanh minh.
 
 	Cả người hắn đầu đau muốn nứt, thân thể như bị sét đánh, run lẩy bẩy.
 
 	Nằm sấp trên bàn, hắn chậm thật lâu khí, mới chật vật chống đỡ lấy suy nghĩ.
 
 	Dưới mũi mặt ướt nhẹp, còn mang theo một tia mùi tanh.
 
 	Lộ Thắng đưa tay nhẹ nhàng sờ lên, xem xét, là màu đỏ sậm máu.
 
 	Hắn cảm giác chính mình hai mắt hoa mắt, toàn thân trên dưới không một chỗ không đau nhức. Trên người suy yếu bất lực, thậm chí liền đứng lên đều cảm giác tốn sức.
 
 	Hắn đưa tay nhìn một chút, trên mu bàn tay làn da trắng bệch một mảnh, con mắt cũng chống đỡ không nổi, rất muốn rất muốn đi ngủ.
 
 	"Đây là khí huyết thiệt thòi lớn trống không dấu hiệu!" Lộ Thắng mặc dù không biết y thuật, nhưng cơ bản thường thức vẫn là biết một chút.
 
 	Biết mình có thể là khí huyết thâm hụt quá lợi hại.
 
 	Hắn ngồi tại bên cạnh bàn, miễn cưỡng chống đỡ khởi thân thể, cất kỹ sách nhỏ. Liền nằm ngã xuống giường nghỉ ngơi.
 
 	"Xảo nhi!"
 
 	"Công tử? Có dặn dò gì?"
 
 	Tiểu Xảo ở ngoài cửa nhẹ nhàng hỏi.
 
 	"Ngươi đi. . . Cho ta chịu một điểm táo đỏ cháo gạo, cho chút nhân sâm. Muốn năm lâu một chút."
 
 	Lộ Thắng gian nan mở miệng nói.
 
 	Thiếu gia nhà giàu liền là có điểm ấy chỗ tốt.
 
 	Tầm thường nhân gia, đừng bảo là nhiều năm phần nhân sâm, liền là phổ thông nhân sâm cũng chỉ là làm thuốc cứu mạng, chỗ nào có thể giống Lộ Thắng như vậy làm thuốc bổ ăn.
 
 	Tiểu Xảo ứng tiếng, liền rất nhanh chạy vào phòng bếp phân phó nấu cháo.
 
 	Lộ Thắng một người nằm ngửa ở trên giường, chậm thật lâu khí, vẫn là cảm giác hai mắt biến thành màu đen, tứ chi bất lực.
 
 	Nhưng là, trừ ra những cảm giác này, hắn kinh ngạc vươn tay, một loại quen thuộc, lão luyện, phảng phất luyện rất nhiều năm đao pháp cảm xúc, theo bàn tay tràn vào não hải.
 
 	Hắc Hổ đao pháp cái kia ba chiêu cùng ba tầng tâm pháp, trong lòng hắn không biết thời điểm nào thế mà trở nên thuộc làu.
 
 	Ba chiêu này chiêu số, không chỉ chiêu thức bên trong mấy tầng ẩn tàng ngầm lấy, hắn đều lý giải thấu, thậm chí tâm pháp như thế nào phối hợp chiêu thức, phối hợp mấy loại thủ pháp, cảnh giới, cách dùng, đều nhất thanh nhị sở.
 
 	"Còn thật thành! ?" Lộ Thắng nhắm mắt lại, trong lòng một mảnh cuồng hỉ.
 
 	Cái này thí nghiệm thành công.
 
 	Mặc dù tiêu hao tựa hồ là thân thể của hắn khí huyết tinh thần, nhưng đổi lấy Hắc Hổ đao pháp đại thành, đã đủ rồi.
 
 	"Chỉ là, Hắc Hổ Đao rõ ràng chỉ có tầng thứ ba, cái này tầng thứ tư, lại là thế nào tới?"
 
 	Đây là để Lộ Thắng không hiểu sự tình.
 
 	Hơn nữa, Hắc Hổ Đao tầng thứ tư, tại hiện trong ký ức của hắn, cho hắn một loại rất cảm giác quen thuộc.
 
 	Thật giống như. . . Thật giống như căn bản chính là chính hắn tự tay sáng tạo đồng dạng.
 
 	Trong đó ẩn hàm lý niệm cùng mạch suy nghĩ, rễ bản không phải người của thế giới này có thể nghĩ tới, mà càng giống là kết hợp hiện đại khoa học cơ học một chút cơ bản mạch suy nghĩ.
 
 	Hắn mặc dù chỉ là cái công chức, nhưng tốt xấu trước kia cũng là học qua công trình cơ học, nhân thể cơ học loại hình đại học chương trình học.
 
 	Không chờ hắn suy nghĩ nhiều, tiểu Xảo đã đem cháo bưng tới.
 
 	"Đúng lúc cho Tam tiểu thư nấu Bổ Huyết cháo, cũng là táo đỏ làm chủ, Tam tiểu thư không muốn, ta trước hết cho công tử bưng tới, đây là bách hợp táo đỏ canh, bình tâm bổ huyết, ta ở bên trong cũng tăng thêm nhân sâm. Công tử ngươi có muốn hay không?"
 
 	Tiểu Xảo nhỏ giọng đứng ở ngoài cửa hỏi.
 
 	"Ngươi bắt đầu vào tới."
 
 	Lộ Thắng thấp giọng nói.
 
 	Tiểu Xảo cái này mới nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ra, đi vào trong, có thể mới vừa vào đến, nàng liền nhìn thấy Lộ Thắng cổ áo dính lấy một điểm vết máu.
 
 	"Công. . . . Công. . . Công. . . Công tử ngươi thế nào! ! ?" Tiểu Xảo kinh hãi, trên tay cháo cũng thiếu chút rơi trên mặt đất.
 
 	Lộ Thắng cười khổ.
 
 	"Ta không sao."
 
 	"Còn nói không có việc gì! Đều thổ huyết!"
 
 	Tiểu Xảo dọa đến mặt đều trắng bệch.
 
 	"Thật không có sự tình. . . ." Lộ Thắng bất đắc dĩ nói.
 
 	Tiểu Xảo mau chóng tới đưa trong tay cháo bưng cho Lộ Thắng.
 
 	"Đến công tử, uống trước chút cháo nóng."
 
 	Tại nàng phục thị dưới, Lộ Thắng từng ngụm đem chén kia cháo toàn bộ ăn hết.
 
 	Trong lòng cũng thoáng dễ chịu chút ít.
 
 	Hắn bắt đầu cẩn thận hồi tưởng trong đầu bỗng nhiên nhiều hơn tới những thứ này bảy tám phần liên quan tới Hắc Hổ đao pháp tin tức cùng kinh nghiệm.
 
 	Rất kỳ quái, những vật này phảng phất theo ban đầu liền tồn tại tại trong đầu hắn, vô luận bất luận cái gì chỗ khó, hắn đều có thể nhẹ dễ lý giải, đồng thời cảm giác thân thể làm đến cũng rất đơn giản.
 
 	Nếu không phải thân thể hiện tại không cho phép, hắn đều dự định đi võ đài hảo hảo tìm thanh đao, tập luyện tập luyện.
 
 	Tiểu Xảo tại hắn ăn xong cháo liền bước nhanh rời đi, đi hiệu thuốc tìm Lộ phủ ngồi công đường xử án y sư. Nàng vẫn là lo lắng Lộ Thắng thân thể.
 
 	Lộ phủ có chính mình chuyên môn y sư, là cái chòm râu dê rừng gầy gò lão giả.
 
 	Hắn cõng cái lớn cái hòm thuốc vội vã đuổi tới.
 
 	Ngồi vào Lộ Thắng bên giường một bắt mạch, hắn lông mày liền giãn ra.
 
 	"Không có gì đáng ngại, chỉ là khí huyết thâm hụt, tinh thần tiêu hao lớn, nghỉ ngơi điều dưỡng mấy ngày là khỏe."
 
 	Hắn kéo ra một trang giấy, lả tả ở phía trên viết kế tiếp thuốc bổ đơn thuốc.
 
 	"Đem cái này cầm lấy đi hiệu thuốc, mỗi ngày hai lần, cho Đại công tử theo ngày phục dụng mười ngày, có thể khỏi hẳn."
 
 	"Tạ ơn y sư."
 
 	Lộ Thắng trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra, cái này cùng chính hắn phán đoán tình huống hoàn toàn nhất trí.
 
 	Rất nhanh Lộ Phóng Lộ Toàn An cũng tới.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Hắn dẫn đường thắng Nhị nương tam nương cùng đi đến.
 
 	Lộ Thắng mẫu thân rất sớm đã bệnh qua đời.
 
 	Từ nhỏ đã là Nhị nương chiếu cố hắn.
 
 	Nhị nương Lưu Thúy Ngọc tính tình nhu hòa, đối xử mọi người vô cùng tốt, đối với hắn và đối với mình hài tử không có chút nào khác biệt.
 
 	"Liền là luyện võ thua lỗ chút khí huyết. Không có việc gì." Lộ Thắng từng cái cho người trong nhà giải thích.
 
 	Hắn là trong nhà trưởng tử, là tương lai phải thừa kế gia nghiệp trụ cột, đã xảy ra chuyện gì, tự nhiên thời điểm đầu tiên liền sẽ dẫn phát chú ý.