"Đạo Sắc? Xích Luyện Thiền Sư?" Lộ Thắng bên cạnh Tôn Chiêu Hòa mặt sắc mặt đại biến. Cấp tốc nhỏ giọng tới gần Lộ Thắng giới thiệu.

	Xích Luyện Thiền Sư Đạo Sắc, một thân Đại Lực Kim Cương Xử uy lực kinh người, ở trên giang hồ có thể nói là đại danh đỉnh đỉnh điên cuồng giết người tăng, từng ở bên ngoài ngàn dặm Giang Châu làm ra làm người nghe kinh hãi thảm án diệt môn mấy lần, nguyên nhân vẻn vẹn chỉ là bởi vì hắn lâm thời khuyết lộ phí.

	"Hắc Xà giáo? Xích Luyện Thiền Sư?" Lộ Thắng vẫn híp hai mắt rốt cục chậm rãi trợn hơi lớn.

	"Các ngươi không có chuyện gì chạy đến ta Diệp Sơn kiếm phái địa vực tới làm gì?" Hắn vốn định toàn bộ giết chết xong việc, nhưng dựa theo giang hồ quy củ, tùy tiện bốc lên đại quy mô tử đấu, là bất kỳ môn phái nào thế lực đều kiêng kỵ nhất chuyện.

	"Ta giáo bên trong có báu vật thất lạc, vì lẽ đó một đường truy đuổi đạo tặc đến nơi này. Tùy tiện đường đột quý môn, xin hãy tha lỗi. Trước tạo thành tất cả tổn thất, chúng ta đồng ý gánh chịu bồi thường."

	Xích Luyện Thiền Sư hoàn toàn không có nghe đồn rằng như vậy tàn bạo, trái lại cho người một loại nho nhã lễ độ khí chất.

	Lộ Thắng vốn định tìm một cơ hội phế bỏ đối phương một ít đồ, có thể đối diện nói khách khí như vậy, hắn cũng không tiện phát tác.

	"Thoạt nhìn các ngươi thành ý là vẫn là rất đủ."

	Lúc này ngoài cửa có hai người áp hai cái cô gái mặc áo vàng đi vào cửa.

	"Trần sư huynh, cái này là vừa nãy bắt được cái kia hai nữ." Một tên Diệp Sơn kiếm phái đệ tử trầm giọng nói."Ta đã gặp các nàng thì bọn họ đang định trốn, liền thuận tay nắm lấy đưa tới."

	Nói hắn cũng là không nhịn được liếc nhìn mắt hai nàng này tử lồi lõm có hứng thú vóc người. Vừa nãy bắt người lúc hắn nhưng là thật vất vả nhịn xuống không ăn bớt.

	"Tiểu tiện nhân! !" Xích Luyện Thiền Sư bên người cái kia áo xanh lục nam tử gặp người bắt được, nhất thời nén không được lửa giận trùng thiên, nếu không là cái này hai tiện nhân, bọn họ làm sao sẽ một đường đi xa ngàn dặm truy tới nơi này. Hơn nữa còn bởi vậy tổn thương bàn tay phải! Suýt chút nữa mất mạng!

	"Các nàng chính là các ngươi muốn trảo người?" Lộ Thắng nhìn hai nữ một chút, hai nàng này người đều bị trói dây thừng lớn, miệng bên trong nhét vào vải nói không ra lời.

	"Chính là!" Xích Luyện Thiền Sư nhìn thấy người rốt cục bắt được, cũng là thở phào nhẹ nhõm.

	Xì xì! !

	Trong phút chốc một đạo lóe lên ánh bạc, hai điểm huyết hoa bắn tung toé.

	Lộ Thắng chậm rãi thu kiếm, biến mất trên mũi kiếm lưu lại một điểm vết máu.

	"Lợi dụng người khác thương hại, ác ý bốc lên môn phái tranh đấu, đáng chết."

	Trên đất hai cái cô gái xinh đẹp tròng mắt trợn to, kiết khẩn che mình bị cắt ra cổ họng, nói cái gì cũng không nói ra được nằm trên đất vặn vẹo mấy lần, rất nhanh liền bất động. Đỏ tươi mới mẻ máu chảy đầy đất.

	"Hiện tại các ngươi có thể dẫn người đi." Lộ Thắng bình tĩnh nói.

	Tất cả mọi người đều kinh ngạc đến ngây người.

	Mặc kệ là Hắc Xà giáo vẫn là Diệp Sơn kiếm phái, không có ai dự liệu được Lộ Thắng ra tay sẽ như vậy tàn nhẫn.

	Hai cái nhân mạng nói giết liền giết. Tuy rằng hai nàng này người quả thật có bắt người làm bia đỡ đạn ý tứ, có thể

	Hắc Xà giáo mấy người lúc này lại nhìn sắc mặt bình thản Lộ Thắng, chỉ cảm thấy cả người phát lạnh, như vậy danh môn chính phái, ra tay lại so với bọn họ những thứ này Tà đạo nhân sĩ còn muốn nhanh tàn nhẫn chuẩn.

	Xích Luyện Thiền Sư cũng là gặp quá nhiều bực này tình cảnh, chỉ là đối Lộ Thắng lòng dạ độc ác thoáng kinh ngạc xuống, chính phái bên trong ra tay như vậy tàn nhẫn, vẫn đúng là không bao nhiêu người.

	Hắn dương tay vung lên, một đoàn kim thỏi bay lên mang theo trầm trọng tiếng rít bay về phía Lộ Thắng.

	Keng xoạt! !

	Lộ Thắng mũi kiếm vẩy một cái, một cái chớp mắt liền đem kim thỏi cắt ra, chia làm mấy khối.

	Một khối rơi xuống ở phía xa phía sau quầy chưởng quỹ trước mặt, một khối rơi xuống Tôn Chiêu Hòa trong tay, còn lại xuống một khối bị hắn ung dung tiếp được.

	"Đây là bồi thường? Các ngươi có thể đi rồi."

	Xích Luyện Thiền Sư nghe vậy gật gù, mang người nối đuôi nhau rời đi tửu phường. Cái thời đại này vàng vô cùng đáng giá, cái kia một thỏi vàng trừ ra thuốc trị thương phí cùng hư hao tửu phường bồi trả giá, còn xa xa thêm ra một đoạn dài còn lại, đầy đủ làm cái này bọn họ nhận lỗi.

	Lúc gần đi, ở ngoài cửa mặt đường trên, Xích Luyện Thiền Sư không nhịn được lần thứ hai liếc nhìn Lộ Thắng.

	"Người kia kiếm pháp lạnh lùng nghiêm nghị, ra tay không chút lưu tình, sau đó như không tất yếu, nhìn thấy hắn tận lực tách ra." Hắn thấp giọng dặn dò.

	"Vâng!" Cứ việc không cam lòng, nhưng còn lại Hắc Xà giáo bọn người cúi đầu hẳn là, vừa nãy nếu không là Thiền Sư ra tay, chỉ sợ bọn họ mấy người này tất cả đều không thấy được ngày mai thái dương.

	Chờ đến người rời đi sau khi.

	Lộ Thắng dặn dò người xử lý tốt trên đất vết máu, sau đó đem việc vặt ném cho Tôn Chiêu Hòa, chính mình ung dung đi về nơi ở, tiếp tục luyện kiếm.

	Chỉ là từ ngày này trở đi, tên của hắn cũng bị chu vi vây xem đến người giang hồ khai quật ra.

	Diệp Sơn kiếm phái Trần Tử La , bởi vì ngày ấy cùng Xích Luyện Thiền Sư giằng co mà không rơi xuống hạ phong, mà lại trước ra tay chính là đâm thủng Hắc Xà giáo một người bàn tay, còn lòng dạ độc ác, ngay trước mặt Hắc Xà giáo, giết chết mỹ nữ đạo tặc.

	Trên giang hồ cũng dần dần có truyền ra thanh danh của hắn.

	Lộ Thắng đối với chuyện này lại là hào không biết chuyện, như trước tiếp tục khổ luyện kiếm pháp.

	Hắn dần dần cảm giác được, cái môn này Vân Tước Hoa Linh Kiếm, tựa hồ cũng không phải như hắn vừa bắt đầu nghĩ đơn giản như vậy, trong đó ý cảnh, còn có thể kéo dài tới càng cao hơn độ cao.

	Hơn nữa thế giới này kiếm thuật , bởi vì không liên quan đến cái gì lung ta lung tung năng lượng hệ thống, vì lẽ đó hắn hoàn toàn có thể hơi làm cải biến, liền có thể hòa vào tự thân võ đạo hệ thống.

	Thời gian cực nhanh, đảo mắt chính là hơn hai tháng đi qua, đổi thành Thiên Ma giới, chính là sáu, bảy ngày.

	Lộ Thắng một đường khổ luyện kiếm pháp, rốt cục đem Vân Tước Hoa Linh Kiếm, triệt để tu luyện đến đại thành, cũng chính là tầng cảnh giới thứ mười ba.

	Toàn bộ Diệp Sơn kiếm phái trong lịch sử, còn sẽ không có người nhanh như vậy đem môn này kiếm pháp tu luyện thông suốt đến cao nhất tầng thứ mười ba.

	Rất nhiều trong phái nổi danh cao thủ tổ sư, đều là đem coi như quá độ, ở tầng thứ năm thì liền chuyển tu trấn phái tuyệt học Diệp Sơn Định Dương Châm.

	Đây cũng là Diệp Sơn kiếm phái uy chấn võ lâm chân chính tuyệt học, được xưng tuyệt ảnh vô hồi, ý tứ là kiếm pháp này nhanh đến mức liền cái bóng đều không có, liền quang đều không đuổi kịp hình không thành cái bóng.

	Đương nhiên đây là khuếch đại tán dương ý tứ.

	Bất quá Lộ Thắng hơi hơi hiểu rõ cái này môn tuyệt học sau, liền không còn cảm thấy hứng thú. Cái kia tuyệt học tuy rằng lợi hại, nhưng tất cả đều là châm với thân thể người chỗ yếu thiết kế kiếm chiêu, cùng Vân Tước Hoa Linh Kiếm không giống, ở tầng thấp xác thực uy lực kinh người, nhưng đối với hắn mà nói, không có cách nào hòa vào tầng thứ càng cao hơn đối chiến.

	Ngược lại là Vân Tước Hoa Linh Kiếm để cho hắn khá là cảm thấy hứng thú, môn kiếm thuật này lui về phía sau kéo dài lý niệm, còn có chút ý tứ.

	Đến mười ba tầng cảnh giới sau, Lộ Thắng một thân thực lực, đã không sai biệt lắm đến lão sư Đỗ Phong Tử trình độ, ở trên giang hồ cũng là áp sát nhất lưu.

	Điều này cũng đến Vân Tước Hoa Linh Kiếm cực hạn, môn kiếm thuật này luyện được lại thục lại cường, cũng là cái này uy lực.

	Cảnh giới gì nếu như đủ cao, coi như bình thường chiêu số cũng có thể đánh ra tuyệt thế võ học uy lực, những thứ này đều là vô nghĩa.

	Cho ngươi một cây cung tiễn, ngươi khí lực lại đại cảnh giới cao đến đâu, có thể bắn ra súng trường uy lực?

	Vừa vặn luyện đến nước này, ngoại giới truyền đến tin tức, Thất Sơn Võ Minh cử hành hội minh, Đỗ Phong Tử Ninh Mi, theo môn chủ đi tới thất sơn hội minh nơi, Vân Nghiêu sơn.

	Lộ Thắng tìm lâu như vậy thời gian, vẫn là không manh mối, đơn giản liền trực tiếp trở về Diệp Sơn kiếm phái sơn môn.

	Chỗ kia tuy rằng cũ nát chút, nhưng thắng ở thanh tịnh.

	Vừa vặn kiếm phái bên trong còn lưu lại có không ít tàng thư, hắn còn không cẩn thận từng cái lật xem. Ít nhất từ hiện hữu dấu hiệu xem, thế giới này tựa hồ còn làm không nổi năng lượng cao thế giới tên tuổi.

	Nếu như vẻn vẹn là thế giới áp chế cường, cái kia rất nhiều thế giới đều có tư cách này.

	Ở hắn chuyên tâm ở tàng thư các bên trong tra tìm tư liệu thì lại qua mấy ngày, một tin tức chim bồ câu truyền lên núi.

	Thất sơn hội minh bên trong, Diệp Sơn kiếm phái xếp hạng lần thứ hai lui về phía sau rơi xuống hai vị, đến xếp hạng thứ sáu vị trí.

	Ở hội minh bên trong, phái chủ sử dụng tuyệt học Diệp Sơn Định Dương Châm, chính diện bị phái Đông Quy Bài Hải Nộ Đào Chưởng phá . Sau đó lại hoàn toàn bị Tam Đỉnh môn môn chủ Huyền Vũ Hắc Sa Kiếm áp chế.

	Trong lúc nhất thời Diệp Sơn kiếm phái nhẹ nhàng khoái kiếm, tiếng tăm rơi xuống không ít.

	Trong phái tranh cướp Thất Sơn Võ Minh trưởng lão vị trí, cũng bởi vậy thiếu một cái.

	Lộ Thắng lại là không quản nhiều như vậy, cái gì Thất Sơn Võ Minh xếp hạng, liên quan hắn đánh rắm. Hắn kiếm pháp đạt đến đỉnh phong sau, liền dự định xuống núi chung quanh sưu tập Tội Ác Chi Nhãn tăm tích.

	Bất quá, hắn không muốn tìm phiền phức, phiền phức lại là chủ động tìm tới cửa.

	Gió ấm phơ phất, đại thụ lá cây không ngừng theo gió lay động, phát ra xoẹt vỡ vang lên.

	Lộ Thắng ngồi ngay ngắn ở tàng thư các cửa dưới cây hòe lớn, trước mặt bày ra một đống lớn lung ta lung tung tạp thư, trong tay hắn còn cầm một quyển đang nhanh chóng chuyển động.

	"Sư huynh, có người tự xưng Hắc Xà giáo người, ở đón khách cửa nơi đó chỉ mặt gọi tên muốn gặp ngài!"

	Bỗng nhiên cửa chạy vào một cái Diệp Sơn đệ tử lớn tiếng nói.

	"Hắc Xà giáo?" Lộ Thắng thiếu kiên nhẫn thả xuống sách, "Bọn họ tìm ta làm cái gì? Có không có nói rõ?"

	"Không , bất quá thoạt nhìn khí thế hùng hổ, có thể là đến gây phiền phức." Đệ tử này cùng Lộ Thắng quen biết, là nửa năm trước mới nhập môn đệ tử chính thức Từ Đào Đào.

	Trong ngày thường tình cờ Lộ Thắng cũng sẽ chỉ điểm hắn một ít đơn giản kỹ xảo cùng kinh nghiệm, đối với chuyện này Từ Đào Đào cũng đối với hắn khá là tín phục.

	Chính vì như thế, vì lẽ đó hắn mới là cái thứ nhất chạy tới báo tin người.

	"Đến rồi bao nhiêu người?" Lộ Thắng lại hỏi.

	"Đại khái hơn mười cái. Vương sư thúc đã qua trấn tình cảnh."

	Vương sư thúc là bốn mạch trong chưởng môn một mạch trưởng lão, trong ngày thường cũng là tọa trấn sơn môn ẩn tu, nửa ẩn cư sinh hoạt. Thực lực không mạnh, nhưng so với Ninh Mi các đệ tử tầng thứ mạnh hơn không ít.

	Lộ Thắng nghe vậy, cũng không vội, thả xuống cuốn sách đứng lên.

	"Đi thôi, đi xem một chút."

	Khoảng thời gian này điên cuồng tra tìm tư liệu, trước sau không có cách nào tìm tới Tội Ác Chi Nhãn, điều này làm cho tâm tình của hắn có chút buồn bực.

	Vừa vặn đi ra ngoài giải sầu, phân tán xuống sự chú ý.

	"Thật tốt!" Từ Đào Đào mau mau gật đầu, xoay người dẫn đường.

	Hai người một trước một sau hướng về sơn môn đón khách cửa nơi đi tới.

	Đón khách cửa là ở lên núi thứ nhất cửa ải nơi, lên núi tiến vào Diệp Sơn kiếm phái, nhất định phải trải qua hai đạo cửa khẩu, đạo thứ nhất chính là đón khách cửa.

	Lộ Thắng một đường chạy tới, xuống tới giữa sườn núi, nhanh đến đón khách cửa thì rất xa hắn liền nhìn thấy tà phía dưới vây quanh một đám người.

	Trên núi sư huynh sư đệ sư tỷ các sư muội trong ngày thường không có gì giải trí phương tiện, đột nhiên nghe được có náo nhiệt chuyện, nhất thời như ong vỡ tổ xem cuộc vui tựa như chạy đến, có gần có xa, đều là tràn đầy phấn khởi nhìn náo nhiệt.

	Chờ Lộ Thắng đến thì chu vi đã vây quanh không dưới bảy, tám người, tất cả đều là chờ Lộ Thắng sang đây xem kịch Diệp Sơn đệ tử.

	"Người đến người đến! !"

	"Cẩu tặc Trần Tử La! Ném đá giấu tay ám hại, tính là gì danh môn chính phái! ! Trả sư huynh của ta mạng đến! !"

	Vừa thấy Lộ Thắng tới gần, nhất thời đám kia thân mặc áo đen, trên cánh tay cột lụa trắng thanh niên, từng cái từng cái quần tình kích phẫn, hận không thể một đao chém chết ở đây Lộ Thắng.

	Trong đó Hắc Xà giáo bên trong đứng ở đằng trước phía trước một người, là cái để trần hai tay, tay cầm màu đen chuỳ sắt tráng hán cao lớn.

	Trên người hắn ăn mặc một bộ màu đen văn màu vàng sậm hoa mai thiếp thân trang phục. Lúc này nhìn thấy Lộ Thắng tới gần, hắn có chút âm trầm hai mắt kiêng kỵ quét mắt cách đó không xa một lão nhân áo xám.