Chương 556: Giao thủ (hai)
 
 	Hai ngày sau. . . .
 
 	Cửu Minh Châu biên cảnh, Khúc Phụ sơn.
 
 	Một đạo thân mặc áo bào tím lạnh lùng nam tử, phất tay đánh ra mảng lớn tử quang, vầng sáng tại không trung hóa thành vô số lớn chừng bàn tay Tiểu Ưng, điên cuồng tấn công hướng phía dưới mảng lớn Tà Linh.
 
 	Các Tà Linh căn bản không có chút nào sức chống cự, đảo mắt liền bị tử quang Tiểu Ưng thôn phệ chôn vùi, thậm chí không kiên trì được hai hơi.
 
 	Trên mặt đất một đám thở hồng hộc, toàn thân vết máu tu sĩ may mắn thoát khỏi tại khó, người dẫn đầu là cái tóc trắng xoá lão giả, lúc này vội vàng lấy lại bình tĩnh, hướng về bầu trời ôm quyền.
 
 	"Đa tạ Thông Lệnh Thánh Chủ xuất thủ tương trợ, lần này U Nhân Tông chư vị tới kịp thời, bằng không thì chúng ta sợ rằng sẽ tổn thất nặng nề."
 
 	Nam tử áo bào tím nhàn nhạt gật đầu: "Chư vị không cần phải khách khí, nơi này khoảng cách Tà Linh hang ổ quá gần, các ngươi tốt nhất lập tức rời đi."
 
 	Lão giả gật đầu: "Chúng ta lập tức rời đi." Hắn đáp ứng về sau, lập tức mang lên còn sót lại đám người, cấp tốc hướng về rời xa sơn mạch phương hướng rút lui.
 
 	Nam tử áo bào tím thấy thế, đang muốn tiếp tục hướng xa xa bay đi, chuẩn bị giải cứu ra một đợt người sống sót.
 
 	Chỉ là hắn vừa xoay người, lại bỗng nhiên giật mình.
 
 	Phía sau hắn không biết thời điểm nào, bỗng nhiên nhiều hơn một cái cao hơn ba mươi mét màu vàng đất cự nhân.
 
 	Cự nhân cùng hắn cách xa nhau rất gần rất gần, chóp mũi đều kém một chút liền có thể đụng tới trên người hắn.
 
 	"Ngươi đụng phải ta." Cự nhân chân thành nói.
 
 	"Tà Linh a?" Thông Lệnh Thánh Chủ phi tốc lui lại, thần sắc khẽ biến, hắn thế mà không có chút nào phát giác đối phương là lúc nào xuất hiện.
 
 	"Kỳ thật ta thật là kẻ yêu thích hòa bình." Cự nhân thở dài một tiếng, ánh mắt bất đắc dĩ, "Đáng tiếc ngươi đụng phải ta."
 
 	"Đi chết!" Thông Lệnh Thánh Chủ mi tâm tam giác ấn ký hiển hiện lam quang, hắn toàn bộ bên người đột nhiên hiển hiện mảng lớn dòng nước một dạng màu lam lông vũ.
 
 	Không thể đếm hết lông vũ lưu động, lượn vòng lấy, phi tốc bện thành hai đôi dài đến hơn mười mét màu lam cự ưng cánh chim.
 
 	Cánh chim đột nhiên vỗ, cuốn lên đại lượng cuồng bạo khí lưu, tạo thành cuồng phong thổi hướng cự nhân.
 
 	Khí lưu cuồng phong này không phải phổ thông gió, trong đó còn kèm theo kịch độc, suy yếu, chậm chạp, mê huyễn các loại mặt trái hiệu quả.
 
 	"Bằng vào máu của ta, cuồng phong a, nghe theo hiệu lệnh, phong quyển tàn. . . . Phốc!"
 
 	To lớn màu vàng đất bàn tay phủ đầu một cái, đem hắn toàn bộ đè ở trên mặt đất.
 
 	Bành!
 
 	Trầm muộn tiếng va đập sau.
 
 	Đại thủ chậm rãi theo mặt đất dời đi, trên mặt đất nhiều hơn một bãi màu đỏ sậm thịt vụn.
 
 	"Đụng phải ta, tiếp theo muốn mưu hại ta, ta nguyên bản không muốn ra tay. . . . ."
 
 	"Tại sao muốn bức ta." Zola thu hồi tay, ánh mắt phiền muộn.
 
 	"Ngươi! ! ! ? ?" Xa xa một đạo hồng quang bay vụt mà đến, rõ ràng là Thiên Dương Tông mới tới cứu viện một vị khác Thánh chủ, là vị mi thanh mục tú Hồng Y đồng tử.
 
 	Hắn vừa tới không lâu, cũng vừa lúc hoàn chỉnh thấy được Zola một chưởng vỗ chết Thông Lệnh Thánh Chủ toàn bộ quá trình.
 
 	Thánh chủ cấp bậc tái sinh lực hoàn toàn vô dụng, vẻn vẹn chỉ là một chưởng, huyết nhục sụp đổ, thần hồn chôn vùi, sinh cơ không còn sót lại chút gì.
 
 	Hồng Y đồng tử thần sắc hoảng sợ, Đại Âm Thánh chủ tổng cộng mới bao nhiêu, đối phương thế mà một chưởng liền chụp chết, nói giết liền giết.
 
 	"Đừng sợ." Zola lấy lại tinh thần, nhìn về phía đồng tử, "Ta kỳ thật là kẻ yêu thích hòa bình. Chỉ cần ngươi không động thủ với ta, ta liền sẽ không tổn thương ngươi."
 
 	"A. . . . Ha ha. . . . Thật sao?" Đồng tử sắc mặt khó coi, chậm rãi lui lại, "Như vậy, ngài nghỉ ngơi trước, coi như không thấy ta liền tốt, ta đi về trước. . . . Trở về. . . ."
 
 	"Đi thôi, yên tâm đi, ta sẽ không tổn thương ngươi, chỉ cần ngươi không động trước ta." Zola nhu hòa nói.
 
 	"Nhiều. . . . Đa tạ. . ." Hồng Y đồng tử gượng cười vài tiếng, lui ra phía sau một khoảng cách về sau, mãnh liệt xoay người, tốc độ cao nhất hướng tới chỗ bay vụt.
 
 	Bành!
 
 	Hắn đụng đầu vào trên một gương mặt màu vàng đất khổng lồ.
 
 	Zola thế mà không biết thời điểm nào, xuất hiện ở phía sau hắn, đồng tử phi hành hết tốc lực trong nháy mắt, thế mà không kịp biến hướng, đụng đầu vào Zola má trái gương mặt.
 
 	"Ngươi đụng phải ta! !" Zola bỗng nhiên trợn to cặp mắt.
 
 	"Không! !" Đồng tử mặt lộ vẻ sợ hãi, chuyển hướng liền hướng về xa xa bay đi.
 
 	Bành!
 
 	Nhưng đã không còn kịp rồi, một trương kinh khủng đại thủ từ phía sau trong nháy mắt đuổi kịp hắn, sau đó đập con ruồi một dạng, hung hăng đem hắn vỗ tới mặt đất.
 
 	"Vì cái gì. . . . Vì cái gì vẫn là phải bức ta! ! ?" Zola mặt lộ vẻ thống khổ."Ta đều đã buông tha ngươi, ngươi vì cái gì còn muốn thương tổn ta. . . . ."
 
 	Hắn dời đi tay, mặt đất lại thêm một vũng máu thịt vụn đỏ, thần binh cũng tốt, thi thể cũng tốt, hết thảy đều xen lẫn trong cùng nhau, rất nhanh liền bị mảnh khảnh sợi rễ ghim vào đi, mút vào trong đó tinh hoa năng lượng.
 
 	"Bệ hạ a. . . . . Zola không muốn thương tổn bất kỳ sinh mệnh, nhưng vì cái gì toàn bộ sinh linh đều muốn cố ý tổn thương Zola." To lớn nam tử giang hai cánh tay, phát ra bất đắc dĩ thương cảm hò hét.
 
 	***************
 
 	Oanh! !
 
 	Lộ Thắng một trảo ấn xuống trước mặt một đầu hình người Tà Linh, đem hắn hung hăng nhập vào vách núi sau lưng.
 
 	"Giãy dụa đi, để ta xem một chút không còn đầu ngươi còn có thể động bao lâu."
 
 	"Ta là xưng hào Tà Linh, ta là. . . . Dạ Lưu Tà Linh Candy! Không nên xem thường ta à! ! !" Hình người Tà Linh mặc dù không có đầu, nhưng y nguyên toàn thân bốc cháy lên, phóng xuất ra đại lượng ngọn lửa màu xám trắng.
 
 	Đại địa đang chấn động, không khí tại rít lên gào thét, không gian xung quanh đều tại bị hắn thiêu đốt đến vặn vẹo hiển hiện đạo đạo xám đen vết rạn.
 
 	"Ngươi chọc giận ta! Sinh linh! ! ! Trấn hồn liệt ảnh! ! A! ! !" Hình người Tà Linh cuồng hống lấy.
 
 	Phốc!
 
 	Thanh âm im bặt mà dừng.
 
 	Lộ Thắng đem Tà Linh lộ tại bên ngoài chân trái nhét vào trong miệng. Đầu sói to lớn lung lay, bắt đầu miệng lớn nhấm nuốt.
 
 	Chung quanh nguyên bản lít nha lít nhít hơn vạn Tà Linh đại quân, lúc này đã chỉ còn dư lại rải rác mấy chục con đang đang nhanh chóng chạy trốn rời xa.
 
 	"Đã con thứ mười ba. Số lượng còn rất nhiều, Tà Linh tụ tập càng nhiều, xưng hào Tà Linh thì càng nhiều, chẳng lẽ loại này xưng hào Tà Linh kỳ thật là Tà Linh thôn phệ tinh khí quá nhiều về sau, tự phát ngưng tụ hình thành tiến hóa thể?" Lộ Thắng một bên nhấm nuốt một bên suy tư.
 
 	Hắn quét mắt xa xa trên mặt đất run lẩy bẩy con kiến một dạng tiểu nhân, những thứ này là lúc trước bị Tà Linh vây khốn dân chúng bình thường.
 
 	Không có làm giải thích, Lộ Thắng sải bước hướng về cảm ứng bên trong một chỗ khác phương hướng tiến đến.
 
 	"Nói thật, Tà Linh hương vị không phải rất tốt, mặt khác, ta không thích ăn đầu." Lộ Thắng trong lòng nói thầm.
 
 	Hắn khổng lồ bách thủ cự lang hình thái, tốc độ cực nhanh, tại Đại Âm mặc dù rút lại không ít, nhưng cự lang y nguyên có cao hơn mười mét, lực lượng cũng là bản thể của hắn mạnh nhất hình thái khoảng một phần ba.
 
 	Vượt qua một mảnh đồi núi khu vực, phía trước rộng mở trong sáng, là mảng lớn mảng lớn màu xám bình nguyên.
 
 	Trên bình nguyên lít nha lít nhít tất cả đều là không thể đếm hết Tà Linh. Trong đó có hơn mười cao lớn khổng lồ thân ảnh, thình lình chính là xưng hào Tà Linh.
 
 	"Lang nhân?"
 
 	"Sinh linh khí tức!"
 
 	"Huyết nhục! Ta ngửi thấy huyết nhục hương vị!"
 
 	Từng đầu xưng hào Tà Linh đồng loạt hướng về Lộ Thắng nhìn lại.
 
 	Toàn bộ bình nguyên bởi vì Tà Linh số lượng quá nhiều, dẫn đến mặt đất đều bày biện ra đại lượng màu xám.
 
 	"Giết hắn! !"
 
 	Một đầu xưng hào Tà Linh gầm nhẹ lên.
 
 	Xoẹt! Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt! !
 
 	Trong chốc lát không thể đếm hết Tà Linh đằng không mà lên, điên cuồng nhào về phía Lộ Thắng.
 
 	Trong chớp mắt toàn bộ tầm mắt toàn bộ tràn ngập tất cả đều là Tà Linh, không thể đếm hết bóng xám phô thiên cái địa tuôn đi qua.
 
 	Lộ Thắng trong lòng khẽ nhúc nhích, nhiều như vậy Tà Linh số lượng, không phải là tốt nhất khảo thí Tâm Ma Giới thời cơ?
 
 	Hắn tâm niệm vừa động, trong chốc lát thần hồn bao trùm chung quanh mấy ngàn mét phạm vi.
 
 	Bạch!
 
 	Đến hàng vạn mà tính Tà Linh bỗng nhiên biến mất, loại này nửa thực thể nửa yếu thể đặc thù tử vật, là có thể bị Tâm Ma Giới hoàn toàn kéo vào trong đó cá nhân một trong.
 
 	Chỉ là một cái chớp mắt, trên bình nguyên Tà Linh biến mất hơn phân nửa.
 
 	Một hơi. . . .
 
 	Hai hơi. . . . .
 
 	Ba hơi. . . . .
 
 	Lộ Thắng khẽ chau mày, cảm giác được thể nội đột nhiên tuôn ra một phần nhỏ tinh thuần tới cực điểm Thần Hồn lực, cỗ này Thần Hồn lực trực tiếp dung nhập trong thần hồn bản thể của hắn, nước sữa hòa nhau để thần hồn bản nguyên lớn mạnh một tia.
 
 	"Tâm Ma Giới. . . Nguyên lai là cái này công dụng." Lộ Thắng lập tức sáng tỏ, lúc trước bởi vì thôn phệ sinh linh thần hồn quá ít, đối với hắn bây giờ cực lớn đến kinh khủng thần hồn tổng lượng tới nói, tăng cường không có cảm giác chút nào.
 
 	Nhưng lần này một hơi nuốt mấy vạn Tà Linh, lấy được tăng trưởng liền vô cùng rõ ràng.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? ? !" Một đầu xưng hào Tà Linh vừa kinh vừa sợ, hắn cự xà hình thái thân thể điên cuồng lui về phía sau.
 
 	"Có đồ vật gì thôn phệ mười một quân đoàn!" Một đầu khác Tà Linh rống to.
 
 	"Giết hắn! Giết cái kia vật sống! !"
 
 	Các Tà Linh chen chúc nhào về phía Lộ Thắng, bọn hắn nhận định là Lộ Thắng đang giở trò, lượng lớn Tà Linh giống như điên nhào về phía Lộ Thắng, mong muốn tới gần đem hắn xé nát thôn phệ.
 
 	Nhưng vô số Tà Linh đang đến gần Lộ Thắng trăm mét bên trong, liền trong nháy mắt biến mất, phảng phất xông vào một vùng không gian khác.
 
 	Theo Tà Linh điên cuồng tràn vào, Lộ Thắng rõ ràng cảm giác được, Tâm Ma Giới tựa hồ đang bành trướng, đang mở rộng.
 
 	Nhưng các Tà Linh không tức giận chút nào, xa xa còn có vô biên vô tận Tà Linh, đang theo sát phóng tới bên này.
 
 	Từng đầu xưng hào Tà Linh cũng mắt đỏ rống giận, nhanh chân phóng tới Lộ Thắng.
 
 	Nhất thời ở giữa chung quanh trên dưới, toàn bộ thế giới phảng phất chỉ còn Tà Linh tồn tại.
 
 	Lộ Thắng liếc nhìn xa xa không có giới hạn vô số Tà Linh, giơ tay lên, chậm rãi chụp vào bầu trời.
 
 	"Vừa vặn, để ta xem một chút. . . . . Cực hạn của ngươi đi."
 
 	Từng tia màu xám khí tức chậm rãi từ trên người hắn tràn ngập phiêu tán mở, hướng về bốn phương tám hướng lan tràn.
 
 	Màu xám Xà ấn theo hắn mi tâm hiện ra, một loại huyền diệu khó giải thích cảm ứng, theo Tâm Ma Giới tràn vào Lộ Thắng đầu óc.
 
 	"Sinh Diệt Hàng Phục!"
 
 	Tê! ! Một vòng khí xám dùng Lộ Thắng làm trung tâm bỗng nhiên lan rộng đến chung quanh ở trên phạm vi trăm dặm.
 
 	Trong chốc lát phương viên hơn trăm dặm bên trong, toàn bộ Tà Linh phảng phất trong chớp mắt đọng lại đứng im bất động, sau đó thân thể chậm rãi từ dưới đi lên, chậm rãi biến mất trong không khí.
 
 	Xưng hào Tà Linh cũng tốt, phổ thông Tà Linh cũng được, hết thảy tất cả sinh linh, không phân địch ta, trong nháy mắt này, toàn bộ bị một loại nào đó quỷ dị không cách nào phản kháng lực lượng, hoàn toàn kéo vào hư không, không có lực phản kháng chút nào.
 
 	Vẻn vẹn ba hơi về sau, phương viên trăm dặm, chỉ còn Lộ Thắng một người.
 
 	******************
 
 	Trên đại địa khô héo, Zola bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía xa xa.
 
 	"Ta nghe được. . . . ."
 
 	Hắn đang từng ngụm từng ngụm gặm ăn Tà Linh đưa lên Cự thú thi hài, lúc này tựa hồ đã nhận ra cái gì, nhẹ nhàng buông tay ra ở trên thi hài.
 
 	"Vì cái gì. . . . . Ta đã tận lực tránh đi, vì cái gì nhất định phải tổn thương ta. . . . Vì cái gì!" Zola thống khổ nhắm mắt lại, nhanh chân hướng về cái hướng kia đi đến.
 
 	Xuyên qua mảng lớn bình nguyên, vượt qua mấy toà núi nhỏ, rất nhanh, Zola xa xa thấy được phiến kia tĩnh mịch chi địa chính giữa đứng vững cự lang.
 
 	Bất quá cự lang hiếu kỳ trên trăm cái đầu kỳ dị hình thái, để hắn sửng sốt một chút, dừng bước.
 
 	"Ta. . .. Không muốn tổn thương ngươi, ta là người chủ nghĩa hòa bình, nếu như có thể mà nói, ngươi làm ngươi, ta làm việc của ta. Chúng ta không can thiệp chuyện của nhau, thế nào?" Zola có chút bất đắc dĩ nói.
 
 	Lộ Thắng cũng là ngẩn người, nhìn về phía Zola nửa người dưới lít nha lít nhít rễ cây, vô số đối với mắt sói chớp chớp.
 
 	"Đương nhiên có thể, kỳ thật ngươi không cần lo lắng, ta cũng là người chủ nghĩa hòa bình." Hắn hơn ba trăm cái đầu khẩn trương nặn ra một cái nụ cười hiền hòa.
 
 	"Thật sao?" Zola sững sờ.
 
 	"Đương nhiên là thật, đương nhiên!" Lộ Thắng ngữ khí càng ôn hòa lên. Đại gia hỏa trước mặt này thế mà kéo không vào Tâm Ma Giới, nếu có thể ăn hết, nói không chừng dinh dưỡng sẽ rất không tệ. . . .