Berlin.

	Kapo gia tộc trang viên khu.

	Kelly Golden bồi tiếp một cái Lão phu nhân đang từ từ ở xanh miết trên cỏ bước chậm, ánh mặt trời phơi phới, gió nhẹ hợp lòng người, mấy cái Kapo nhà tiểu tôn tử ngoại tôn ở cách đó không xa nô đùa chơi đùa.

	Lão phu nhân là Kelly Golden chồng, thương nhân Kapo mẹ đẻ, cùng Kelly quan hệ rất tốt, hai người cơ bản là bạn vong niên.

	"Gần nhất thế cuộc rất không sáng láng, chính phủ liên tiếp có động tác lớn, quân đội thậm chí cũng không ngừng ra ngoài diễn tập , biên cảnh đồn đại có người nhìn thấy không ít quái dị sinh vật qua lại báo trên đều đăng." Lão phu nhân thấp tiếng thở dài nói, "Cái này thế đạo, thật giống càng ngày càng rối loạn "

	"Ngài là đang lo lắng Selena cùng Braun sao? Con cháu tự có con cháu phúc, bọn họ đã lớn, không còn là tiểu hài tử, cũng có chính mình trách nhiệm cùng nhân sinh. Không cần vì bọn họ lo lắng." Kelly Golden ôn ngôn an ủi.

	"nói đúng, có lý, chỉ là người lão, nghĩ tới đồ vật cũng tự nhiên nhiều, trước đây còn vội vàng làm ăn thì thì sẽ không lo lắng cái này lo lắng cái kia." Lão phu nhân lắc đầu.

	"Ta cũng làm sao không phải là như vậy. Ngài cũng biết ta cái kia con trai, ta chồng trước cùng ta sinh con trai Jack." Kelly Golden cũng là thở dài, "Hắn so với Selena hai người bọn họ còn muốn không cho ta bớt lo."

	Lão phu nhân cũng là gật đầu.

	"Không làm gì tốt, nhất định phải đi làm cảnh sát hình sự, hơn nữa còn là tuyến đầu tiên cảnh sát cũng khổ ngươi" nàng đối với cái kia gọi Jack hài tử cũng là ấn tượng không tốt.

	Hai người đi tới đi tới, lại tán gẫu lên cái khác mấy cái thân thích hài tử chuyện, bắt đầu so sánh, đều là cảm khái vạn phần.

	Chỉ chốc lát sau, Lão phu nhân mệt mỏi, ở Kelly Golden nâng đỡ, chuẩn bị trở về trong phòng giải lao. Có người hầu gái lập tức đưa tới đấu bồng che gió.

	Bỗng nhiên có hạ nhân lại đây thông báo.

	"Lão phu nhân, phu nhân, Jack thiếu gia đến rồi."

	"Jack trở về?" Kelly mặc dù đối với Jack nhiều có bất mãn, nhưng chung quy là con trai của chính mình. Dù như thế nào, con trai đến thăm hắn, chung quy là cao hứng.

	"Cùng đi cùng đi. Ta cũng nhìn tiểu tử này hiện tại thế nào rồi." Lão phu nhân cười cũng muốn đi.

	Kelly Golden không thể làm gì khác hơn là đỡ Lão phu nhân cùng nhau, trở lại trang viên lầu một phòng khách , chờ sau đó người mang Jack vào cửa.

	Chỉ chốc lát sau, Lộ Thắng ở mấy cái quần áo trang phục cực kỳ trang trọng trung niên nam nữ chen chúc dưới, đi vào đại sảnh.

	Hắn mặc vào một thân thoạt nhìn cực kỳ đắt giá âu phục màu đen, mang theo cao cao mũ dạ, trong tay nắm một cái tinh xảo gậy chống, trên người xử lý cực kỳ sạch sẽ, y phục trên người đoán vật liệu vừa nhìn liền biết là hiện nay lưu hành nhất đắt giá tính chất.

	Không chỉ như vậy, bên cạnh hắn mấy vị cũng là vừa nhìn liền không phải người bình thường, mỗi cái đều sắc mặt trầm nghiêm nghị, có chút khí thế.

	"Thân ái mẫu thân, chúng ta hẳn là có một quãng thời gian không thấy." Jack tiến lên hôn xuống Kelly Golden tay, đồng thời cũng hướng về Lão phu nhân hơi nghiêng mình.

	Phía sau hắn mấy người cũng ngả mũ hơi khom lưng chào.

	"Vị này nói vậy chính là Kelly Golden phu nhân chứ? Chúng ta là Âu Châu Polucha quỹ hội, ta là phó hội trưởng Arteta, hai vị này là nước Đức chính phủ đặc dị hài hòa nơi quan chức, lần này lại đây, là nhằm vào Jack tiên sinh công tác tiến hành sai thẩm tra."

	"Thẩm tra?" Kelly Golden một thoáng nhạy cảm lên , bình thường chỉ có liên quan đến đến an ninh quốc gia tính chất công tác, mới sẽ cần an toàn thẩm tra.

	Jack trước không phải chỉ là cái cảnh sát bình thường sao? Làm sao

	"Rất xin lỗi, trước ta vẫn gạt ngài, cũng là có nỗi khổ tâm trong lòng." Lộ Thắng ở một bên trầm giọng nói, lộ ra bất đắc dĩ vẻ.

	"Kỳ thực rất sớm trước, ta cũng đã gia nhập Polucha quỹ hội, cũng ở trong đó đảm nhiệm trọng yếu chức vụ, hiện tại ta đảm nhiệm quỹ hội hội trưởng, không thể không đứng ra phụ trách một ít trù tính chung công tác, mới không thể không hướng về ngài thẳng thắn."

	"Đúng, Jack tiên sinh đồng thời còn là đại học Miseka ban giám đốc chủ tịch, nguyên bản hắn vẫn nằm ở hậu trường, nhưng tình huống bây giờ đặc thù, cần hắn đứng ra chỉ đạo công tác, vì lẽ đó" phó Hội chủ Arteta trầm giọng giải thích.

	"Vì lẽ đó cần chúng ta phối hợp cái gì?" Lão phu nhân không hổ là trải qua sóng to gió lớn người, trước hết phản ứng lại.

	Kelly Golden thì lại toàn bộ hành trình nằm ở mộng bức trạng thái.

	Con trai của hắn không phải bình thường tiểu cảnh sát sao? Làm sao đột nhiên lắc mình biến hóa, đã biến thành Âu Châu nổi danh nhất Polucha quỹ hội hội trưởng? ? Đồng thời còn là đại học Miseka ban giám đốc chủ tịch? ?

	Đây chính là Lộ Thắng sắp xếp, hắn cho tân sinh Jack lưu lại có đủ nhiều của cải cùng quyền lợi, đồng thời còn cho hắn một chút đủ để tự vệ siêu siêu phàm năng lực, dùng để bảo vệ có tất cả.

	"Xin lỗi mẫu thân, tha thứ ta vẫn gạt ngài." Lộ Thắng một mặt trầm trọng tiến lên ôm ấp ở lại Kelly Golden.

	"Không sao dù như thế nào, ta đều vì ngươi kiêu ngạo" Kelly lúc này cũng phản ứng lại, tuy rằng đầu còn có chút chóng mặt, nhưng ít nhất là tiếp thu hiện thực.

	Mẫu thân bên này giải quyết, Lộ Thắng lại mang người một đường chạy tới Luân Đôn, ở Luân Đôn phụ cận vùng ngoại thành ở nông thôn, hắn nhìn thấy Jack cha già, lão Jack, cùng với tỷ tỷ của hắn Villa.

	Dùng đồng dạng chiêu số ứng phó rồi một lần, liên quan tới Jack thân phận này việc vặt, cũng là xử lý xong.

	Thần hồn của Jack đã dung hợp, Ký thần lực cũng thu thập khá là thành công, tiếp đó, chính là nên cân nhắc làm sao trở về.

	************

	************

	Trái đất phụ cận mặt trăng mặt ngoài.

	Toàn bộ mặt trăng lúc này đã bị lượng lớn Hắc cự nhân cải tạo thành một cái cực lớn đá đen căn cứ.

	Cầu mặt ngoài thân thể bao trùm vô số tinh xảo trận pháp hoa văn, trận pháp là lập thể, có như cao bằng khe núi cốc, có phảng phất bãi đá lùn khâu. Tất cả địa hình ở mặt trăng mặt ngoài hình thành một cái hoàn chỉnh mà khổng lồ to lớn trận pháp.

	Lộ Thắng hiển lộ ra bản thể, trôi nổi ở trong vũ trụ quan sát toàn bộ mặt trăng.

	Diễn ra mười lăm ngày, toàn bộ hoàn toàn mới qua lại trận pháp, rốt cục kiến tạo hoàn thành. Bởi vì thế giới này quỷ dị cùng thần bí tính cực cao.

	Hắn không thể không trịnh trọng việc đem có thể đủ dùng ra tất cả thủ đoạn toàn bộ dùng tới. Để phòng ngừa Tà thần đứng ra quấy phá.

	"Lần này trận pháp, mới có thể ổn định mở ra qua lại lối đi, chỉ là trở lại Thiên Ma giới thời không dẫn dắt không còn không có dẫn dắt sẽ không có phương hướng coi như mở ra đường hầm không thời gian, cũng chỉ có thể vào nhập thời không dòng xoáy."

	Lộ Thắng có chút bất đắc dĩ, hắn thực lực bây giờ tuy rằng nhảy lên tới trước nay chưa từng có cao nhất, đạt đến Hư Minh bên trong Minh La ngự chủ tầng thứ. Nhưng trở lại Thiên Ma giới tọa độ cũng không còn.

	Hắn có thể suy ra, ở phát hiện mình lạc lối ở thời không dòng xoáy bên trong sau, Thác Lam Ba Hách cùng Banquet, Lý Thuận Khê mấy người, sẽ gặp phải phiền toái gì.

	Không có che chở lực lượng bọn họ, rất có thể sẽ là do vì chính mình liên lụy rơi vào cảnh khốn khó.

	"Nhất định phải tận mau trở về." Lộ Thắng ánh mắt nhìn quét, lực lượng tinh thần tản ra, quét hình toàn bộ mặt trăng trận pháp bố trí tình huống.

	Hắc cự nhân cái gì hắn không cần lo lắng , làm cái này Tâm Tướng thế giới thân thuộc bọn họ, ở lối đi chỉ là tạm thời đóng tình huống dưới, chỉ cần chính mình một ý nghĩ, liền có thể trở lại Tâm Tướng thế giới. Là do làm vì thần hồn của bọn họ hạt nhân vốn là vẫn ở Tâm Tướng thế giới, chưa bao giờ rời khỏi.

	"Như vậy, hiện tại bắt đầu đi." Lộ Thắng duỗi ra vuốt phải, đi xuống ép một chút.

	Mặt trăng nguyên bản tự xoay nhất thời chậm rãi chậm lại, cuối cùng hoàn toàn dừng lại.

	"Vừa bắt đầu ta có thể nhanh như vậy hàng lâm thế giới này, điều này nói rõ Thiên Ma giới cách nơi này cũng không quá xa, lại thêm vào chu vi năng lượng cao thế giới cũng không nhiều, chỉ cần ta có thể từ năng lượng cao thế giới bắt đầu tìm tòi, hẳn là không tốn thời gian dài liền có thể tìm tới!"

	Cho tới tìm tòi phương pháp, Lộ Thắng từ quá khứ thư viện bên trong tìm tới linh cảm, bị giam cầm ở Hỗn Độn Tâm Hạch bên trong Vân Thần, vừa vặn có thể làm hắn hiện tại nguyên liệu.

	Vù! !

	Toàn bộ mặt trăng lúc này chậm rãi sáng lên từng vòng màu đỏ nhạt Ma văn. Bồn địa đang chầm chậm sâu sắc thêm, biến thành vực sâu, đồi núi ở nhô lên , hóa thành dãy núi.

	Từng đạo từng đạo khô cạn đường sông như thế vết tích, không ngừng hiện lên ở mặt trăng mặt ngoài, tất cả vết tích tự động tạo thành một cái cực lớn mà lại phức tạp Dực Xà đồ án.

	Hồng quang soi sáng ở Lộ Thắng trên mặt, hắn ba tấm nguyên bản mặt không hề cảm xúc dường như mặt nạ khuôn mặt, lúc này đều chậm rãi hiện ra một tia nghiêm nghị.

	"Hiện tại cũng không có cái gì ngoài ngạch tinh thể năng lượng, chỉ có thể dựa vào ngươi. Vân Thần!" Hắn hơi suy nghĩ, sau lưng nhất thời ngưng tụ hiện ra tảng lớn nửa trong suốt tia nhỏ, đó là từ Hỗn Độn Tâm Hạch bên trong chiết xuất ra Tà thần thần lực.

	Vô số tia nhỏ nhanh chóng hướng về mặt trăng mặt ngoài trận pháp rơi đi.

	Sau đó dường như từng cây từng cây gai nhọn như thế, mạnh mẽ đâm xuống mặt đất trận pháp một ít tiết điểm.

	"Mở! !"

	Lộ Thắng khẽ quát một tiếng.

	Tất cả Hắc cự nhân dồn dập rút đao ra đâm vào trán mình, để tự thân máu cấp tốc lưu xuống mặt đất trận pháp. Ngược lại bọn họ là không chết, chết rồi một lần nữa ở Tâm Tướng thế giới phục sinh mà thôi.

	Có thể bởi vậy thu được ta chủ ưu ái không phải càng tốt hơn.

	Rất nhiều Hắc cự nhân ngã xuống đất bỏ mình, bọn họ tuy rằng tái sinh lực cực mạnh, nhưng đầu hoàn toàn bị trọng thương, cũng là sẽ chết.

	Quỷ dị chính là, trán của bọn họ là thân thể lớn động mạch vị trí, máu cuồn cuộn không ngừng từ cái trán chảy ra, hội tụ thành sông.

	Tê

	Một cái màu đỏ sậm hình bầu dục Truyền tống môn, chậm rãi mở ra.

	cửa bên trong là tảng lớn dòng khí màu xám như thế đồ vật đang sôi trào xoay quanh.

	Lộ Thắng ngưng thần nhìn về phía cửa lớn, những kia màu xám chính là thời không dòng xoáy. Trước hắn ở trong đó chỉ có thể miễn cưỡng tự vệ, mà hiện tại, hắn đã kéo lên vì Minh La, hẳn là tình huống sẽ có khác biệt lớn.

	***************

	***************

	Xán lạn trắng cánh chim màu vàng dường như lưỡi dao sắc như thế mạnh mẽ cắt ra một đám lớn quần thể thiên thạch.

	Vô số thiên thạch bị chia ra làm hai, hướng về hai bên tản ra, lộ ra chủ yếu nhất khu vực, bên trong trống rỗng, chẳng có cái gì cả.

	"Không ở nơi này." Hóa Phong tông áo lam nam tử khẽ lắc đầu, hướng về sau lưng một đám cường giả thấp truyền âm nói.

	"Cái này quần tiểu tử đúng là chạy được nhanh." Hóa Phong tông phó tông chủ cau mày, "Quanh thân tinh vực đều tìm khắp cả, không chỉ là chúng ta đang tìm, Thanh Xá tông, Tam Thánh Linh Môn đều đang tìm, chỉ có ngần ấy địa phương lớn, bọn họ có thể chạy trốn tới nơi nào đi?"

	"Trên người bọn họ trúng Tam Thánh Linh Môn một đạo pháp thuật truy tung ấn ký, theo lý thuyết lấy thực lực của bọn họ, hẳn là sẽ không dễ dàng như vậy thoát khỏi mới đúng." Áo lam nam tử đồng dạng kỳ dị nói.

	"Nói cách khác, hoặc là, bọn họ chạy đến truy tung ấn nhớ không có tác dụng địa phương, hoặc là, có người giúp bọn họ!" Phó tông chủ lạnh lùng nói.

	"Cái kia ngược lại muốn xem xem, ai dám giúp bọn họ" áo lam nam tử cười gằn."Chúng ta nhất định phải đuổi tại cái khác mấy cỗ thế lực tham dự trước, mau chóng tìm tới người. Lộ Thắng bí mật tuyệt đối liền ẩn giấu ở trong tay bọn họ, bằng không bọn họ tại sao có thể không ngừng tách ra chúng ta truy tung?"