Chương 694: Di chuyển (hai)
 
 	Đế Oa tinh khí phụ trợ giúp hắn giảm bớt rất lớn gánh vác. Điều này làm cho Lộ Thắng lần thứ nhất có nhàn hạ cẩn thận quan sát tình huống trong dòng xoáy thời không này.
 
 	Hắn cảm giác mình tựa như là tại một cái hình ống tròn thải sắc đường hầm phi hành, chung quanh bên trong đường hầm trên vách tất cả đều là bóp méo biến hóa kỳ dị đường cong vầng sáng.
 
 	Toàn bộ đường hầm mỗi giờ mỗi khắc không tại chuyển động uốn lượn. Hơi không cẩn thận liền có thể đụng vào đột nhiên uốn lượn bên trong đường hầm vách tường.
 
 	Lộ Thắng rất rõ ràng, một khi đụng vào vách trong bóp méo, liền vô cùng có khả năng trực tiếp xông vào một cái hoàn toàn không biết tọa độ cùng nguy hiểm dị thứ nguyên vũ trụ.
 
 	Trước kia bởi vì hắn tại hai bên đều thiết lập trận pháp liên tuyến, dọc theo đường bay là tốt rồi, nhưng lần này hắn dạo chơi một thời gian quá lâu, đường ở giữa trận pháp chỉ sót lại một chút cảm ứng, đại bộ phận thời gian chỉ có thể chính mình đại khái lần theo phương hướng cảm ứng bay.
 
 	Cảm giác bên trong đường hầm, không có thời gian cảm giác, phảng phất là trong chớp mắt, cũng giống như là nhiều năm.
 
 	Lộ Thắng rất nhanh liền thấy được phía trước xuất hiện một đạo điểm sáng màu xám. Bên trong điểm sáng không ngừng hướng ra ngoài tiết lộ lấy từng tia từng tia Thiên Ma giới khí tức quen thuộc.
 
 	Trong lòng hắn chấn động, khẩn trương gia tốc hướng điểm sáng màu xám kia phóng đi.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Một cái đâm mạnh, trước mặt Lộ Thắng hoa mắt, lúc lại rõ ràng, hắn đã ngồi ở trong phòng ngủ trạch viện của mình, chung quanh là một mảnh hỗn độn trận pháp giáng lâm.
 
 	Vô số hắc tinh mảnh vỡ bay bắn tung tóe khắp nơi.
 
 	"Thành công trở về, thế mà hết thảy thuận lợi?" Hắn hung hăng thở phào một cái, từ trên trận pháp đứng lên, y phục trên người cũng tại xuyên qua lúc bị trực tiếp thiêu hủy, lại cấp tốc từ trong hốc tối gian phòng lấy ra một bộ quần áo, tung ra mặc vào.
 
 	"Lần này mặc dù nhân quả không hoàn thành, thần hồn không thể thành công dung hợp, nhưng hiểu rõ Luân Hồi Chi Tâm, bước vào Bán Hư Minh trạng thái, đã là trước nay chưa có đại thu hoạch.
 
 	Sau đó liền là thu thập luân hồi lực lượng, hấp thu diễn hóa Tâm Tướng thế giới, triệt để vững chắc Hư Minh cảnh giới."
 
 	Lộ Thắng đẩy cửa đi ra bế quan phòng ngủ.
 
 	Cái kia bị hắn ngoài ý muốn thu lưu Ngân Huyết người, Thác Lam Ba Hách đang mặt mang lo lắng giữ ở ngoài cửa, lại lại bởi vì trận pháp ngăn cản không cách nào đi vào.
 
 	Chứng kiến Lộ Thắng đi ra, nàng mới chậm rãi nới lỏng khẩu khí.
 
 	"Chủ nhân, ngươi không sao chứ? !" Thác Lam Ba Hách nguyên bản đang ngủ, chợt nghe một tiếng vang thật lớn, chính mình khẩn trương bò dậy, phát hiện thanh âm là từ Lộ Thắng vị trí gian phòng truyền ra, lập tức cuống lên.
 
 	Nàng nhớ không rõ chính mình trí nhớ trước kia, cũng không nhớ rõ chính mình là người nào, nhưng đối với Lộ Thắng chứa chấp nàng rất là cảm kích.
 
 	Như không phải là Lộ Thắng trước đó dặn dò qua, để nàng đừng đi vào, chỉ sợ nàng tại chỗ liền trực tiếp xông vào. Dù sao nàng là quái dị, chịu bị thương cũng sẽ không có vấn đề gì.
 
 	"Không có việc gì." Lộ Thắng phất tay bắt một cái, lập tức sau lưng loạn thất bát tao gian phòng rác rưởi toàn bộ phiêu tán đi ra, ngưng tụ thành một đoàn hắc cầu, lăn xuống tại cạnh cổng sân.
 
 	"Một hồi cầm ra ngoài ném đi. Đúng rồi lần này ta bế quan bao lâu?" Hắn tùy ý hỏi.
 
 	"Bẩm chủ nhân, đã có đã hơn hai tháng." Thác Lam Ba Hách được rồi xuống, vội vàng trả lời."Triệu gia người tới hỏi ngài, tựa hồ muốn thuê ngài ra ngoài trị liệu. Ngoài ra còn có Hồng Nguyệt môn đồ đến tìm ngài, tựa hồ là muốn nghe được chuyện gì."
 
 	"Ồ?" Lộ Thắng gật gật đầu, đi đến bữa ăn phòng ngồi xuống, để Thác Lam Ba Hách đưa lên đồ ăn đồ uống, tại Huyền Giới bên kia quá lâu, vẫn là bên này hương vị hợp khẩu vị.
 
 	"Hai tháng này báo ra hàng ngày báo tuần đâu?"
 
 	"Đều ở chỗ này." Thác Lam Ba Hách ôm vào tới một đống góp nhặt hai tháng báo chí.
 
 	Lộ Thắng đồng dạng ăn đồ ăn, đồng dạng lật xem chủ yếu tin tức.
 
 	Thiên Xứng thành không có biến hóa quá lớn gì, Thanh Xá tông cùng Thống Khổ chi mẫu cũng vẫn tại trong giằng co. Cùng hắn lúc rời đi đại cục không có biến động gì.
 
 	Hồng Nguyệt Giáo bên kia cũng là hơi có chút biến hóa, lần trước Môn Pháp dẫn đội nhiệm vụ kia, lại có mới phát triển. Hấp dẫn không ít môn đồ tiến đến.
 
 	Thả xuống báo chí, Lộ Thắng thở dài một hơi.
 
 	Lần này giáng lâm hắn hiện đang hồi tưởng lại, rõ ràng có chút không phù hợp suy luận. Huyền Giới thời gian tốc độ chảy tuyệt đối không có khả năng so với Thiên Ma giới nhanh nhiều như vậy.
 
 	Không nói những cái khác, có Đế Oa loại kia cấp độ cường giả tại, năng lượng tầng cấp tuyệt sẽ không yếu hơn Thiên Ma giới, thậm chí dựa theo lời của Vô Định giáo chủ, Không phá Huyền Giới so với Thiên Ma giới còn muốn khổng lồ cường hãn.
 
 	Lộ Thắng cũng chưa từng cho là chính mình ra đời Thiên Ma giới liền là hết thảy vũ trụ trung tâm.
 
 	"Hiện tại việc cấp bách, là đem người nhà nhận đi ra, tiếp đó tìm kiếm Luân Hồi Chi Linh hấp thu "
 
 	Thiên Ma giới mảnh này tinh hệ dần dần có lâm vào chiến hỏa xu thế, liền ngay cả luôn luôn trung lập Thiên Xứng thành, cũng ẩn ẩn có tham chiến ý tứ.
 
 	Lộ Thắng không biết hòa bình còn có thể duy trì bao lâu, bất quá hắn tất cần trước đó, nghĩ kỹ sau đó tị nạn xứ sở.
 
 	"Chỉ là không biết Di Quảng Anh bên kia, hiện tại như thế nào" hắn cầm ra Thiết Kỳ Hội nguyên thạch, thử liên hệ Di Quảng Anh.
 
 	**********
 
 	**********
 
 	Thứ ba Hoàng Tuyền tinh.
 
 	Màu vàng sẫm tinh cầu mặt ngoài, khắp nơi đều hiện ra từng cây màu đen lưới đánh cá đường cong.
 
 	Tinh cầu bao quanh lấy màu vàng tinh hoàn, còn có từng đạo màu đen lưu quang thỉnh thoảng từ xung quanh lóe lên liền biến mất.
 
 	Tinh cầu đưa lưng về phía trong khu vực mặt ngoài của tia sáng hằng tinh, trong hoang mạc màu đen rộng lớn vô biên, chính vào đêm khuya.
 
 	Một chiếc màu đen hình cá dài trăm thước phi hạm lặng yên dừng sát ở hoang mạc một góc.
 
 	Liên tục không ngừng dòng người không ngừng theo phi hạm phần đuôi, leo lên tiến vào.
 
 	Di Quảng Anh một thân áo giáp màu bạc chỉ che lại bộ vị mấu chốt, trên đầu mang theo một đỉnh dựng thẳng cao cao lông vũ đen lông mũ quái dị.
 
 	Nàng đang cùng cả người khoác áo bào đen, khuôn mặt tinh xảo da trắng tiểu cô nương sóng vai đứng chung một chỗ.
 
 	"An Sa muội muội, lần này liền nhờ có ngươi." Di Quảng Anh hơi xúc động, lần này nếu không phải cái này tự xưng là An Sa tiểu muội muội hỗ trợ, nếu muốn tìm đến Cách Luật Hắc Võng lỗ thủng sơ hở, thật đúng là không phải là cái chuyện dễ dàng.
 
 	"Không sao, Lộ Thắng cùng ta là bằng hữu. Bằng hữu của ta rất ít, nhưng mỗi một cái đều đáng giá ta hỗ trợ." An Sa phương thức nói chuyện có chút quái dị, bất quá trong hơn mười ngày này nàng cũng hơi thích ứng chút ít.
 
 	"Kỳ thật có thể tìm tới lưới đen lỗ thủng, còn có một cá nhân âm thầm giúp một cái. Bất quá nàng không muốn ra mặt, cho nên nơi này liền từ ta đại biểu. Dù sao ta cũng dự định cùng rời đi." An Sa nói bổ sung.
 
 	"Thật sao?" Di Quảng Anh cười một tiếng, không đuổi theo hỏi, dù sao chỉ cần hoàn thành nàng cùng Lộ Thắng ước định là được, cái gì khác không quan trọng.
 
 	"Ngươi xác định lần này ngươi cũng cùng theo một lúc ly khai?"
 
 	"Đương nhiên. Đây đã là giúp Lộ Thắng, cũng là giúp chính ta." An Sa gật đầu."Ta thêm vào mang lên hai người, không có vấn đề a?"
 
 	"Việc nhỏ. Chỉ cần ra Hoàng Tuyền tinh hệ, liền có thúc thúc ta tự mình xuất thủ tiếp ứng. Đến lúc đó liền an toàn." Di Quảng Anh cười nói, "Ngươi yên tâm, thúc thúc ta cũng thiếu tên kia một cái nhân tình, cho nên lần này nhất định sẽ động thủ. Cho dù bị Thống Khổ chi mẫu phát giác cũng sẽ không tiếc."
 
 	"Vậy ta an tâm." An Sa gật đầu.
 
 	Nếu như lần này thật có thể thành công, như vậy các nàng tại đây Hoàng Tuyền tinh đau khổ vùng vẫy nhiều năm như vậy thời gian, cuối cùng liền muốn kết thúc.
 
 	"Vào lúc này, ta có phải là nên muốn may mắn Thống Khổ chi mẫu không có đem chúng ta coi quá nặng" An Sa cười khổ một tiếng.
 
 	"Thống Khổ chi mẫu cũng là tại Hoàng Tuyền tinh hệ xem như là cái nhân vật, bực này nơi hẻo lánh, đi ra cũng bất quá chỉ là cái Hư Minh mạnh một chút." Di Quảng Anh đột nhiên cười nói."Chờ các ngươi đến Thiên Xứng thành, đại khái liền minh bạch chênh lệch trong đó."
 
 	"Ừ." An Sa trọng trọng gật đầu.
 
 	"Còn bao lâu đến Tinh Phần Khắc?" Di Quảng Anh thấp giọng hỏi.
 
 	"Ước chừng mười ba canh giờ." An Sa trả lời.
 
 	"Ừ, làm cho tất cả mọi người chuẩn bị kỹ càng, Nguyên Ma tông, Lộ gia, tất cả người chỉ mang theo ẩm thực là được, không cho phép có không gian bảo vật, không cho phép có cao năng pháp khí. Không thể không mang tất cần sớm tập trung giao cho phi hạm Phong Ấn Thất "
 
 	Di Quảng Anh đối với loại này tinh tế di chuyển đã phi thường thuần thục, một loạt chú ý hạng mục không ngừng từ trong miệng nàng nói ra, đem trọn vẹn ở trên bách nhân đội ngũ an bài đến ngay ngắn rõ ràng.
 
 	*************
 
 	*************
 
 	Lộ Thắng đốt một nén nhang, chậm rãi ngồi xuống.
 
 	Trong tĩnh thất chỉ có hắn một người, không có cửa sổ, chỉ có một đạo lớn chừng quả đấm lỗ nhỏ xem như cửa ra vào.
 
 	Vách tường chung quanh ở trên lít nha lít nhít minh khắc đại lượng phòng hộ cách âm trận văn, gian phòng này tổng cộng hao tốn phần lớn Băng tiền trên tay Lộ Thắng bây giờ.
 
 	Sau khi tấn thăng Hư Minh, Lộ Thắng đối với trên tay Băng Tiền cũng không phải quá để ý, chỉ cần lưu lại giáng lâm bộ phận là đủ.
 
 	Tiền còn lại, toàn bộ bị hắn đổi thành bày trận tài liệu, lợi dụng số tiền này, hắn đem gian tạp vật nguyên bản trong trạch viện này, bố trí thành một gian tuyệt đối mật thất.
 
 	Hai bộ cách âm cùng phòng hộ đại trận, là hắn hao hết toàn bộ tài liệu, đem hết toàn lực bày ra chính mình cấp bậc cao nhất đại trận.
 
 	Bỏ ra hơn ba canh giờ, Lộ Thắng mới hoàn toàn bố trí xong những thứ này. Bắt đầu tiến vào bế quan trạng thái.
 
 	Lần này giáng lâm lấy được thu hoạch rất nhiều, cảm ngộ thông suốt về sau, đạt tới Hư Minh cảnh giới, đây cũng là một cái toàn bộ khởi đầu mới.
 
 	Vô luận là đối với Thiên Xứng thành, vẫn là Hoàng Tuyền tinh hệ, hoặc là Hồng Nguyệt môn đồ, Hư Minh cảnh giới đều đã đủ để xưng bá một phương, khai tông lập phái, trở thành một phương thế lực.
 
 	Khác nhau ở chỗ thực lực cao thấp có khả năng chiếm cứ địa bàn lớn nhỏ, tài nguyên bao nhiêu.
 
 	"Đến một bước này, trong tay của ta Ký Thần Lực cũng đầy đủ góp nhặt hơn 17 triệu. Nên tiêu hao thời điểm."
 
 	Ký Thần Lực tất cần phải hóa thành thực lực mới có ý nghĩa. Dự định của Lộ Thắng lần bế quan này, một lần muốn đem toàn bộ Ký Thần Lực tiêu hao sạch sẽ.
 
 	"Xanh đậm."
 
 	Hắn trực tiếp gọi ra máy sửa chữa giới diện
 
 	Đến cấp độ này, trước kia máy sửa chữa thôi diễn ra Vô Hạn pháp, đã không phải là rất áp dụng.
 
 	"Vô Hạn pháp sinh ra trụ cột, là khi đó kiến thức lịch duyệt đều rất nông cạn thời điểm, Không nghĩ ra được một cái khả năng.
 
 	Nhưng lấy hiện tại kiến thức tới xem, Vô Hạn pháp tưởng tượng được quá mức mỹ hảo. Rất nhiều nơi trên thực tế cũng là cùng đồng dạng hệ thống tu luyện không có gì khác biệt, không có ưu thế gì."
 
 	Lộ Thắng trong lòng tính toán.
 
 	"Dương Nguyên đến hiện tại cũng chính là có một cái coi như không tệ trị liệu tẩm bổ tác dụng. Thậm chí còn không bằng Thôi Linh Ti tới thuận tiện. Cống hiến cũng không bằng Thôi Linh Ti cường đại.
 
 	Nhưng ta trước trước sau sau tại Vô Hạn pháp ở trên đầu nhập Ký Thần Lực nhưng vượt xa Thôi Linh Ti."
 
 	Hắn nhắm mắt trầm tư.
 
 	Đã trải qua từng cái thế giới, từng cái vũ trụ, vô số loại công quyết.
 
 	"Bây giờ ta bước vào Hư Minh, lại từ Thiết Kỳ Hội nơi đó cầm tới Hư Minh cấp độ công pháp. Nếu như lấy Đông Uyển Thu Lộ Thi Phì quyết làm cơ sở, thôi diễn về sau, có nhiều như vậy Ký Thần Lực là hậu thuẫn, có lẽ có thể "
 
 	Lộ Thắng mạch suy nghĩ tách ra, vẫn là hơi lắc đầu.
 
 	"Không được, thôi diễn công pháp tiêu hao quá lớn, một hai tầng có lẽ có thể, nhưng toàn bộ dựa vào chính mình thôi diễn, tiêu hao quá nhiều, không có lời.
 
 	Nếu có có sẵn Hư Minh công pháp tu luyện, ta trực tiếp tăng lên, tiêu hao Ký Thần Lực muốn xa xa ít hơn so với thôi diễn "
 
 	"Bất kể nói thế nào, trước tiên đem toàn bộ sở học bây giờ của ta cùng đủ loại lực lượng ngưng tụ cùng nhau, đi vu tồn tinh, triệt để chất biến tịnh hóa lại nói." Hắn xuyên qua giáng lâm không ít thế giới, mỗi cái thế giới cũng nhịn không được lưu lại phần tinh hoa nhất tại thể nội.
 
 	Như thế ngay từ đầu xác thực đối với bản thân có trợ giúp, tương đương với thêm ra mấy tấm át chủ bài. Nhưng nhiều lần, vật lưu lại nhiều, liền thành tạp chất. Ngược lại là trở ngại tiến bộ của bản thân hắn.
 
 	Lộ Thắng suy tư xuống, dứt khoát vẫn là lấy Đông Uyển Thu Lộ Thi Phì quyết môn này Hư Minh cấp công quyết làm hạch tâm, tu hành thôi diễn.
 
 	Bởi vì cảm ngộ đột phá Hư Minh, Thi Phì Quyết rất dễ dàng liền tăng lên tới cao nhất tầng thứ chín. Lộ Thắng cũng rất nhẹ nhàng liền đem Vô Hạn pháp toàn bộ công lực, chuyển hóa làm Thi Phì Quyết Hư Minh cấp độ đặc thù chân khí địa khí.
 
 	'Đông Uyển Thu Lộ Thi Phì quyết: Tầng thứ chín. (đặc chất: Vạn vật tẩm bổ, phì nhiêu linh quang. Văn minh nhảy vọt. ) '
 
 	Ba loại đặc chất Lộ Thắng đều trong nháy mắt liền minh bạch trong đó tác dụng cùng công dụng, đều là dùng tại ngoại vật cảnh vật chung quanh ở trên.
 
 	Đối với chính mình tăng lên cơ hồ không có.
 
 	"Dùng cái này làm cơ sở, thôi diễn một lần, hy vọng có thể dung nhập ta có toàn bộ giáng lâm tinh hoa."
 
 	Trong lòng hắn trầm ngưng, chậm rãi điểm xuống máy sửa chữa nút sửa đổi.
 
 	Mặt khác, hắn cũng muốn nhìn một chút, Ký Thần Lực rốt cuộc có thể hay không thay thế Luân Hồi Chi Linh, trực tiếp đề thăng công quyết cảnh giới.