Chương 19: Lên đường (một)
 
 	"Thân thể vẫn là quá yếu a. . . . Mấy tháng rèn luyện còn xa xa không đủ." Lộ Thắng dừng lại một cái, lập tức cảm giác toàn thân đều đau.
 
 	Cũng may Ngọc Hạc Công không ngừng tuần hoàn nội khí, lúc này đúng như cùng mạng nhện lan tràn ra đại lượng sợi tơ, kết nối đến thân thể tất cả chỗ đau.
 
 	Theo nội khí không ngừng đưa vào tẩm bổ, nguyên bản vẫn còn đau địa phương, cũng ẩn ẩn truyền đến từng tia ngứa ngáy.
 
 	"Quả nhiên hiệu quả kinh người. Loại này cảm giác tê ngứa hẳn là thân thể vết thương khép lại sinh thịt cảm giác."
 
 	Lộ Thắng trong lòng suy đoán.
 
 	Mắt nhìn trên mặt đất thi thể, hắn lần theo Triệu Song Hỏa tiến đến cái kia lỗ hổng đi vào.
 
 	Lỗ hổng khác một bên là một nhà khác nhân gia hậu viện.
 
 	Đi vào hậu viện, Lộ Thắng quét mắt xuống mặt đất dấu chân, lại dọc theo dấu chân hướng nhà này nhân gia trong phòng đi đến.
 
 	Mới vừa vào phòng, hắn liền sắc mặt khẽ giật mình, nhìn xem trong phòng tình cảnh.
 
 	Đập vào mi mắt, là bị treo ở trên xà nhà, toàn thân chỉ mặc một điểm màu trắng áo lót Lộ Khinh Khinh.
 
 	Cô nàng này đã hôn mê, trên người quần lót cũng bị thoát hơn phân nửa, lộ ra tuyết trắng phấn nộn bờ mông, hai chân tức thì bị trói tách ra, hai chân thật to mở ra, bày ra một cái xấu hổ tư thế.
 
 	Nếu không có một điểm tấm vải cản trở, kém một chút liền có thể nhìn thấy bộ vị mấu chốt.
 
 	Thân trên càng là hơn phân nửa lộ ở bên ngoài, chỉ có đỉnh ngực có một chút tấm vải che lấp.
 
 	Xem ra Lộ Thắng nếu là chậm thêm đến một chút xíu, Lâm Song Hỏa liền xác định vững chắc xong việc.
 
 	"Còn tốt còn tốt. . . ."
 
 	Lộ Thắng vội vã tiến lên cởi áo ngoài, đem Lộ Khinh Khinh toàn thân bao bao lên, đem buông ra.
 
 	Việc này không có thể khiến người khác biết được, nếu không Lộ Khinh Khinh danh tiết liền toàn bộ xong.
 
 	Lộ Thắng quyết định giấu diếm Lộ Khinh Khinh bị bắt làm tù binh sự tình.
 
 	Nữ hài tử gia ở thời đại này, nếu là bị người biết gặp được loại tình hình này, người đó dám cam đoan Lộ Khinh Khinh có phải hay không đắp lên qua?
 
 	Nữ nhi gia trong sạch, tại lúc này là cực kỳ trọng yếu đồ vật.
 
 	Không có xuất giá trước liền không có trong sạch nữ hài, tại có trong gia tộc là phải bị nhét vào lồng heo ngâm xuống nước.
 
 	Ôm Lộ Khinh Khinh, Lộ Thắng nhẹ nhàng vỗ vỗ mấy lần nữ hài mặt.
 
 	Nếu là nội khí có thể tự do khống chế, hắn còn muốn lấy, chính mình có lẽ có thể giống như đã từng nghe nói qua nội lực một dạng, vận ra đến những người khác thể nội giúp hắn chữa thương.
 
 	Đáng tiếc hắn Ngọc Hạc Công nội lực động cũng không thể động.
 
 	Lặp đi lặp lại không ngừng vỗ mấy bạt tay về sau, Lộ Khinh Khinh mới chậm rãi hư nhược tỉnh táo lại.
 
 	Nàng hai mắt mông lung, vừa mới tỉnh dậy còn có chút mờ mịt.
 
 	Thẳng đến cảm giác toàn thân lạnh buốt, nàng mới bỗng nhiên nhớ tới, chính mình là bị mấy cái kia kẻ xấu đánh sụp, về sau bị trói lại.
 
 	Lúc này trên người dị trạng để nàng toàn thân run lên, kịp phản ứng về sau, nàng nhìn chằm chằm Lộ Thắng, vành mắt lập tức đỏ lên. . . .
 
 	Nước mắt tràn đầy, lúc nào cũng có thể chảy ra.
 
 	"Nhanh mặc quần áo tử tế! Người trong nhà lập tức đến."
 
 	Lộ Thắng thúc giục, Triệu bá bọn hắn hẳn là rất nhanh liền sẽ tìm tới nơi này.
 
 	Theo hắn tiến đến, đến cùng Quỷ Đầu đao huynh đệ giao thủ, trước sau kỳ thật chỉ qua thời gian rất ngắn. Cũng chính là như thế, lưu cho Lộ Khinh Khinh giảm xóc thời gian đủ nhiều.
 
 	Lộ Khinh Khinh sắc mặt khẽ giật mình, cấp tốc minh bạch cái gì, nàng không phải người ngu, biết đại ca nói như vậy ý tứ.
 
 	Vừa nghe đến còn có hi vọng vãn hồi, nàng cấp tốc chèo chống như nhũn ra thân thể, trong phòng khắp nơi nhặt lên mình bị xé toang quần áo, chỉ là có quần áo có chút vỡ vụn, không có cách nào hoàn toàn mặc vào.
 
 	Mặc quần áo lúc xuân quang tiết lộ, nàng cũng không lo được nhiều như vậy.
 
 	Lộ Thắng tự giác quay lưng đi.
 
 	Chờ đến Lộ Khinh Khinh mặc xong lại quay tới.
 
 	Xem đến đại ca như thế quan tâm, Lộ Khinh Khinh cũng thở phào một hơi. Mặt mặc dù còn có chút đỏ, nhưng so với trước tốt hơn nhiều.
 
 	"Đại ca, những cái kia kẻ xấu đâu! ?"
 
 	Trên mặt nàng lộ ra vẻ cừu hận.
 
 	"Bị ta giết."
 
 	Lộ Thắng bình tĩnh nói.
 
 	"Tiểu Bát đâu, không thấy được người khác."
 
 	"Không rõ ràng lắm. . . . Ta không thấy được tiểu Bát đến a."
 
 	Lộ Khinh Khinh trở về xong lời nói, bỗng nhiên kịp phản ứng, lập tức khẽ giật mình.
 
 	Nhiều người như vậy, tốt mấy người cao thủ, thế mà bị đại ca một người giết?
 
 	Nàng có chút không tin.
 
 	Tại nàng trong ấn tượng, Lộ Thắng luôn luôn là nho nhã công tử hình tượng, mặc dù gần nhất mới bắt đầu luyện võ, nhưng những người kia võ công độ cao, ngay cả sư phó của nàng đích thân đến cũng không nhất định có thể thành. . .
 
 	Đại ca một người làm sao có thể có thể. . . . . ?
 
 	"Quay lại lại đi tìm tiểu Bát, thu thập xong? Một hồi liền nói ta và ngươi cùng một chỗ liên thủ giết những người kia, rõ chưa? Ta đến thời điểm ngươi đang cùng đồ đệ của bọn hắn quần nhau triền đấu."
 
 	Lộ Thắng chuẩn bị serial cung cấp.
 
 	"Ân!"
 
 	Lộ Khinh Khinh biết sự tình hậu quả nghiêm trọng, cũng không hỏi nhiều, chăm chú gật đầu đáp ứng.
 
 	Có thể vừa nghĩ tới chính mình đoán chừng toàn thân đều bị đại ca thấy hết, nàng trong lòng liền có loại quái dị xấu hổ cảm giác.
 
 	Cảm giác liền là như thế đứng tại đại ca trước mặt, cũng giống không mặc quần áo một dạng.
 
 	Nghĩ đến đây, gò má nàng vừa đỏ, cấp tốc che giấu cúi đầu xuống.
 
 	Lộ Thắng lại hơi thu dọn một chút trong phòng đồ vật vết tích. Đem cái kia cuốn trói người dây thừng thu lại.
 
 	Chờ thu thập một nửa, Triệu bá bọn người rốt cuộc đã đến.
 
 	Một đám người tiếng bước chân dồn dập tràn vào sát vách tiểu viện.
 
 	Sau đó liền tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi.
 
 	"Là Đoạn Đầu đao cùng Quỷ Đầu đao huynh đệ!" Một cái niên kỷ lớn hơn một chút thị vệ bỗng nhiên lớn tiếng nói.
 
 	Đám người nháo đằng, sau đó lại trầm mặc một hồi.
 
 	Triệu bá thanh âm mới lại vang lên.
 
 	"Tìm xem Đại công tử cùng Nhị tiểu thư bọn hắn."
 
 	"Chúng ta không có việc gì!"
 
 	Lộ Thắng mang theo Lộ Khinh Khinh trở lại trước đó sân nhỏ.
 
 	Triệu bá một thân màu đen trang phục, trong tay dẫn theo song đao, chính đứng ở trong viện ương.
 
 	Hắn Dư thị vệ hộ vệ, đang chia ra lục soát kiểm tra trong tiểu viện thi thể cùng vết tích.
 
 	"Thắng ca! Không có việc gì liền tốt!" Triệu bá hai mắt buông lỏng, nguyên bản trên người khí thế bén nhọn cấp tốc hoà hoãn lại.
 
 	"Nơi đây không phải là chỗ nói chuyện, trước tiên trở về rồi hãy nói."
 
 	Nói xong hắn nhìn phía sau Lộ Khinh Khinh, ánh mắt như có điều suy nghĩ, hai người che giấu mặc dù giấu giếm được người bình thường, nhưng không thể gạt được hắn dạng này lão giang hồ.
 
 	Lộ Thắng gật gật đầu, biết trong phủ đã có người báo quan, hai người mang theo Lộ Khinh Khinh cùng một bọn thị vệ, sau khi rời khỏi đây ngăn cản một chiếc xe ngựa.
 
 	Ba người ngồi xe, những người còn lại cưỡi ngựa hoặc là chạy bộ, cấp tốc hướng đường cũ trở về.
 
 	Trong viện cũng lưu lại mấy người phụ trách cùng quan phủ nha môn người thương lượng.
 
 	Một đường hồi phủ.
 
 	Sau đó đóng chặt đại môn.
 
 	Lộ Toàn An đã cùng Nhị nương chờ (các loại) trong nhà thân nhân chờ ở đại đường chỗ.
 
 	Lộ Khinh Khinh đổi quần áo về sau, bị mang theo đi tới đại đường.
 
 	Lộ Thắng không có đi, hắn đem toàn bộ tình huống cho Triệu bá nói một lần, duy chỉ có đem Lộ Khinh Khinh sự tình đổi cái phiên bản, biến thành lúc hắn chạy đến, Lộ Khinh Khinh vẫn còn cùng đối phương đồ đệ dây dưa tử đấu.
 
 	Về sau hắn liền lấy cớ trên người mình thụ thương, đi về nghỉ trước.
 
 	Đại phu bốc thuốc cũng tới kiểm tra một chút thương thế trên người hắn.
 
 	Nhiều chỗ cơ bắp lạp thương, nứt xương đôi chút, còn có chút xuất huyết bên trong. Bả vai xương cốt có chút sai chỗ các loại.
 
 	Lộ Thắng phiền nhất loại này tam đường hội thẩm tràng diện, ngươi một câu ta một câu, một chuyện đơn giản, muốn nửa ngày mới nói xong.
 
 	Một phen rửa mặt về sau, tiểu Xảo nước mắt rưng rưng phục thị hắn cởi xuống áo ngoài, lên giường nghỉ ngơi.
 
 	Chờ đại phu vừa đi, Lộ Thắng lại cảm thấy trong khoảng thời gian này, thân thể thương thế lại khôi phục không ít. Tinh lực tràn đầy, khí huyết tràn đầy, trên người một chút cũng không có sau đại chiến dấu hiệu.
 
 	Ngọc Hạc Công đến tầng cao nhất về sau, cái này chữa thương năng lực quả thật là cường thế.
 
 	Nằm ngửa tại trên giường, Lộ Thắng sờ lên bụng mới uống xong một bát canh gà nhân sâm, toàn bộ thân thể ấm áp, rất là dễ chịu.
 
 	"Chuyến này cũng là sợ bóng sợ gió một trận.
 
 	Không nghĩ tới Nhị muội gây ra, không phải là yêu ma quỷ quái, mà là nhiều năm trước hai cái tội phạm giết người, tội phạm truy nã."
 
 	Hắn nguyên bản trong lòng thấp thỏm, liền là bởi vì hắn từng tại đầu kia trên đường gặp được không thích hợp sự tình.
 
 	Cho nên làm việc cẩn thận dị thường.
 
 	Kết quả không nghĩ tới chính là, không phải là quỷ quái, mà là nhân họa.
 
 	Hắn nằm ở trên giường cẩn thận nhớ lại chính mình hôm nay giao thủ quá trình.
 
 	"Từ đầu tới đuôi, xuất thủ của ta, hẳn là còn có thể lại ngắn gọn một ít. Nếu là có thể linh hoạt vận dụng Hắc Hổ Đao cái kia một tia tiếng hổ gầm sinh ra cảm giác tê dại, có lẽ còn có thể tránh thoát cùng hai người kia cứng đối cứng một đao kia."
 
 	Hắn mày nhăn lại, bắt đầu nghĩ lại.
 
 	"Gặp được lực lượng so với ta mạnh hơn đối thủ, xác thực khó làm, xem như đao khách, lực lượng không phải là của ta điểm yếu, có lẽ ta đã tìm một ít gia tăng khí lực ngoại công luyện một chút."
 
 	Hắn chưa có thử qua những cái kia ngạnh công ngoại công, không biết máy sửa chữa sửa đổi về sau, những cái kia công phu sẽ có hiệu quả như thế nào.
 
 	. . . . .
 
 	Lộ phủ đại đường.
 
 	Lộ Toàn An ngồi tại chủ vị, sắc mặt âm trầm nhìn chằm chằm phía dưới Lộ Khinh Khinh.
 
 	Bên cạnh hắn ngồi Nhị nương, tam nương, bọn người.
 
 	Cả một nhà tam đường hội thẩm, tụ tại một khối.
 
 	Lộ Khinh Khinh cùng Triệu bá đứng ở phía dưới, còn có mấy cái thị vệ cũng tại.
 
 	". . . Tình huống đại khái chính là như vậy." Triệu bá đem Lộ Thắng cho hắn cái kia phiên bản lại hoàn thiện thoáng cái, nói ra cho đám người nghe.
 
 	"Nha môn người bên kia, ta đã chào hỏi. Vụ án này liền là Thắng ca công lao, ai cũng đoạt không đi." Triệu bá nói lên cái này, lập tức mỉm cười nói.
 
 	"Thắng ca yêu thích tập võ, không nghĩ tới lần này thế mà liên tục giết Đoạn Đầu đao cùng Quỷ Đầu đao, có thể thấy được hắn thực lực đã có chút không tầm thường. Đây chính là thiên phú hơn người, có tài nhưng thành đạt muộn a!"
 
 	"Đối với Tiểu Thắng, ta rất hài lòng, cũng rất yên tâm."
 
 	Lộ Toàn An sắc mặt thoáng hòa hoãn chút. Nguyên bản phẫn nộ tâm tình, cũng bởi vì có Lộ Thắng cái này tranh khí nhi tử, dễ chịu rất nhiều.
 
 	Lúc này nhìn nhìn lại Lộ Khinh Khinh.
 
 	"Tiểu Khinh, ngươi xem một chút đại ca ngươi, lại nhìn xem chính ngươi.
 
 	Loại trừ cho nhà gặp rắc rối, cho đại ca ngươi gặp rắc rối, ngươi có thể hay không vì trong nhà làm chút chuyện đứng đắn?"
 
 	Lộ Toàn An thanh âm nghiêm khắc nói.
 
 	"Ta đưa ngươi ra ngoài tập võ, không phải là để ngươi trở về liền quấy rối!"
 
 	"Cha. . . . Nữ nhi biết sai rồi." Lộ Khinh Khinh trong lòng cũng là hối hận, lần này nếu không phải đại ca kịp thời đuổi tới, nàng cả đời này có lẽ bị hủy như vậy.
 
 	"Ngươi biết sai rồi? Ngươi lần nào không phải là nói như vậy? Kết quả đây? Nhiều lần như thế!"
 
 	Lộ Toàn An càng nói càng nổi giận.
 
 	"Lần này dưỡng thương dưỡng tốt, liền cho ngươi tìm nhà chồng, gả đi sinh con trai chung quy có thể làm cho ngươi kiềm chế lại."
 
 	"Không muốn!"
 
 	Lộ Khinh Khinh vừa nghe đến lấy chồng, lập tức giống như mèo bị dẫm đuôi, kém chút nhảy dựng lên.
 
 	"Ta không muốn lấy chồng! Không muốn! Cha, nữ nhi sai, sau đó nhất định hảo hảo giúp trong nhà làm việc! Không đi gặp rắc rối! Ngài yên tâm!
 
 	Thật! Lần này tuyệt đối là thật!"
 
 	Lộ Toàn An không để ý tới nàng, mà là nhìn sang một bên vừa mới tiến đến đại phu.
 
 	"Tiểu Thắng thương thế như thế nào?"
 
 	Đại phu này kỳ thật cũng là Lộ gia họ hàng xa, chẳng qua là phân công khác biệt mà thôi. Lộ phủ phát đạt về sau, liền đem bọn hắn đều triệu tập lại.
 
 	"Còn tốt, chỉ là một ít bị thương ngoài da. Điều dưỡng mười ngày nửa tháng liền có thể tốt."
 
 	Đại phu vội vã trả lời.
 
 	"Vậy là tốt rồi, đến lúc đó lại hỏi hắn còn có đi hay không Duyên Sơn thành học võ."
 
 	Lộ Toàn An nghĩ đến cái này, trong lòng cũng có chút bực bội.