Chương 631: Chuông thần (một)
 
 	Đỗ Hạ đi giày thể thao màu trắng hai chân giẫm tại trên đồng cỏ cứng rắn, trên người nàng đơn giản mặc lên kiện T-shirt màu đen, trên chân là quần jean màu lam trắng bó sát người, đem đường cong hai chân mĩ lệ hiển lộ không bỏ sót.
 
 	Thiếu nữ vừa mới phát dục ưu mỹ chân mông, dưới ánh mặt trời phác hoạ ra đường cong mê người căng cứng khỏe mạnh. Từ bờ mông đến bắp chân, không có một chút thịt dư, thẳng tắp mà thon dài.
 
 	"Tỷ, ngươi đã đến?" Địa điểm ước định cạnh đồi núi nhỏ, tóc quăn màu vàng kim nữ hài chẳng hề để ý nhai lấy bánh phao đường đứng lên. Nàng cùng Đỗ Hạ khác biệt, chỉ đổi một thân áo da màu đen bó người vừa vặn, đây là chiến bào một cái điện ảnh nữ chính thường dùng mà nàng thích.
 
 	"Ahrle tiểu tử kia đâu?" Nữ hài nhíu mày quét mắt sau lưng Đỗ Hạ, loại trừ một cỗ thô trọng màu đen xe gắn máy bên ngoài, không còn bất kỳ người nào khác.
 
 	"Hắn tới không được. Hôm qua bị người của Địa Tinh Trụ đánh úp, bị trọng thương, bây giờ còn đang tự mình chữa trị." Đỗ Hạ lắc lắc nhu thuận màu nâu sẫm tóc dài, từ trong túi áo lấy ra hai cái một đỏ một lam bảo thạch bông tai.
 
 	Màu lam là đệ đệ đưa cho nàng, màu đỏ là ca ca Đỗ Hùng đưa cho nàng. Mặc dù đều không phải chân chính bảo thạch thủy tinh, chỉ là hàng nhân tạo, nhưng là Đỗ Hạ trân quý nhất lễ vật.
 
 	Nàng cẩn thận đem bông tai một trái một phải đeo lên, sau đó lấy ra một mặt gương nhỏ nhìn một chút.
 
 	"Xinh đẹp không?" Nàng cười hỏi một câu.
 
 	Nữ hài tóc vàng run lên.
 
 	"Đại tỷ là người đẹp nhất trên đời này!" Nàng lập tức chém đinh chặt sắt nói.
 
 	"Miệng nhỏ thật ngọt." Đỗ Hạ cười một tiếng, bỗng nhiên hướng phía trước một cái thủ đao.
 
 	Oanh! !
 
 	Thủ đao tại không trung vậy mà vạch ra màu vàng sậm ánh lửa.
 
 	Bành! !
 
 	Nữ hài tóc vàng cái cổ đầy đặn phía sau vội vàng không kịp chuẩn bị, bị trọng kích, hai mắt khẽ đảo, lập tức đã hôn mê.
 
 	Đỗ Hạ một cái đỡ lấy nàng.
 
 	"Nguyệt Nhị."
 
 	"Đến ngay đây." Một cái nữ hài xinh đẹp tóc ngắn màu bạc trong nháy mắt xuất hiện tại trước người Đỗ Hạ.
 
 	"Mang nàng trở về đi, nàng còn có gia đình của mình, còn có cha mẹ của mình, nơi này không phải là nàng nên tới địa phương." Đỗ Hạ thản nhiên nói."Mặt khác, ngươi cũng đi về trước, vẫn chưa tới thời điểm triệt để động thủ."
 
 	Nguyệt Nhị chần chừ một lúc, há mồm tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng lúng túng ừ mấy lần, cuối cùng vẫn không nói ra miệng.
 
 	Nàng mang nữ hài tóc vàng đảo mắt liền biến mất ở tại chỗ.
 
 	Trên đồng cỏ rốt cục chỉ còn dư lại Đỗ Hạ một người.
 
 	Nàng duỗi lưng một cái, xa xa hướng thảo nguyên chỗ sâu nhìn lại, thấy rõ ràng nơi đó cuối cùng đứng sừng sững lấy một tòa vô cùng to lớn hình tròn bàn đá.
 
 	"Chuông thần sao" Đỗ Hạ dưới chân điểm một cái, thân hình trong nháy mắt biến mất tại chỗ cũ, nàng toàn bộ người lấy một loại khó mà hình dung cao tốc, phóng tới phiến bàn đá to lớn kia.
 
 	Đồng thời trong tay một trái một phải chậm rãi hiện ra hai thanh loan đao sáng như bạc. Cạnh cổ càng là sáng lên một viên màu xanh nhạt nguyệt nha vết tích. Phảng phất lá non xanh biếc.
 
 	Đây chính là Thú Liệp ma nữ hình thái, cũng là hình thái chiến đấu mà nàng chân chính đạt được thành dành.
 
 	Loại này hình thái nàng, có khó có thể tưởng tượng cao tốc cùng sức bật, đồng thời chỉ cần bị nàng đánh trúng ba lần mục tiêu, liền sẽ phải gánh chịu Thú Liệp chi lực ăn mòn, lần thứ tư sẽ bị tổn thương gấp đôi.
 
 	Năng lực như vậy phối hợp cao tốc kinh khủng của nàng, bạo phát đi ra lực sát thương quả thực khó có thể tưởng tượng.
 
 	Bởi vì đánh trúng mục tiêu phán định, là chỉ cần đụng phải thân thể cho dù. Không phải là nhất định cần đả thương đối phương. Dạng này liền đơn giản rất nhiều.
 
 	Hướng chuông thần phi nhanh mấy phút sau, bỗng nhiên Đỗ Hạ thoáng cái dừng, bay lên xoay người nhẹ nhàng rơi vào trên một bãi cỏ xốp mềm có chút ẩm ướt khác.
 
 	"Ta đã đến, ra đi." Đỗ Hạ nắm chặt song đao, sắc mặt vẫn như cũ giữ vững bình tĩnh.
 
 	"Đã sớm chờ đến không kiên nhẫn được nữa." Một cái miệng đầy bắp rang mập mạp tử từ một chỗ đằng sau đồi núi nhỏ chuyển đi ra.
 
 	Một cái khác vẽ lấy rất đậm nhãn ảnh hai đuôi ngựa tóc vàng tiểu nữ hài, mặc váy liền áo màu trắng tinh, cũng đột ngột xuất hiện tại bên trái Đỗ Hạ.
 
 	"Bách Hoa tiên tử Trần Hữu Quân, Sương Nguyệt bạo quân Nam Hiền. Vì chuông thần, các ngươi thật đúng là đủ liều." Đỗ Hạ sắc mặt càng băng lãnh lên.
 
 	Nam hài mập mạp kia hắc hắc cười lạnh vài tiếng: "Ta Bách Hoa tiên tử Trần Hữu Quân đã lớn như vậy, vẫn là lần thứ nhất gặp được dám một mình đối địch hai cái đối thủ đồng cấp ma nữ. Ngươi thật đúng là không sợ chết."
 
 	"Ngươi đừng nói chuyện! Ta mẹ nó nghe đã cảm thấy buồn nôn!" Sương Nguyệt bạo quân Nam Hiền mà một mặt ghét bỏ trừng mập mạp liếc mắt.
 
 	"Biết rõ ta vì sao gọi Bách Hoa tiên tử a?" Mập mạp nam hài âm hiểm cười hắc hắc lên."Rất nhanh rất nhanh các ngươi liền hiểu" từng đạo yểu điệu tịnh lệ xinh đẹp nữ thể, chậm rãi từ phía sau hắn nổi lên.
 
 	Trong đó lớn đến hai mươi mấy, nhỏ đến bảy tám tuổi, toàn bộ đều cái gì cần có đều có.
 
 	Cô bé này mỗi một cái đều có đặc điểm chung, đó chính là xinh đẹp, cùng vô thần.
 
 	Con ngươi trong mắt các nàng đều chỉ có một mảnh chết lặng trống rỗng, mặc trên người đủ loại kiểu dáng sức hấp dẫn mười phần gợi cảm hoá trang.
 
 	Liền như là bị thu thập người lớn đồ chơi cùng nhân ngẫu.
 
 	"Vừa vặn ta thu thập đồ chơi đều không khác mấy chơi chán, đời này còn không có chơi qua Ma Nữ cấp cái khác con rối đây" mập mạp tham lam đói khát tại trên người Đỗ Hạ liếc nhìn, nóng rực ánh mắt không có chút nào che giấu bản chất ác liệt của hắn.
 
 	"Thật đúng là buồn nôn gia hỏa" Đỗ Hạ trong mắt lộ ra vẻ chán ghét.
 
 	"Từ bỏ đi Tiểu Hạ." Một cái thanh âm để trong lòng Đỗ Hạ rung mạnh, chậm rãi từ phía sau nàng truyền đến.
 
 	Nàng quay đầu lại, trong tầm mắt chứng kiến nữ hài, đang giẫm lên bình tĩnh ung dung bước chân, hướng chính mình đi tới.
 
 	"Chu Tuyền Vũ" Đỗ Hạ thanh âm khô khốc, trong tay loan đao càng nắm càng chặt.
 
 	Lúc trước hai cái Ma Nữ cấp Cách Sa, đã để nàng lực có chưa đến, hiện tại lại thêm một Chu Tuyền Vũ quen thuộc biết lai lịch mình.
 
 	Càng đừng nói bản thân nàng liền cùng Chu Tuyền Vũ không sai biệt lắm.
 
 	"Cũng tốt, đã sớm muốn cùng ngươi đánh một trận" Đỗ Hạ cố gắng an định tâm thần, lắc lắc loan đao trên tay.
 
 	Càng sử dụng lực lượng, nàng liền càng có thể cảm giác được, thân thể của mình bị cái kia cỗ lực lượng cường đại ăn mòn càng triệt để.
 
 	"Thú Liệp chi lực, tầng thứ nhất khởi động." Đỗ Hạ bên người bắt đầu xoay quanh hiển hiện một vòng ngọn lửa màu vàng sậm, hai tròng mắt của nàng cũng chậm rãi biến thành màu vàng sậm, có vô số điểm sáng lấp lóe lưu chuyển.
 
 	Chu Tuyền Vũ yên lặng nhìn xem nàng, đệ nhất hạch cùng đệ nhị hạch đều đã do người của Địa Tinh Trụ chuẩn bị xong.
 
 	Hiện tại duy nhất thiếu hụt liền là đệ tam hạch.
 
 	"Từ bỏ đi, Tiểu Hạ, năng lực của ngươi ta rất rõ ràng, trong thời gian ngắn, ta không có khả năng nhẹ nhõm đánh bại ngươi, nhưng chúng ta nơi này có ba người."
 
 	"Nếu có cơ hội, ta sẽ cố gắng bảo toàn ngươi" nàng từ trong ngực lấy ra một khối màu bạc đồng hồ bỏ túi, nhẹ nhàng rũ xuống trước người mình.
 
 	Đồng hồ bỏ túi ở trên kim giây tí tách vang lên.
 
 	Tê
 
 	Bầu trời dần dần đỏ sậm lên,
 
 	Soạt!
 
 	Một cái cự đại màu đen đồng hồ bỏ túi từ trên trời giáng xuống, treo ở không trung đỉnh đầu ba người.
 
 	Ngay sau đó là cái thứ hai, cái thứ ba cái thứ tư đại lượng màu đen đồng hồ bỏ túi càng ngày càng nhiều, đem tầm mắt có thể thấy được phạm vi bên trong tất cả bầu trời treo đầy.
 
 	"Thời Chi Hoàng Tuyền tuế nguyệt tàn lụi" Chu Tuyền Vũ tay nâng lên, lòng bàn tay nhắm ngay Đỗ Hạ.
 
 	Cùng lúc từng đạo nữ hài thi hài bắt đầu xoay quanh Đỗ Hạ tung bay, chợt xa chợt gần, chợt nhanh chợt chậm.
 
 	Lạp lạp lạp rồi rồi~
 
 	Một hồi cao vút đau thương uyển chuyển giọng nữ, không ngừng tại chung quanh không trung khuấy động ra.
 
 	Sương Nguyệt bạo quân Nam Hiền mà hơi hơi nhắm mắt, đứng phía sau đứng thẳng một đạo màu đỏ nhạt yểu điệu hư ảnh, thanh âm bắt đầu từ nàng nơi này bay ra.
 
 	"Thú Liệp Nguyệt Không!" Đỗ Hạ mặt không đổi sắc, quanh thân bỗng nhiên tách ra một vòng màu xanh nhạt vầng sáng.
 
 	Vầng sáng cấp tốc hướng ra ngoài mở rộng, nhưng còn không có chèo chống ra mười mấy mét, liền phảng phất bị thứ gì áp chế, tốc độ càng ngày càng chậm.
 
 	Bành!
 
 	Lục quang đột nhiên nổ tung, Đỗ Hạ ngăn chặn không được, thoáng cái quỳ một chân trên đất, khóe miệng một vệt máu chậm rãi chảy xuống.
 
 	"Từ bỏ đi Tiểu Hạ." Chu Tuyền Vũ thần sắc mang từng tia từng tia hờ hững cùng trống rỗng."Chỉ cần ngươi nghe ta phân phó, ta có thể bảo chứng, không động người nhà của ngươi "
 
 	"Đến hiện tại ngươi cho rằng ta còn sẽ tin tưởng ngươi?" Đỗ Hạ cười một tiếng, không để ý chút nào cổ họng xông tới càng ngày càng nhiều huyết dịch.
 
 	Chu Tuyền Vũ thần sắc càng lạnh hơn mấy phần, nhìn chăm chú Đỗ Hạ hồi lâu.
 
 	"Kỳ thật ngươi biết, ngươi không có lựa chọn nào khác "
 
 	"Vậy liền giết ta." Đỗ Hạ cười thảm, nàng liền Thần Lực Khuếch Đại đều không thể bày ra, tam đại Ma Nữ cấp Cách Sa liên thủ áp chế, nàng thậm chí liền cơ hội ra tay đều không có
 
 	Chu Tuyền Vũ không nói thêm gì nữa, chỉ là trong lòng bàn tay ở giữa xoay tròn cấp tốc ra điểm một cái quả cầu ánh sáng màu đen.
 
 	"Động thủ đi, phế đi nàng!" Nàng ra lệnh một tiếng.
 
 	Bách Hoa tiên tử cùng Sương Nguyệt bạo quân đồng thời trên người sáng lên huỳnh quang, một cái màu trắng, một cái màu lam. Hai người dưới chân thảo nguyên mặt đất, bắt đầu mảng lớn mảng lớn thay đổi thành mặt khác hoàn cảnh.
 
 	Sương Nguyệt bạo quân dưới chân lan tràn ra xanh đen cứng rắn mặt đất nham thạch, Bách Hoa tiên tử thì là thuần trắng tràn ngập vô số cánh hoa hương thơm thế giới.
 
 	Hai loại nhan sắc phi tốc thôn phệ lấy thảo nguyên, hướng Đỗ Hạ phương hướng phi tốc lan tràn đi qua.
 
 	Liền tại khoảng cách Đỗ Hạ còn có hơn mười mét lúc, một Lam Nhất trắng bỗng nhiên hoà hợp giao hội, ở giữa sáng lên điểm một cái bạch quang.
 
 	Tê! ! !
 
 	Trong chốc lát một đạo giống như vải vóc như tê liệt tiếng ồn truyền ra.
 
 	Đỗ Hạ ngây dại.
 
 	Chu Tuyền Vũ cũng ngây ngẩn cả người.
 
 	Bách Hoa tiên tử khóe miệng ngậm lấy cười, Sương Nguyệt bạo quân trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, hai người lúc này trên tay từng người nắm giữ một đen một trắng hai thanh bén nhọn dao ngắn.
 
 	Dao ngắn mũi nhọn đang đâm sâu vào áo lót của Chu Tuyền Vũ.
 
 	Phốc!
 
 	Chu Tuyền Vũ nhịn không được phun ra một ngụm máu.
 
 	Hai thanh dao ngắn bỗng nhiên rút ra, hai người nhanh như tia chớp biến mất tại chỗ cũ, cẩn thận xuất hiện tại ngoài mấy chục thước chỗ cũ.
 
 	"Các ngươi! ! ?" Chu Tuyền Vũ trợn to cặp mắt, nàng hoàn toàn không nghĩ tới hai vị này Ma Nữ cấp Cách Sa, thế mà lại đột nhiên châm ra tay với mình.
 
 	Giữa bọn hắn thậm chí bản thân còn có cừu oán, nhưng mới rồi một kích kia, thật giống như diễn luyện qua rất nhiều lần.
 
 	"Nguyên bản chúng ta cũng dự định cùng ngươi hảo hảo hợp tác đáng tiếc" Bách Hoa tiên tử hơi hơi lắc đầu.
 
 	"Đáng tiếc ngươi chọc tới người không nên dây vào." Sương Nguyệt bạo quân cười lạnh nói.
 
 	Đỗ Hạ cũng là ngơ ngác nhìn một màn trước mắt, nàng nguyên lai tưởng rằng chính mình chết chắc. Thật không nghĩ đến phong hồi lộ chuyển, tình huống thế mà phát sinh nghịch chuyển lớn như vậy.
 
 	"Rốt cuộc là người nào?" Chu Tuyền Vũ thần sắc băng lãnh, tay che trước ngực bị phá ra vết thương khổng lồ. Nàng cứ việc một mực đang cố gắng thu nạp vết thương, nhưng bởi vì bị thương quá lớn, trong nhất thời đưa đến đại lượng mất máu vẫn là để sắc mặt nàng cấp tốc tái nhợt.
 
 	"Là ai bảo các ngươi làm như thế?" Chu Tuyền Vũ không tin sẽ hai người trùng hợp như vậy, tạm thời châm ra tay với mình.
 
 	Hai người đang muốn mở miệng trả lời.
 
 	"Là ta." Bỗng nhiên một cái thanh âm nam tử xa lạ từ đằng xa truyền đến.
 
 	Chu Tuyền Vũ cấp tốc giương mắt hướng nơi xa nhìn lại, Đỗ Hạ toàn thân run lên, đồng dạng quay người hướng phương hướng thanh âm truyền đến nhìn lại.
 
 	Tại nhìn người tới trong nháy mắt, hai nữ đồng loạt thần sắc ngẩn ngơ.