Răng rắc.

	Nhỏ vụn điện quang từ đỉnh đầu xẹt qua, như là uốn lượn vặn vẹo chạc chạc cây, mọc đầy toàn bộ bầu trời đêm.

	Maradona ngửa đầu nhìn bầu trời, ánh mắt hơi nghiêm nghị.

	"Lại tới nữa rồi?"

	Hắn có thể cảm giác được trong vũ trụ có khổng lồ vô cùng khủng bố Thần lực ở hội tụ, nhưng quỷ dị chính là, đối phương nhằm vào đối tượng tựa hồ không phải hắn.

	"Caben."

	Một đoàn cái bóng sau lưng hắn ngưng tụ hiện lên, hình thành nhân hình.

	"Ở."

	"Cái này thật giống không phải Thủy Chi Mẫu Thần lực "

	"Là Vũ Thánh lực lượng đang chấn động , bất quá chúng ta luôn luôn cùng nó nước giếng không phạm nước sông, làm sao đột nhiên nó sẽ hướng Miseka bên này làm khó dễ?" Maradona có chút không rõ.

	"Không rõ ràng , bất quá hiện tại trong lúc nguy cấp, chúng ta nhất định phải mau chóng ổn định tình thế. Cái khác mấy nguồn sức mạnh tuyệt đối sẽ không ngồi xem cơ hội hiện đi." Bóng đen hình người trầm giọng nói.

	"Ta chủ trì cổ phù, yên tâm đi, sẽ không có "

	Ầm! ! !

	Xa xa giáo khu đột nhiên nổ tung một đoàn khói đen, sương khói dường như ngọn lửa giống như ở kiến trúc trong lúc đó thiêu đốt lan tràn.

	Mới vừa còn sáng quang khu túc xá cửa sổ, bị sương khói bao trùm sau, cấp tốc dồn dập tắt.

	"Đáng chết! !" Maradona mặt sắc mặt đại biến.

	"Các ngươi lại dám! ! ?" Hắn bước chân dừng lại, liền muốn bay vút lên trời, hướng về bên kia bay đi.

	Nhưng sau lưng đột nhiên xuất hiện đến một cái âm thanh, để cho hắn trong nháy mắt ngừng lại bước chân.

	"Hill • Maradona, năm trăm năm không gặp, nhìn qua ngươi vẫn là còn trẻ như vậy, được bảo dưỡng thật tốt "

	Maradona quay người lại, vẻ mặt lạnh lẽo đến cực điểm nhìn chằm chằm sau lưng cái kia đột ngột xuất hiện Lão phu nhân.

	Đối phương ăn mặc rộng lớn cổ điển mũ trùm đấu bồng, trên lưng có cánh chim như thế đồ vật tựa hồ tại nhúc nhích, đầu bị mũ trùm hoàn toàn che khuất, không thấy rõ khuôn mặt.

	Nhưng quang nghe thanh âm, hắn cũng trước tiên nhận ra thân phận của đối phương.

	"Coneil, là ngươi!"

	Thủy Chi Mẫu Đại tế ti, cùng hắn dây dưa mấy ngàn năm túc địch.

	"Hiện tại, thịnh yến vừa mới bắt đầu, chúng ta lão gia hỏa này cũng đừng đi quấy rối tiểu bối "

	Đại tế ti cười gằn, đấu bồng dưới cái bóng bỗng nhiên hướng về trước bổ một cái.

	Hai người chu vi mặt đất nhất thời sụp đổ xuống, lượng lớn bóng đen bao vây lấy hai người, đảo mắt liền biến mất ở chỗ cũ.

	*************

	*************

	Lộ Thắng có thể cảm giác được, thân thể của chính mình để vào hòa vào gió, hòa vào khí lưu, đang lưu động, ở lan tràn khuếch tán.

	Hắn lướt qua trường học, lướt qua thành thị, lướt qua toàn bộ nước Đức, Âu Châu, hướng về bầu trời bay đi.

	Vô số khí lưu mây mù là thân thể của hắn, không xác thực nói, mây mù chỉ là thân thể hắn hoạt động lúc tự nhiên gợi ra hiện tượng.

	Thân thể của hắn, đang lưu động trong lúc đó như ẩn như hiện, bao hàm ở cái này loại kỳ dị cổ lão quy luật bên trong.

	"Ta chính là lưu động ta chính là gió "

	Lộ Thắng ý thức không ngừng hướng về vũ trụ kéo dài, lan tràn, hắn phảng phất lập tức đột phá một cái nào đó ràng buộc, đạt đến một cái toàn cảnh giới mới.

	Trong hư không có không thể đếm hết thần bí vật chất, chính tranh nhau chen lấn tràn vào trong cơ thể hắn. Những thứ này vật chất nhanh chóng lớn mạnh hắn cái này cụ Jack thân thể cùng linh hồn.

	Đồng nhất thời gian, lượng lớn thần bí vật chất bị Jack thể xác tinh thần loại bỏ sau, lại bị bản thể hấp thu.

	Bản thể bành trướng tốc độ càng là hơn xa với dĩ vãng.

	Hóa Thực cảnh giới một sát na liền bị xé rách.

	Hắn lặng yên không một tiếng động bước vào Minh La, cái này Hư Minh đại lão đỉnh cao nhất phương diện.

	Lộ Thắng ý thức phảng phất không hạn chế hướng về vũ trụ kéo dài, nhưng rất nhanh, hắn liền cảm giác được, xa xa nơi sâu xa trong vũ trụ, tựa hồ có món đồ gì, cái gì ý thức, đang nhanh chóng hướng hắn tới gần dẫn dắt.

	Phảng phất hắn bạo phát đã kinh động một số tồn tại.

	"Hiện tại còn không phải lúc" Lộ Thắng trong lòng khẽ nhúc nhích, nhất thời hết thảy tất cả toàn bộ cũng bắt đầu thu hồi.

	Thần hồn ý thức giống như là thuỷ triều lui về trong cơ thể.

	Phòng nghiên cứu bên trong, vô số khí lưu màu trắng một lần nữa tụ hợp lại một nơi, hình thành Lộ Thắng trước thân thể.

	Răng rắc.

	Bên ngoài bầu trời đột nhiên vang lên như tiếng sấm nổ vang.

	Lộ Thắng cấp tốc mặc quần áo vào, rời đi phòng thí nghiệm phòng đơn, đứng ở cánh cửa hướng bên ngoài nhìn.

	Chỉ thấy mới vừa còn vạn dặm không mây bầu trời đêm, lúc này đã bị hắn dẫn dắt mây khói sương mù bao phủ, phần lớn địa phương đều bị lượng lớn sương mù màu trắng bọc lại. Đạo đạo tia chớp không ngừng ở trên đỉnh đầu lấp loé.

	Chỉ là khiến hắn rất ngạc nhiên chính là, chỉ cần đột phá cảnh giới, cũng không thể xúc động lớn như vậy phạm vi đột biến.

	"Thật giống như, có món đồ gì ở phóng to, phóng to ta động tĩnh."

	Từ thứ sáu hình đột phá đến thứ bảy hình, đây đối với đại học Miseka người mà nói, tuy rằng đúng là lạch trời giống như khoảng cách. Nhưng tuyệt đối không thể gợi ra động tĩnh lớn như vậy.

	Từ ngoài cửa sổ thu tầm mắt lại, Lộ Thắng đi tới phòng chứa đồ, cầm hắn tự chế thịt khô sau, liền nhanh chóng rời đi phòng nghiên cứu.

	Đầu tới bầu trời còn đang không ngừng sét đánh, toàn bộ trường học phảng phất lập tức yên tĩnh lại, tất cả sinh cơ, tất cả mọi người khí, tất cả đều bị mưa gió nổi lên ngột ngạt hoàn cảnh, làm cho biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Trong không khí mơ hồ tràn ngập một loại không tên căng thẳng.

	Lộ Thắng chống gió to, vừa hướng về ký túc xá chạy đi, vừa cẩn thận quan sát bốn phía.

	"Tuy rằng vừa bắt đầu là ta gợi ra mới đầu, nhưng hiện tại, mặt sau, tuyệt đối không là ta ở duy trì mà là có mặt khác lực lượng đang đối kháng với đại học ẩn giấu lực lượng."

	Lộ Thắng cảm giác được rất rõ rệt điểm ấy.

	Oành.

	Hắn mạnh mẽ đẩy ra nhà ký túc xá cửa lớn, trở tay đóng lại, nhanh chân đi đi vào.

	Toàn bộ nhà ký túc xá vắng ngắt, tựa hồ không có gì người.

	Hắn một đường dọc theo cầu thang, hướng lên lên lầu hai, hướng về chính mình gian phòng chạy đi.

	Răng rắc.

	Một tiếng cửa phòng mở ra tiếng truyền đến.

	"Jack!"

	Areni tiếng nói từ phòng nàng vị trí truyền đến. Nàng gian phòng khoảng cách Lộ Thắng, chỉ cách xa nhau hai cái gian phòng trống rỗng.

	Cô bé này mặc vào một thân màu đen váy ngủ, đứng ở gian phòng miệng hướng về bên này vẫy tay.

	"Tâm sự?" Nàng xem ra tựa hồ sắc mặt có chút không dễ nhìn lắm, hay là bị thời tiết ác liệt sợ rồi, liên tưởng đến một loại nào đó không tốt hồi ức. Nàng lúc này tóc dài xõa vai, sắc mặt nhu nhược, váy ngủ bên trong mơ hồ lộ ra trắng nõn như ngọc da thịt.

	"Ta có loại dự cảm xấu" Areni trầm giọng nói.

	Lộ Thắng do dự xuống.

	"Cũng được. Đến phòng ta đi." Hắn đề nghị.

	Areni bưng chân nến, bước nhẹ chạy tới, theo Lộ Thắng tiến vào phòng của hắn . Còn Lộ Thắng có thể hay không lên ý đồ xấu.

	Tại sở nghiên cứu rất nhiều lần thân thể đo lường, Lộ Thắng hầu như công khai đem Areni khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều mò toàn bộ.

	Thật muốn thượng đã sớm lên, cũng không cần chờ đến cái này thời điểm.

	Hai người đóng kỹ cửa phòng, Lộ Thắng vừa đổi đi áo cánh, vừa nhìn về phía ngồi xuống Areni.

	"Làm sao? Đột nhiên bộ dáng này? Trước ngươi hình tượng cũng không phải như bây giờ, thân là lãnh tụ, cũng không thể đơn giản như vậy liền phạm khiếp."

	Hắn mới vừa đột phá thực lực, tâm tình đang tốt, cũng liền tùy ý trêu ghẹo xuống tiểu tử.

	"Ngươi lẽ nào không cảm giác được sao?" Areni nuốt nước miếng một cái, "Có món đồ gì đang đến gần, ở trong trường bạo phát lan tràn" nàng cúi đầu vô ý thức lôi kéo cổ áo.

	"Ta vừa nãy ở trên ban công phơi quần áo, đột nhiên nhìn thấy đối diện nhà ký túc xá sáng quang lập tức tắt hết. Ngươi có thể rõ ràng loại kia cảm thụ sao? ?"

	Areni cả người có chút run rẩy.

	"Ta từ nhỏ đã đối với Tà thần lực lượng có quá mức mẫn cảm cảm giác, sức mạnh kia, chỉ muốn tới gần, ta liền có thể ngửi được đặc thù nào đó khí tức.

	Mà ngay mới vừa rồi, ta thấy thứ nhất lớp học bên kia cũng một thoáng ánh đèn toàn tắt! Ta muốn đi tìm ký túc xá trưởng Mendelssohn, nhưng lầu một phòng của hắn không có một người. Ta ở trong túc xá xoay chuyển thật lớn một vòng , căn bản không nhìn thấy bao nhiêu người sống! !"

	"Ta ta ta có chút sợ sệt! !" Areni cúi đầu, cả người đều ở khẽ run. Như là bị lạnh đến mức run lẩy bẩy thú nhỏ.

	"Nói rõ ràng, nhà ký túc xá những người còn lại đây? Bọn họ làm sao?" Lộ Thắng nghe xong Areni thuyết minh, vẻ mặt cũng nghiêm nghị lên.

	Nếu như nói, vừa bắt đầu động tĩnh, là hắn đột phá gợi ra đại biến sản sinh, như vậy đến tiếp sau những thứ này, nhưng là không phải động tác của hắn.

	Rất hiển nhiên, có món đồ gì, thừa dịp hắn bạo phát, cũng như thế đột nhiên tập kích trường học.

	"Ta không biết ta đến xem cái khác gian phòng, nhưng đều chỉ có thể nhìn thấy đen kịt một màu, chẳng có cái gì cả!" Areni dùng sức lắc đầu.

	Trong không khí mơ hồ tràn ngập từng tia tia không tên khủng hoảng.

	Lộ Thắng tiện tay phủ thêm một cái áo khoác, đi tới trên ban công nhìn ra bên ngoài.

	Răng rắc.

	Lại là một tia điện xẹt qua, xa xa tầng mây trong lúc đó, phảng phất có mấy con khổng lồ bóng đen ở dây dưa cùng nhau chém giết.

	Nếu không là Lộ Thắng thị lực cường hãn, cũng căn bản không có cách nào nhìn thấy loại này nhỏ bé vết tích.

	"Không không chỉ là tầng mây nơi sâu xa" bỗng nhiên Lộ Thắng nhìn thấy xa xa bay lên một điểm hồng quang.

	Cái kia hồng quang ở một mảnh trắng đen bên trong đất trời, hiện ra đến mức dị thường ấm áp. Cho Lộ Thắng một loại thoáng cảm giác quen thuộc.

	Thật giống như hắn đã từng thấy người kia.

	Đột nhiên, một cái mơ hồ bóng người ở Lộ Thắng trong đầu chợt lóe lên.

	"Là nàng? ?" Hắn lập tức nghĩ đến cái này hồng quang giống ai.

	Joyful nữ sĩ!

	Cái kia chủ trì quá khứ thư viện thần bí tồn tại! Cái này hồng quang làm cho người cảm giác rồi cùng nàng mỉm cười không sai biệt lắm.

	Lộ Thắng có thể mơ hồ cảm giác được dị dạng, thứ sáu nhận thức bộ phận, cho hắn có khác biệt tại ngũ giác ở ngoài thứ sáu loại cảm giác thế giới phương thức.

	Đó chính là toàn thân cảm giác.

	Bất luận ngoại hình, chỉ cần toàn thân cảm giác là, vậy thì rất lớn khả năng trên là chính mình liên tưởng đến sự vật.

	"Đó là Joyful nữ sĩ màu đỏ phát sáng!" Areni không biết lúc nào cũng đi tới một bên, giọng nói mang vẻ một vẻ vui mừng chỉ vào xa xa ánh sáng đỏ.

	"Lần này tốt, nếu như là Joyful nữ sĩ tự mình điều động, Tà thần ứng nên có thể bị đánh lui. Nàng chính là toàn bộ trường học ý chí đem hư ảo biến thành hiện thật!

	Chỉ là trường học cao tầng vẫn còn, hẳn là không đến nỗi hiện tại liền để nàng điều động mới đúng" Areni lông mày nhíu lên, lộ ra một tia vẻ không hiểu.

	Lộ Thắng không nói gì, mà là đưa tay hướng về phía phía dưới một chỉ."Nhanh đi thay quần áo, khẩn cấp tập hợp!"

	Areni theo tay của hắn xem hướng phía dưới, hai đống nhà ký túc xá trong lúc đó luống hoa một bên, lúc này đã lất pha lất phất đứng hơn mười cái không giống học viện học sinh, bọn họ tụ tập cùng một chỗ, nhìn chằm chằm chu vi càn quấy gió lạnh, như là lọm khọm eo lưng con gà con tể.

	Mang đội mấy cái đạo sư giáo viên chính hai tay mở ra, liên thủ chống đỡ lấy một tầng nửa trong suốt hình cầu vòng bảo vệ, bảo hộ được ở đây tất cả học sinh.

	"Đi mau! Là Mels giáo sư bọn họ! Còn có Toray đạo sư cũng ở!" Areni phóng tầm mắt nhìn, nhất thời vui sướng.