Cực lớn đỏ thẫm ngọn lửa hầu như đem toàn bộ cái này cái tinh hệ hoàn toàn nhuộm đỏ.

	Trừ ra Anfoleidy nơi Ngục giam tinh ở ngoài, còn lại Ngục giam tinh lại trong cùng một lúc bị hoàn toàn phá hư nổ tung.

	Từng đạo từng đạo to lớn mà ba động khủng bố, từ còn lại Ngục giam tinh tinh hạch bên trong thoát vây mà ra.

	Những thứ này gợn sóng hóa thành một từng mảnh từng mảnh mơ hồ mà bóng đen to lớn, nhanh chóng hướng về bên này Ngục giam tinh bay tới.

	Dean sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt, nhưng thân hình hắn không chút nào động, không chỉ là hắn , liền ngay cả bên trên Hill cùng Balian, cũng như thế vị nhiên bất động.

	Ba người thẳng tắp nhìn kỹ đối diện cách đó không xa Anfoleidy cha con.

	"Giết bọn họ!" Dean đột nhiên hướng về trước nhào ra, dĩ nhiên hoàn toàn không để ý tới chu vi còn lại tinh cầu biến động. Lao thẳng tới Cafirydier!

	. . .

	. . .

	Lộ Thắng ngửa đầu nhìn chính đang tại kịch liệt giao thủ Anfoleidy cha con cùng ba cái đế quốc đại tướng.

	Trong đó Balian bóng người ở trước mắt hắn chợt lóe lên.

	Cafirydier cùng Anfoleidy lấy hai địch ba lại cũng có thể miễn cưỡng đánh ngang tay.

	Hắn tìm cái địa phương góc trốn đi, cẩn thận quan sát hai bên giao thủ tình huống.

	Chu vi những kia được thả ra tinh tế tội phạm, từng cái từng cái dám ở xung quanh báo thù đánh giết quân đế quốc, đều là cừu hận hầu như khó có thể miêu tả nhân vật kinh khủng.

	Lúc này cái này chút đại nhân vật cũng tương tự đang thỉnh thoảng vây quét quân đế quốc ba vị đại tướng.

	Điều này cũng kiềm chế bọn họ tương đương một phần thực lực.

	"Thực sự là đồ sộ." Nhìn thấy một viên phụ cận tinh cầu bị Dean một đạo vặn vẹo nện đến ao hãm đi vào một khối lớn, chỉ lát nữa là phải nổ tung.

	Lộ Thắng không khỏi hơi cảm thán lên.

	"Đây chính là ta tương lai thành viên nòng cốt sao?" Hắn than thở nhìn Anfoleidy bị một quyền đánh cho bay ngược ra ngoài, va tiến vào cách đó không xa hằng tinh mặt ngoài.

	"Đế quốc phương phái ra người và Lam Sắc Tinh Quang người, đều là không có bất kỳ hư không lực lượng đại tướng. Chà chà, thật là có ý tứ."

	Lộ Thắng tựa hồ đã mơ hồ bắt lấy hậu trường hắc thủ một tia ý đồ.

	"Bất quá hiện tại không phải cân nhắc những thứ này thời điểm."

	Chiến đấu ngắn ngủi mà kịch liệt , bất quá ngăn ngắn mười mấy phút, năm vị mạnh nhất đứng đầu đại tướng, đã đánh cho có chút mắt hồng.

	Dean cùng Hill đối kháng Cafirydier, Balian cùng Anfoleidy là đối thủ cũ, hai người kẻ tám lạng người nửa cân, ở trên bầu trời điên cuồng chém giết.

	Song phương hỗ bị tổn thương. Hơn nữa bởi vì lan đến diện tích quá lớn, dẫn đến chu vi trước vây công hạm đội không thể không hướng xa xôi hơn nhảy rời đi.

	Toàn bộ vùng sao trời này liền chỉ còn dư lại năm người, cùng số ít đứng đầu Venaga cấp Niệm Năng sư lưu lại chém giết.

	Lộ Thắng cẩn thận thu lại khí tức, trốn ở một khối vỡ vụn tinh cầu mảnh vỡ sau lưng, chờ cuối cùng quyết chiến thắng bại.

	"Vô Tướng thểệp Thắng Kích! !"

	Tinh không đột nhiên một tối, phảng phất tất cả ánh sáng đều bị trong nháy mắt hấp dẫn đến này thanh màu lam cự kích trên.

	Rộng rãi cực lớn lưỡi dao trên, một vệt chói mắt bạch quang đột nhiên sáng lên, vô số nhỏ vụn cánh hoa giống như điểm sáng ở Cafirydier bên cạnh vờn quanh lượn vòng.

	Hai tay hắn nắm chặt gậy chống, đứng ở cự kích phần lưng, mạnh mẽ đi xuống một chém.

	Oành! !

	Một vòng trong suốt gợn sóng từ gậy chống cuối cùng nổ tung.

	Cự kích đột nhiên biến mất, lấy khó mà tin nổi khủng bố tốc độ, trong khoảnh khắc liền đến Dean cùng Hill trước người hai người.

	Toàn bộ cự kích tựa như một viên cao tốc đánh tới hằng tinh, không thể ngăn cản, không thể tránh lui.

	"Vĩnh Hằng Rít Gào! Liệt Nhật Ước Số! !" Dean điên cuồng hét lên một tiếng, cả người như thái dương giống như nổ tung , hóa thành vô số màu vàng tia sáng hội tụ thành một đoàn, hướng về cự kích chính diện phóng đi.

	"Vĩnh biệt! Cafirydier!"

	"Không, phải nói câu nói này, là ta!"

	Hai đạo hào quang trong phút chốc va chạm nhau cùng nhau.

	Ầm! ! !

	Toàn bộ quanh thân vũ trụ tinh vực tựa như bị cực lớn chiến chùy mạnh mẽ va vào giống như, không gian lay động lên, thời gian vặn vẹo, khoảng cách cùng chiều không gian trở nên nhanh chóng biến ảo lên.

	Lượng lớn thời không loạn lưu nương theo năng lượng phúc xạ, hóa thành một đạo đạo màu sắc rực rỡ nửa trong suốt vặn vẹo cột sáng, tựa như đèn pha giống như quét ngang tất cả xung quanh.

	Những thứ này cột sáng chạm đến bất cứ sự vật gì, đều ngay đầu tiên bị vô thanh vô tức phân giải biến mất.

	Nổ tung mang đến chấn động đầy đủ kéo dài mấy phút đồng hồ, mới chậm rãi dẹp loạn chậm lại.

	Hơi hơi bình tĩnh lại Ngục giam tinh chu vi, lúc này đã lại không bao giờ tìm được cái gì tinh cầu tồn tại.

	Phụ cận mấy năm ánh sáng bên trong, tất cả tinh cầu đều bị vừa nãy to lớn nổ tung hoặc hủy diệt, hoặc thúc đẩy, đã rời xa vùng tinh vực này.

	Tất cả dần dần bình ổn lại.

	Một mảnh lưu động tinh vân bên trong, một khối mờ nhạt sắc thiên thạch trên mặt đất.

	Dean máu me khắp người, ngưỡng nằm trên mặt đất trên, nhìn cách đó không xa khác một khối thiên thạch trên Cafirydier.

	Cafirydier một cánh tay không biết lúc nào liền vô thanh vô tức biến mất rồi.

	Hắn như trước lưng ưỡn lên đến mức thẳng tắp, hai chân gắt gao đứng ở một khối màu bạc chiến kích mảnh vỡ trên, thoạt nhìn bình yên vô sự.

	Nếu như không phải dưới chân hắn không ngừng nhỏ xuống một chút vết máu, có lẽ căn bản không ai nhìn ra được hắn chịu đến có thể trọng thương.

	"Lần này, như trước là ta thắng." Dean khóe miệng khẽ cười lên.

	Cafirydier sắc mặt không hề thay đổi, trong mắt lại là mơ hồ toát ra một tia vui mừng.

	"Lần này là ta thắng." Hắn xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía hai người bên trái tinh không.

	Nơi đó chính chậm rãi hiện ra một đạo cao lớn nam tử bóng người.

	Lộ Thắng sắc mặt hờ hững, chậm rãi bay đến giữa hai người chỗ trống.

	"Quá lâu. . . . . Ta Chu Ninh đã quá lâu không có gặp phải đối thủ. . . Trên thế giới này, đáng giá ta người xuất thủ quá ít."

	"Nghe tiếng đã lâu đế quốc tổng tướng Dean, một thân Niệm năng coi như ở Tinh Tướng tháp cũng là xếp hạng thứ mười. Không nghĩ tới hôm nay hảo vận như thế."

	"Còn có Lam Sắc Tinh Quang Ngũ Thánh tinh một trong, Cafirydier lại cũng ở chỗ này."

	"Các ngươi, cùng lên đi."

	Cafirydier nụ cười trên mặt chậm rãi biến mất.

	"Xì xì." Dean lại là không nhịn được bật cười.

	"Chuyện này. . . . Tiểu tử này là chuyên môn. . Đến khôi hài. . ? ?" Oành! ! !

	Miệng hắn một thoáng mở lớn, đầu lưỡi lồi ra đến, con ngươi hướng bên ngoài cổ, cả người chuyển động thân thể, bị một luồng khủng bố cực kỳ trầm trọng lực lượng mạnh mẽ đánh trúng phần bụng.

	Ầm! Thiên thạch sau lưng tảng lớn tinh vân trong nháy mắt liền bị thanh không, lộ ra xa xa xanh thẳm Tinh Hải.

	"Không đỡ nổi một đòn." Lộ Thắng thu hồi hữu quyền, sắc mặt bình tĩnh."Nếu như đây chính là đế quốc tổng tướng thực lực, vậy thì thật sự để ta quá thất vọng rồi. . . . ."

	Oa!

	Một ngụm máu lớn từ Dean trong miệng nôn đi ra, hắn ngã quỵ ở mặt đất, cả người run rẩy.

	"Tiểu tử. . . . Ngươi. . . . Có loại dám ở. . Ta không thương thời điểm. . . Nói!" Dean gian nan đẩy ra một câu nói.

	"Thực lực chính là thực lực, người yếu đều là sẽ tìm các loại lấy cớ biểu lộ ra chính mình không còn hơi sức. Đáng thương. . ." Lộ Thắng đứng chắp tay.

	"Ngươi. . . . Cái tên này! !" Dean tức giận đến run.

	"Chúng ta nên đi." Cafirydier nhắc nhở, "Quân đế quốc bộ viện quân đến rồi, Ngục giam tinh náo loạn chống đỡ không được bao lâu." Tuy rằng Lộ Thắng thay đổi gương mặt bên ngoài, nhưng đối với hắn như vậy đứng đầu Niệm Năng sư mà nói, phân biệt một người cũng không phải trống trơn dựa vào khuôn mặt.

	"Quên đi, không đùa giỡn. Muốn giết hắn sao?" Lộ Thắng nhìn về phía vẫn như cũ không còn sức phản kháng Dean.

	"Không cần. Giết hắn đối với chúng ta mà nói không dùng được. . . ." Cafirydier bình tĩnh nói.

	"Không nghĩ tới, lần này ngươi là duy nhất một cái đồng ý ra tay trợ giúp chúng ta người." Hắn hơi hơi xúc động.

	"Bất quá là trả lúc trước Anfoleidy ân tình thôi." Lộ Thắng nhàn nhạt nói.

	Hai người cũng không thèm nhìn tới Dean một chút, xoay người hướng về xa xa cấp tốc bay đi, Lộ Thắng trên người cấp tốc khởi động khiêu dược khí, hai người đồng thời biến mất ở chỗ cũ, hoàn toàn cùng vũ trụ mênh mông hòa làm một thể.

	*************

	*************

	Đế quốc ngục giam bạo lớn. Liên tục chín viên Ngục giam tinh đồng thời nổ tung, trong đó giam giữ trọng hình phạm, độ nguy hiểm cao nhất Hắc Ám niệm năng sư đám người thoát vây mà ra.

	Đồng thời thoát vây còn có Lam Sắc Tinh Quang Anfoleidy.

	Lần này đại sự tạo thành mười bảy viên hành tinh có sự sống xuất hiện tổn hại. Trong đó ba viên hoàn toàn hủy diệt.

	Chín viên Ngục giam tinh hoàn toàn nổ tung, đế quốc tổng tướng Dean trọng thương, Quân đoàn trưởng Hill, Balian, phân biệt bị trọng thương, tại nổ tung bên trong ngất, tung bay ra mấy cái tinh hệ.

	Vây quét hạm đội tử thương nặng nề. Venaga cấp Niệm Năng sư con số thương vong không ngừng tăng lên bên trong. Rất nhiều người căn bản liền thi thể cũng không tìm được, liền bị bao phủ tiến vào khủng bố thời không loạn lưu bên trong.

	Đối với lần này khủng bố tập kích, Lam Sắc Tinh Quang tuyên bố là phụ trách. Trong lúc nhất thời toàn bộ Lam Sắc Tinh Quang nổi tiếng vượt xa trước.

	Lộ Thắng vốn định thật đang toàn lực chém giết một lần, nhưng ở kiến thức cuối cùng hai đại tổng tướng cấp cường giả toàn lực ra tay nháy mắt sau, hắn đại khái tính toán chênh lệch, phát hiện mình khoảng cách trình độ này, còn kém một chút hỏa hầu.

	Liền ở song phương lúc giao thủ, hắn liền lặng lẽ ẩn trốn đi , chờ đợi thu thập tàn cục.

	Kết cục xác thực như hắn suy nghĩ như thế, mạnh nhất hai người lưỡng bại câu thương. Rốt cục đến hắn ra trận thời điểm.

	Chỉ là để cho hắn không nghĩ tới chính là, Cafirydier lại không muốn hắn hỗ trợ giết chết đối phương.

	Anfoleidy rất nhanh liền bị tìm tới, nàng tại nổ tung bên trong bị Lam Sắc Tinh Quang người cứu, hôn mê bị đưa lên trở về tàu chiến, trên đường còn bị quân đế quốc hạm đội truy kích một đoạn.

	Cũng may hữu kinh vô hiểm, Anfoleidy thành công trở về.

	Trận chiến này song phương đều lưỡng bại câu thương, ai cũng không chiếm tiện nghi gì. Còn chân chính chiếm tiện nghi người, kỳ thực là Lộ Thắng.

	Hắn ở trên chiến trường điên cuồng tản chính mình danh tiếng, lưu lại Diệt Tình chủng cao thủ không có một trăm cũng có hai trăm.

	Phải biết những thứ này ra chiến trường Niệm Năng sư, kém cỏi nhất cũng là Venaga cấp, trong đó bất luận là quân đế quốc vẫn là Lam Sắc Tinh Quang, đều là tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ.

	Trong đó thậm chí còn bao quát mấy vị Ám Năng Sứ.

	Lộ Thắng có thể cảm giác được tinh thần của bọn họ đang giãy dụa. Ám Năng Sứ giãy dụa rõ ràng muốn so với bình thường Niệm Năng sư mạnh hơn nhiều. Nhưng không làm nên chuyện gì, tuỷ não mệnh tầng thứ Diệt Tình chủng, hầu như hiện nghiền ép tính chất, mấy lần liền áp chế lại đối phương Ám Năng Sứ phản kháng.

	Duy nhất có chút tiếc nuối chính là, cuối cùng hắn thử nghiệm đem Diệt Tình chủng trồng vào tổng tướng Dean ý thức bên trong.

	Nhưng bị vô ý thức mạnh mẽ bức ra.

	Như tổng tướng Dean, Balian, Hill, loại tầng thứ này cường giả, hầu như đã đứng ở đế quốc cao tầng nhất.

	Nếu như có thể đem bực này tầng thứ cường giả thu phục , sau đó liền có thể ung dung cường đại quá nhiều. Đáng tiếc. . . .

	Anfoleidy sự kiện sau, toàn bộ đế quốc Ma Đồ tạm thời bình ổn lại, Lam Sắc Tinh Quang phụ cận lực lượng cũng nguyên khí đại thương, không thể không yên tĩnh lại.

	Trong lúc nhất thời song phương đều rơi vào một trận hơi cương cục bên trong.

	Mà Lộ Thắng cũng bắt đầu nghiên cứu lợi dụng Niệm năng lực, bố trí mới hàng lâm trận pháp, rời đi thế giới này.

	Hắn dự định quan sát một trận, nếu như tình thế ổn định, liền đem lấy thế giới này làm vì Chủ thế giới, đem còn lại bộ hạ đều dẫn dắt lại đây.

	Dù sao mấu chốt nhất chính là, nơi này có rất nhiều Ký thần lực, đang không có hoàn toàn đào móc hấp thu xong nơi này Ký thần lực trước, Lộ Thắng đối với cái gì khác đều không có hứng thú.

	Nếu không là phải tiếp tục tìm tới còn lại người thân, hắn đều dự định ở cái này địa phương yên ổn.