Chương 554: Binh Chủ (bốn)
 
 	"Không có hô hấp "
 
 	Lộ Thắng hít sâu một hơi, lùi lại một bước.
 
 	Nam nhân tựa hồ bởi vì hắn đụng vào một cái như vậy, lui về phía sau một cái ngã xuống. Bịch một tiếng nằm trên mặt gạch phòng khách.
 
 	Lộ Thắng trầm mặc xuống, bình phục xuống chính mình tâm tình, mới nhấc chân chậm rãi đi vào cửa.
 
 	Trong nhà bài trí vẫn là cùng trong trí nhớ giống nhau như đúc. Chỉ là trên mặt đất sinh ra một bộ thi thể của chính hắn.
 
 	" "
 
 	Lộ Thắng ở phòng khách trên ghế sa lon ngồi xuống, hắn tựa hồ ẩn ẩn có chút bắt được mấu chốt.
 
 	Nhìn chằm chằm thi thể của mình một hồi về sau, hắn bỗng nhiên tâm niệm vừa động.
 
 	Thi thể thế mà chậm rãi hòa tan, dung nhập trong gạch, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	"Quả nhiên là dạng này" Lộ Thắng đứng lên, đi đến trên ban công, cách cửa sổ nhìn ra bên ngoài.
 
 	Đối diện nhà dân từng hộ nhà ở tất cả đều là đen kịt một màu, dưới chân hắn ma khí bốc hơi, lập tức phi đằng, đảo mắt liền vượt qua hơn mười mét khoảng cách, tùy ý rơi xuống một chỗ nhà ở trên ban công.
 
 	Soạt.
 
 	Hắn đẩy ra trên ban công kéo đẩy cửa, nhìn thấy trong phòng khách mặt đất nằm hai cỗ quen thuộc băng lãnh thi thể.
 
 	Hắn nhận ra hai người này. Đã từng bị hắn giết đi Cửu Liên thành hai cái kia đạo phỉ, lúc trước bắt cóc Lộ Khinh Khinh hai cái đầu mục.
 
 	"Quả nhiên nơi này là ta nội tâm Tâm Tướng thế giới. Xác thực nói, có lẽ là ta thần hồn chất biến sau biến thành một chỗ chân thực hư ảo thế giới." Lộ Thắng bỗng nhiên có chút minh bạch thế giới này huyền bí.
 
 	Cũng có chút minh bạch Binh Chủ chân chính chỗ cường đại.
 
 	Hắn đi đến phòng khách trên ghế sa lon ngồi xuống, ánh mắt nhìn trên mặt đất hai cỗ đạo phỉ thi thể, đáy lòng lại lâm vào chính mình cảm ngộ thôi diễn bên trong.
 
 	"Nếu như nói đây chính là Binh Chủ thủ đoạn như vậy" Lộ Thắng bỗng nhiên nhắm hai mắt lại.
 
 	Lần nữa mở ra, hắn đã về tới bế quan trong Nghiên Cứu Điện.
 
 	"Quả nhiên ta có thể tự do ra vào thế giới kia." Hắn lại nhắm mắt lại, lần nữa mở ra.
 
 	Lại cấp tốc về tới nhà dân trong phòng khách.
 
 	Chung quanh hoàn toàn yên tĩnh, không chỉ là không có thanh âm vật sống, thậm chí liền khí lưu tiếng gió, cũng không có.
 
 	Lộ Thắng đứng lên, tâm niệm vừa động, thân thể bỗng nhiên xuất hiện tại trong một căn phòng khác.
 
 	Trong nhà ở này, trong phòng bếp một cái ghế nằm, đang nằm một cái váy trắng xinh đẹp tái nhợt nữ nhân.
 
 	Nữ tử hai mắt hơi mở, trên mặt còn mang một chút mỉm cười.
 
 	Lộ Thắng đi đến trước mặt nàng, nhận ra đây là hắn từng tại trên hồng thuyền giết chết tên nữ quỷ đó.
 
 	Hắn đưa tay tại trên đỉnh đầu của nàng sờ lên, quả nhiên tại trên xương đầu mò tới một đạo lúc trước hắn chém ra một đao vết rách.
 
 	"Giống như ta nghĩ."
 
 	Thu hồi tay, Lộ Thắng quay người ly khai phòng bếp.
 
 	Phòng bếp đi ra chính là một cái hành lang ngắn, hành lang bên trái là phòng ngủ, phía bên phải là phòng vệ sinh.
 
 	Hắn dừng một chút, hướng phải đẩy ra cửa phòng vệ sinh.
 
 	Trong nhà vệ sinh trong bồn tắm đổ đầy nước, một cái hai bím tóc tiểu nữ hài đang ngâm tại trong bồn tắm, dựa lưng vào vách tường, hai mắt khép hờ, tựa hồ đang ngâm trong bồn tắm.
 
 	Trong phòng tắm lạnh đến kịch liệt, nước giọt giọt theo cạnh bồn nhỏ giọt xuống.
 
 	Lộ Thắng đứng tại trước bồn tắm, nhìn thấy tiểu nữ hài chính diện, trên mặt của nàng có rất nhiều khâu lại vết tích, tựa hồ bị người dùng lực mạnh mạnh mẽ nện qua.
 
 	Lộ Thắng nhớ kỹ, cô bé này cũng là hắn đã từng tự tay giết chết. Tại Đại Tống thời điểm.
 
 	"Ta hiểu được" hắn chậm rãi bật hơi, nhắm hai mắt lại, lại trợn mắt, đã về tới Nghiên Cứu Điện.
 
 	Đứng lên, Lộ Thắng đã hiểu Binh Chủ đẩy cửa sau đó chất biến.
 
 	"Xanh đậm." Hắn mặc niệm trong lòng.
 
 	Màu lam nhạt giới diện đột nhiên nổi lên.
 
 	Bên trên cái thứ nhất khung vuông rõ ràng cho thấy hắn cảnh giới bây giờ.
 
 	'Vô Hạn pháp: Đệ lục cảnh Tố Nguyên. Tố Nguyên tầng thứ nhất Tâm Tướng. (đặc chất: Tâm Ma Giới, Bát Thủ Ma Cực Đạo, Ngưng Thời, thần hồn mạnh mẽ) '
 
 	"Quả nhiên, ta không có đoán sai, ta mặc dù đem cửa ăn hết, nhưng đúng là đột phá. Đã là Binh Chủ cấp độ."
 
 	Lộ Thắng thần hồn chấn động, bắt đầu nội thị toàn thân mình, cùng đột phá trước so với, hắn không có gì đặc biệt biến hóa.
 
 	Khác biệt duy nhất, liền là thần hồn chỗ sâu thêm ra một điểm màu xám Dực Xà ký hiệu.
 
 	Chỉ cần hắn dùng ý thức đụng vào một cái cái ký hiệu này, liền có thể trong nháy mắt tiến vào cái kia tĩnh mịch thế giới.
 
 	"Rõ là kỳ diệu, ta có thể cảm giác được thế giới kia tồn tại, biết đó là bởi vì ta mà thành đặc thù chi địa, nhưng trừ ra tự do ra vào cùng ở tại bên trong cự ly ngắn thuấn di bên ngoài, ta hoàn toàn không cách nào khống chế bên trong hết thảy sự vật." Lộ Thắng trong lòng nổi lên nghi hoặc."A, đúng, vẫn là có thể khống chế một dạng, vậy chính là thi thể của ta."
 
 	"Điều này đại biểu thế giới này mặc dù là bởi vì ta mà sinh, nhưng cũng không phải là do ta thần hồn huyễn hóa mà ra hư tượng, mà là vô cùng có khả năng chân chính tồn tại vật chất giới."
 
 	"Như vậy, tấn thăng Binh Chủ về sau, sinh ra cái này vật chất giới thì có ích lợi gì?" Hắn lâm vào suy tư.
 
 	Hắn thử đem bên người vật phẩm đồ vật để vào thế giới kia, nhưng không ngoài dự tính thất bại.
 
 	Hơn nữa hắn còn lục lọi ra một cái quan hệ, chính hắn tiến vào thế giới kia, cũng không phải chân chính bản thể.
 
 	"Càng ngày càng thú vị "
 
 	Lộ Thắng đưa tay lấy ra một dạng màu đen thủy tinh, trong lòng bàn tay thưởng thức sau một lúc, hắn nhẹ nhàng đem thủy tinh nắm được, giơ tại giữa không trung, ngón tay buông ra.
 
 	Hắc Thủy Tinh lập tức tự do rơi xuống đất, hướng xuống đất rơi xuống.
 
 	"Tiến vào." Lộ Thắng bỗng nhiên nhắm mắt.
 
 	Trước mặt lần nữa xuất hiện âm u quỷ dị phòng tắm, đầu bị đập nát nữ hài y nguyên nằm ngửa tại trong bồn tắm. Không khí phiêu tán một tia nhàn nhạt mùi hôi.
 
 	Lộ Thắng ra khỏi phòng tắm, tâm niệm vừa động, trước mặt lập tức hoa mắt, hắn lại xuất hiện ở một chỗ khác.
 
 	Chung quanh là nhà dân bên ngoài một chỗ cạnh bồn hoa.
 
 	Hành lang cái bóng đem phiến khu vực này bao phủ tại triệt để trong bóng tối, ngăn lại xa xa đèn đường tia sáng.
 
 	Lộ Thắng liền tại tảng đá lạnh như băng cạnh bồn hoa ngồi xuống, lẳng lặng chờ lấy thời gian qua đi.
 
 	Bất tri bất giác, hắn đếm tới chính mình lần thứ 200 nhịp tim lúc, mới đứng lên.
 
 	Tâm niệm vừa động, hắn thấy hoa mắt, lần nữa trở lại Nghiên Cứu Điện.
 
 	Bành.
 
 	Lúc này dưới chân truyền đến một tiếng vang giòn.
 
 	Lộ Thắng cúi đầu nhìn thấy một khối Hắc Thủy Tinh đang chân mình vừa nhấp nhô.
 
 	"Quả nhiên, trong thế giới kia thời gian là tiếp cận đứng im, phải nói, là cực kỳ chậm rãi "
 
 	Tiếp lấy Lộ Thắng lại thử đủ loại thí nghiệm, dùng phán đoán thê giới kia đủ loại đặc tính. Rất nhanh, hắn ngoài ý muốn phát hiện, tại thế giới kia cho dù hắn vận dụng toàn lực, cũng không cách nào động không gian tạo thành nhỏ bé chấn động.
 
 	Nhưng tại Đại Âm, lợi dụng trận pháp, hoặc là hắn toàn lực súc thế, ẩn chứa lực lượng nén mà không sinh, cũng có thể dễ dàng tạo thành không gian ba động.
 
 	Nhưng tại thế giới kia, không gian kiên cố tính quả thực không cách nào hình dung, vượt xa Đại Âm vô số lần.
 
 	"Tiếp đó, nên đi tìm vật sống thử một chút." Lộ Thắng cảm giác chính mình ẩn ẩn mò tới Binh Chủ thực lực chân chính nội tình.
 
 	Hắn đứng dậy đi đến trước cửa đại điện, nhẹ nhàng gõ gõ.
 
 	Điện cửa trầm đục xuống, lập tức chậm rãi hướng phải dời đi.
 
 	"Tông chủ! Ngài xuất quan! ?" Thủ vệ đệ tử kinh hỉ nói.
 
 	"Đi thông tri Xufeila bọn hắn đi."
 
 	Lộ Thắng khẽ gật đầu."Ta đi trước xử lý chút chuyện, liền tại phụ cận, sau đó liền sẽ trở về. Nếu như bọn hắn tìm ta, liền đi chủ điện chờ lấy."
 
 	"Rõ!" Đệ tử này liền vội cúi đầu xác nhận.
 
 	Lộ Thắng đi ra cửa bên ngoài, ngửa đầu quan sát bầu trời, chính là vào lúc giữa trưa, mặt trời xuyên thấu qua nồng hậu dày đặc mây xám, miễn cưỡng lộ ra từng đạo thanh lãnh ánh nắng.
 
 	Phốc!
 
 	Hắn đột nhiên dưới chân dâng lên hắc khí, ma khí vác hắn hướng xa xa phi tốc bay đi.
 
 	Rất nhanh hắn càng lên càng cao, Ma cung mảng lớn kiến trúc đang cấp tốc lui lại. Sau đó là khô mặt đất màu vàng, tràn đầy rạn nứt, không có chút sinh khí nào.
 
 	Lộ Thắng bay thật nhanh lấy, rất nhanh hắn liền phát hiện một cái mong muốn mục tiêu.
 
 	"Thế nhân đều nói, chưa bao giờ thấy qua Binh Chủ xuất thủ. Có lẽ không phải bọn hắn không có cơ hội đụng phải, mà là bọn hắn căn bản là không nhìn thấy."
 
 	Đè xuống ma khí đám mây, Lộ Thắng nhẹ nhàng rơi vào một trên một cái đồi nhỏ, nhìn xuống phía dưới một đám đang cùng Tà Linh chém giết yêu tộc.
 
 	Bọn này yêu tộc trên đầu đều có sừng hươu, hiển nhiên là phụ cận Lộc Yêu nhất tộc.
 
 	Chỉ là cùng mặt khác yêu tộc bất đồng chính là, bọn này Lộc Yêu tựa hồ bản thân nội bộ cũng có chút không hòa thuận. Vừa cùng Tà Linh ra sức chém giết, một bên nội bộ mấy người tại lẫn nhau xé bức loạn nhao nhao.
 
 	Tà Linh số lượng càng ngày càng nhiều, mặc dù một cái chỉ có Đơn Văn cấp độ, nhưng số lượng càng nhiều, ở đây những yêu tộc này cũng có chút không chịu nổi.
 
 	Rất nhanh, Lộc Yêu phía sau một cái cao lớn nữ Lộc Yêu thấy tình thế không ổn, lặng yên quay người lui về phía sau nhanh chóng thối lui. Nàng lại là không quan tâm, sẽ đồng bạn nhét vào phía trước ngăn cản Tà Linh, chính mình lại co cẳng liền trốn.
 
 	"Liền nàng." Lộ Thắng mũi chân điểm một cái, thân hình giống như quỷ mị đuổi kịp cái này cao lớn nữ Lộc Yêu.
 
 	Nữ Lộc Yêu hoảng hốt chạy bừa, chạy hết tốc lực sau một lúc, thẳng đến không nhìn thấy Tà Linh cái bóng, lúc này mới chậm rãi chậm dần ngừng lại.
 
 	"Từ bỏ đồng bạn của mình, chỉ vì chính mình tham sống sợ chết. Dạng này có được sinh tồn, ngươi có thể an tâm sao?" Lộ Thắng chậm rãi xuất hiện tại nàng phía sau, thanh âm trầm giọng nói.
 
 	"Ai! ?" Nữ Lộc Yêu hoảng sợ kêu to. Nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn về phía Lộ Thắng.
 
 	Nhưng nàng nhìn thấy nhưng là một mảnh u ám đen nhánh. Chính mình đang đứng tại trong một cái đường tắt đen nhánh, phía trước là hơi sáng đèn đường
 
 	Lộ Thắng mi tâm sáng lên một đạo màu xám Dực Xà đồ án, nhưng chỉ là kéo dài một cái chớp mắt, liền rất nhanh biến mất biến mất.
 
 	Hắn nhìn phía trước ánh mắt mất đi linh động nữ Lộc Yêu, trong lòng đã hiểu trong xanh đậm giới diện nhắc tới cái tâm ma giới này, là cái thứ gì.
 
 	Liền tại vừa rồi trong nháy mắt đó, ánh mắt tiếp xúc lúc, hắn cũng đã sẽ nữ Lộc Yêu ý thức thần hồn kéo vào cái kia tĩnh mịch thế giới.
 
 	Sau đó vẻn vẹn mấy hơi thở, nữ Lộc Yêu cũng đã đã mất đi hô hấp, đình chỉ mạch đập, đánh mất hết thảy sinh cơ.
 
 	"Thần hồn bóc ra về sau, triệt để chết tại Tâm Ma Giới a?" Lộ Thắng nhíu nhíu mày. Hắn vừa rồi trong chớp mắt cũng đi theo Lộc Yêu tiến nhập thế giới kia.
 
 	Tại trong Tâm Ma Giới, hắn thấy được Lộc Yêu tìm kiếm khắp nơi ra đường, nhưng không hề có tác dụng, sau đó vẻn vẹn chỉ là du đãng chạy trốn hơn một giờ, thần hồn của Lộc Yêu liền bỗng nhiên một cái lảo đảo, ngã nhào xuống đất, chậm rãi mất đi ý thức.
 
 	"Tâm Ma Giới bản thân liền từ hấp thụ sinh khí tác dụng a" Lộ Thắng nhìn phía trước Lộc Yêu thi thể, trong lòng có chút hiểu được.
 
 	Hắn rời đi nơi này, tiếp tục tìm kiếm mới con mồi thí nghiệm.
 
 	Ước chừng hơn một canh giờ bên trong, hắn liên tiếp dùng Tà Linh, người sống, thử hơn mười lần, bất đồng tu vi cấp độ đều có.
 
 	Hắn phát hiện Tâm Ma Giới bản thân một giờ hấp thụ sinh khí, tương đương với ngoại giới ba cái hô hấp, đây là tuyệt đối thời gian.
 
 	Nói cách khác, tu vi cao thấp tựa hồ cũng không ảnh hưởng cái này tử vong thời gian dài ngắn. Đương nhiên hắn tìm tới vật thí nghiệm, cao nhất cũng chính là Địa Nguyên cấp độ, còn cần sau này nghiệm chứng.
 
 	Mặt khác, Lộ Thắng phát hiện hắn mặc dù có thể tự do ra vào Tâm Ma Giới, nhưng cũng không thể ở tại bên trong trực tiếp giết chết sinh vật.
 
 	Mà là chỉ có thể dựa vào Tâm Ma Giới lực lượng bản thân hấp thu sinh vật sinh cơ.
 
 	Bất quá mặc dù hắn không thể tại tâm ma giới giết chết sinh vật, nhưng tại kéo vào đối phương tiến vào Tâm Ma Giới đồng thời, hắn hoàn toàn có thể đồng thời tại Đại Âm xuất thủ quét sạch đối phương nhục thân.
 
 	Dạng này cũng giống vậy có thể tạo thành đối phương bỏ mình sự thật.