Chương 132: Giao dịch sáu
 
 	"Vất vả ngươi rồi, các ngươi đều hạ xuống nghỉ ngơi đi, kế tiếp giao dịch lương thực, còn phải phiền toái Thuận Khê tự thân đi một chuyến." Tần Vô Diện cong ngón búng ra, lập tức một tia rất nhỏ trong lúc vô hình khí, bay lên không ra, tinh chuẩn rơi vào Lý Thuận Khê cùng ở đây mấy người vai phải lên, nội khí như là thủy chảy vào biển giống như đảo mắt dung nhập bọn hắn quần áo xuống làn da.
 
 	Lý Thuận Khê lập tức cảm giác toàn thân run lên, thân thể ấm áp tốt không thoải mái, biết rõ đây là Minh chủ dùng bản thân công lực vì bọn họ gột rửa thân thể, ân cần săn sóc nội thương, làm cảm kích hướng Tần Vô Diện chắp tay, sau đó cùng mặt khác mấy người quay người cùng nhau cung kính rời khỏi.
 
 	Như vậy ân cần săn sóc, cực kỳ tốn thời gian cố sức, cứ như vậy một cái ân cần săn sóc, Tần Vô Diện hơn nửa ngày ngồi xuống tu luyện liền hóa thành hư ảo. Mà như vậy trả giá, ở Võ Minh trong tập mãi thành thói quen, rất nhiều người đều được đến qua hắn xuất thủ tương trợ.
 
 	Chờ đợi Lý Thuận Khê bọn họ sau khi rời đi, Tần Vô Diện khẽ cầm lấy kia ống trúc, đem hộp miệng phong sáp sờ lên, lập tức Hồng sắc phong sáp im ắng hóa thành bột phấn, tự nhiên rơi.
 
 	Hắn nghiêng ống trúc, từ đó nghiêng đổ ra một cuốn rắn chắc màu vàng nhạt cuộn giấy, khẽ triển khai.
 
 	Nắm bắt cuộn giấy, Tần Vô Diện vốn là sắc mặt bình tĩnh tinh tế xem xét, theo xem xét nội dung càng ngày càng nhiều, hắn hai mắt cũng hơi phát sáng lên, mặt trên ẩn ẩn toát ra mỉm cười.
 
 	Ba.
 
 	Cuộn giấy bỗng nhiên bị vò thành một cục, đảo mắt bị nội lực chấn thành màu vàng bột phấn, sau đó theo hắn khe hở trong tán rơi, bay ra sân thượng ngoài, đồng nhất bị gió thổi phát tán màu xanh nhạt thủy đàm.
 
 	"Người tới." Tần Vô Diện cất cao giọng nói.
 
 	"Gặp qua Minh chủ!" Một đạo mặc lục sắc trang phục, mang theo đồng dạng lục sắc mặt nạ bảo hộ bóng người, cấp tốc xuất hiện ở sân thượng xuống lầu các trên quảng trường, hướng phía phía trên Tần Vô Diện quỳ một chân trên đất.
 
 	"Đi mời Trương Vũ Nha Trương đại sư đến đây một tự." Tần Vô Diện mỉm cười nói.
 
 	"Vâng."
 
 	Lục sắc bóng người đứng dậy, hai chân trên mặt đất một điểm, rõ ràng liên tiếp bay lên trời, tốc độ cực nhanh, vài cái liền bay vút không thấy
 
 	Trương Vũ Nha ngồi ngay ngắn ở vây lộc trong nội đường, vẫn không nhúc nhích, trong lòng suy nghĩ lăn mình, sắc mặt không vui không buồn, nhưng đáy mắt hơi chớp động, cùng nắm chặc trắng bệch hai tay đốt ngón tay, đó có thể thấy được hắn lúc này cảm xúc tương đương kích động.
 
 	Võ Minh, là do trong phàm nhân không cam lòng bị nô dịch Thiên Nguyên cao thủ, cùng thế gia trong đối đãi phàm nhân thái độ ôn hòa diệp phái liên hợp lại, đối kháng huyết phái thế gia cùng yêu ma quỷ quái hỗn hợp liên minh.
 
 	Cho nên Thiên Nguyên đám ở địa vị, là cùng diệp phái thế gia đám thuộc về liên minh quan hệ, không phải phụ thuộc.
 
 	Nhưng bởi vì Thiên Nguyên cùng thế gia tử ở giữa thực lực sai biệt, ở Võ Minh trong, bọn hắn cũng thẳng trôi qua thập phần biệt khuất, vô luận là làm nhiệm vụ hay vẫn là làm cái gì khác, phần lớn đều được dựa vào thế gia tử.
 
 	Liền tính toán hắn Trương Vũ Nha là đại biểu bọn này lão bất tử đều là Thiên Nguyên cao thủ, nhưng bởi vì là thuần túy Võ Giả, thực lực không đạt được câu cấp độ, đều bị đối xử như nhau, coi là gầy yếu nhân viên hậu cần.
 
 	Vì vậy ở các hạng trong nhiệm vụ, bọn hắn từ trước đều được an bài làm hậu cần cùng phụ trợ công tác tình báo, từ lâu rồi, là được suy yếu văn nhược quần thể đại danh từ.
 
 	Đáng sợ nhất chính là, toàn bộ Võ Minh vô luận là thế gia tử, hay là đám bọn hắn chính mình rất lớn một bộ phận Thiên Nguyên cao thủ, đều chậm rãi bắt đầu cho rằng như vậy phân công là đương nhiên, phàm nhân, cũng chỉ có thể khô khốc hậu cần cùng tình báo các loại bên cạnh sống. Vô luận như thế nào cố gắng cũng sẽ không là thế gia đối thủ.
 
 	"Nếu là không có lần này Minh chủ đưa tới hi vọng, lại tiếp tục như vậy, Võ Minh bên trong đối với chúng ta không tốt tiếng hô hội càng lúc càng lớn thời gian lâu rồi, sợ là mà ngay cả tất cả Thiên Nguyên, đều chỉ cho là mình chỉ có thể khô khốc người già yếu việc rồi.
 
 	Một khi đem toàn bộ hi vọng đều ký thác vào cướp đoạt Thần Binh ma nhận lên, ý nghĩ như vậy, cùng huyết phái những thế gia kia lại có cái gì khác nhau?
 
 	Võ công, nhất định có thể cho bình dân mang đến hi vọng cùng đường ra." Trương Vũ Nha trong lòng cảm xúc kích động, trong tay nắm bắt kia phần Minh chủ thủ dụ, tựa như cùng hiếm thấy trân bảo giống như, bị hắn hung hăng dắt lấy.
 
 	"Trương lão, nhân thủ sắp xếp xong xuôi chưa? Còn có lộ tuyến? Sách quý nhất định phải là nguyên bản, đây là Minh chủ cẩn thận dặn dò qua đâu." Vây lộc đường ngoài bước đi tiến đến một cái cao gầy trung niên nam tử, đi theo phía sau vài người trẻ tuổi, đều là một thân xanh nhạt nửa người giáp da, đầu đội màu trắng siết chặt, ở chỗ mi tâm khảm một viên móng tay che lớn nhỏ Lục Ngọc.
 
 	Bọn họ là lần này Minh chủ Tần Vô Diện, an bài tiến về trước hộ tống giao dịch cao thủ, dẫn đội trung niên nam tử kêu to quản niệm, sau lưng là hắn lục ý đội.
 
 	"Tốt rồi, sớm tốt rồi, lần này quan hệ đến cốc bên trong minh trong dùng ăn khẩu phần lương thực, Trương mỗ tự nhiên không dám lãnh đạm!" Trương Vũ Nha đứng thẳng người cất cao giọng nói.
 
 	Hắn năm nay 89 rồi, từ khi hơn mười năm trước thành tựu Thiên Nguyên về sau, gia nhập Võ Minh, hắn liền thẳng dẫn đầu Võ Minh bên trong mặt khác Thiên Nguyên, là cả cái tổ chức quy hoạch quản lý hậu cần việc nghi. Bản thân của hắn đồng thời cũng là cả Võ Minh bên trong thực lực mạnh nhất Thiên Nguyên cao thủ, không có một trong.
 
 	"Được rồi được rồi, nếu không lão gia tử ngài cũng đừng đi, lần này có ta ở đây, đảm bảo không xảy ra việc." Quản niệm cùng ngực nói.
 
 	Dù sao thì có đi không cũng không thấy tiếng nổ, lòng hắn đỉnh nói thầm.
 
 	Đối với trong liên minh những quản lý này hậu cần, cẩn trọng Thiên Nguyên cùng đám võ giả, hắn tuy nhiên rất cảm tạ tôn trọng bọn hắn là nhóm người mình xuất chiến lúc trả giá cùng trợ giúp.
 
 	Nhưng đối với Trương Vũ Nha như vậy không chịu thua, chết sống đều muốn dùng võ công cùng thế gia tranh phong đỉnh ngoan cố phần tử, hắn là đánh trong tưởng tượng không cho là đúng.
 
 	"Thực lực kém còn kém, có cái gì không có ý tứ thừa nhận hay sao? Thực lực yếu liền làm tốt hậu cần, mọi người phân công hợp tác cũng không một dạng rất tốt? Động thủ làm bọn chúng ta đây đến, làm lương thảo chuyển vận các ngươi tới, đây không phải rất tốt sao?" Đây là hắn từng tại cái nào đó nơi bên trong công khai phát biểu qua ngôn luận.
 
 	Có thể những người bảo thủ này liền là không cam lòng, luôn giày vò đến giày vò đi, rõ ràng không có thực lực, còn muốn mạnh miệng không cho nói. Cả ngày ồn ào đều là mấy cái đại biểu Võ Giả hi vọng người chọn lựa.
 
 	Có thể liền mấy cái trong danh sách người chọn lựa, được xưng nhân loại võ học đỉnh tiêm kỳ tài cao thủ, thực sự mà nói, hắn lặng lẽ phái người đi thử qua tay, liền hắn nhược tiểu nhất đệ một tay đều đánh không lại
 
 	Hắn tiểu đệ yếu nhất cũng là câu cấp độ đơn văn trong tu luyện tinh khiết phụ trợ bí thuật người, chỉ có như vậy, cũng như trước không hề lo lắng.
 
 	Nhìn xem Trương Vũ Nha một cái tuổi rồi, còn mặt mũi tràn đầy chờ đợi hi vọng, tùy thời chú ý trên danh sách mấy cái hi vọng tinh, hắn liền thẳng không có nhẫn tâm nói cho hắn biết cái này tàn khốc sự thật. Người, luôn cần phải có một ít tưởng tượng cùng hi vọng mới tốt.
 
 	"Ta nói lão gia tử ngài lần này là lại phát hiện cái gì hi vọng tinh? Lần trước ngươi tìm được cái kia Trương Tung Ngư lúc, liền là bộ dạng này biểu lộ." Quản niệm bất đắc dĩ nói.
 
 	"Hãy bớt sàm ngôn đi, Trương Tung Ngư gần đây bế quan, nhất định là có chỗ cảm ngộ, sau khi xuất quan vô cùng có khả năng võ công tiến nhanh, có lẽ có cơ hội đột phá phi phàm tuyến!" Trương Vũ Nha dựng râu trừng mắt.
 
 	Quản niệm bất đắc dĩ, hắn không có dễ nói kia Trương Tung Ngư sở dĩ bế quan, liền là bị hắn tiểu đệ đánh chính là. Nếu là thật nói như vậy rồi, nơi này lão gia tử xác định vững chắc tại chỗ giận ngất, nói không chừng hội nắm chặt hắn đi Minh chủ chỗ ấy phân xử.
 
 	Hắn có thể chịu không được cùng một lão đầu đứng ở một chỗ đánh nước miếng chiến mấy canh giờ.
 
 	"Được được được, ngài nói cái gì chính là cái gì, lại nói tiếp, lần này cùng chúng ta giao dịch đối tượng là ai? Minh chủ an bài thủ dụ đây? Nói là để cho ta cùng Chung Vân tay áo đồng thời xuất động, đây chính là hiếm có việc."
 
 	"Lúc này đây, lúc này đây" nhắc tới lần này giao dịch, Trương Vũ Nha rõ ràng có chút hưng phấn lên, "Lúc này đây cùng chúng ta giao dịch người, có thể nói là Bắc Địa đệ nhất cao thủ, ta tinh khiết Võ Giả bên trong chính thức hi vọng tinh! ! Xích Kình Bang chủ Lộ Thắng!"
 
 	"Lộ Thắng? Xích Kình Bang chủ? Xích Kình Bang chủ không phải Xích Nhật Môn Môn Chủ cái kia họ Hồng lão đầu sao? Ta nhớ được trước kia còn theo chỗ của hắn nhường cái địa đồ." Quản niệm nghi ngờ nói.
 
 	"Lộ Thắng là mới lên đảm nhiệm không lâu Xích Nhật Môn Môn Chủ, một thân thiên phú kỳ tài, đem trong môn Xích Cực tâm pháp tu luyện đến cực cao tầng thứ, đồng thời nghe nói còn đọc lướt qua ngạnh công, đao pháp "
 
 	"Được được được, ngài đừng tìm ta nói cái gì võ công, ta không có hứng thú, trước nói chuyện chánh sự, chính sự." Quản niệm im lặng, tranh thủ thời gian ngừng Trương Vũ Nha thao thao bất tuyệt, hắn đối với Huyết Mạch chi lực thôi phát cường hoành bí thuật cảm thấy hứng thú, về phần võ công, loại đồ vật này, tu luyện cả đời cũng đỡ không nổi một cái bí thuật khẽ sát phía dưới, có ý nghĩa sao?
 
 	Trương Vũ Nha bị quản niệm đánh gãy, tức giận đến không thể làm gì, lão đỏ mặt lên, có thể lại cầm lấy hắn không có biện pháp.
 
 	"Trương mỗ chỉ là muốn nhắc nhở quản đội trưởng, nơi này Lộ bang chủ thực lực bất phàm, có lẽ có thể nếm thử thu nạp hắn nhập "
 
 	"Trương lão, ngài cùng với mặt khác lão gia tử một dạng tự xưng lão hủ thật tốt, lớn như vậy tuổi rồi còn nào đó nào đó, nơi này Lộ bang chủ cường thịnh trở lại thì ra là cái Thiên Nguyên, hấp thu không hấp thu lại có quan hệ gì?"
 
 	Quản niệm biết rõ những ông trời này nguyên lão nhân gia, vẫn cho rằng Võ Giả nhất định có thể xuất hiện đối kháng quái dị cùng thế gia khả năng. Nhưng sự thật liền là sự thật, vô số lần sự thật sớm đã chứng minh, nơi này bất quá chỉ là ý nghĩ hão huyền.
 
 	"Tốt rồi, đừng có mài đầu vào nữa, thu thập dưới, chúng ta nên lên đường." Quản niệm cuối cùng nhắc nhở."Tranh thủ thời gian bắt tay dụ cho ta xem một chút, tốt xác định thời gian địa điểm."
 
 	Trương Vũ Nha bất đắc dĩ, hung hăng một tay lấy trong tay thủ dụ hướng quản niệm ném đi qua.
 
 	Minh trong quản niệm với tư cách vài đại cao thủ một trong, là song văn cấp độ trong thế gia tử bên trong đỉnh tiêm giết người, tuy nhiên bản thân của hắn cùng Trương Vũ Nha quan hệ rất tốt, trả lời cũng không để ý và. Nhưng ở phương diện này, cũng cùng mặt khác vài đại cao thủ một dạng, nhìn trời nguyên cùng những người bình thường, đấu với võ công kỳ vọng một dạng chẳng thèm ngó tới.
 
 	Nơi này kỳ thật cũng rất bình thường, mỗi lần biết được có cường đại Võ Giả xuất thế, cẩn thận điều tra, cuối cùng đều phát hiện là thế gia huyết mạch, thường xuyên qua lại, mọi người liền đối với võ học kỳ vọng càng ngày càng thấp.
 
 	Lần này Tần Vô Diện phái quản niệm cùng Chung Vân tay áo đi, cũng là xem ở hai người bọn họ đối với người bình thường thái độ là nhất ôn hòa, bởi vì Lộ Thắng là thuần túy nhân loại Võ Giả, không có bất kỳ thế gia huyết mạch. Tăng thêm Trương Vũ Nha lão gia tử cùng đội, như vậy cũng dễ dàng sinh ra thân cận quan hệ.
 
 	Xem hết thủ dụ, quản niệm đấu với trong đó nâng lên hư hư thực thực chính diện đánh lui Hồng Phường Phó Phường Chủ ghi chép hào không thèm để ý, không nói trước Hồng Phường Tán nữ mới cùng Chân gia ngạnh làm một hồi, thương thế chưa lành, liền nói nói nơi này một loại hư hư thực thực, tại cái khác hi vọng tinh lên cũng đã có, đằng sau hao phí thời gian nhân lực vật lực điều tra, cuối cùng phát hiện chỉ là trò khôi hài.
 
 	Như vậy ví dụ nhiều lắm
 
 	Đêm, trăng tròn treo cao.
 
 	Xích Kình Hào ngoài trên bến tàu, lúc này chính đỗ lại hơn mười chiếc chuẩn bị đã lâu xe trâu. Túi lớn túi lớn lương thực giấu trên xe chất đống túi áo phía dưới.
 
 	Những trên xe này mặt ngoài đều thả phá quần áo cũ giả dạng làm đại với tư cách che dấu. Phía dưới chỗ sâu nhất, mới là bỏ lương thực.
 
 	Lộ Thắng tổng cộng dẫn theo 5000 cân, một túi 50 cân, hơn mười chiếc lương thực trên xe bỏ liền là 100 đại cả.
 
 	"Chuẩn bị xong sao?" Lộ Thắng cưỡi hắc mã, quay đầu lại nhìn nhìn trong đội ngũ theo đội mọi người.
 
 	"Đều chuẩn bị xong." Ninh ba nhỏ giọng chạy tới trả lời, "Trần Ưng Bang chủ cùng Đoàn trưởng lão hỏi, lúc nào xuất phát, xe trâu chậm chạp, nếu ngươi không đi, sợ là phải đợi hừng đông mới có thể, thì tới."
 
 	"Chuẩn bị cho tốt liền đi." Lộ Thắng bình tĩnh nói, lần này nếu là có thể thông qua Lý Thuận Khê, cùng hắn sau lưng thần bí thế lực đả thông liên hệ, có lẽ có thể nhanh chóng làm đến đủ nhiều đầy đủ mạnh mới võ học, hắn hôm nay ngạnh công kỳ thiếu, trong bang cất chứa ngạnh công đã đối với không có hiệu quả rồi, chỉ có cao tầng thứ ngạnh công, có lẽ có thể đối với Dương Cực thái sinh ra mới kích thích.
 
 	Nhìn qua liền nhau hơn mười chiếc xe trâu, Lộ Thắng híp híp mắt, nhưng trong lòng thì bay tới chính mình tu luyện võ học tu vi lên.
 
 	'Ngạnh công là vật chứa, nội lực là trong thùng thủy, nội khí hoá lỏng về sau, chỉ có không ngừng tăng cường tăng lớn vật chứa, mới có thể chứa nạp thêm nữa càng mạnh hơn nữa nội khí.
 
 	Ta phải phòng ngừa chu đáo, đi đầu thu thập ngạnh công. Để ngừa về sau hoá lỏng nội khí cũng dung nạp chẳng được lúc, thân thể không cách nào lấy được tăng lên. Lại lần nữa xuất hiện tu vi đình trệ tình huống.'
 
 	"Chuẩn bị hoàn tất."
 
 	"Chuẩn bị hoàn tất!"
 
 	"Chuẩn bị hoàn tất!"
 
 	Xe trâu bên cạnh bang chúng lúc này liên tiếp lên tiếng, Lộ Thắng thấy thế, chậm rãi truyền đi tay.
 
 	"Xuất phát!"