"Nhưng là cái này lại mắc mớ gì đến ta?" Lộ Thắng nghi ngờ nói, "Ta chỉ nghĩ ẩn cư."

	Hắn tâm tình một chút cũng không bị đầu độc, có chỉ là nghi hoặc.

	Gerat nhất thời hơi ngưng lại.

	"Như vậy vĩ đại sự nghiệp, lẽ nào ngài không một chút nào động tâm sao?"

	"Ta hiện tại đã nghĩ ẩn cư, cái khác đừng nói chuyện cùng ta." Lộ Thắng có chút thiếu kiên nhẫn.

	"Nhưng là quên đi, ngài như vậy vĩ đại tồn tại, có lẽ chỉ dựa vào ta không có cách nào thuyết phục ngài, ta lần này đến, còn mang đến Phản hư không chư vị đại nhân đám người giao phó cùng mời. Mời ngài đi tới Phản hư không một chuyến.

	Bởi vì chư vị đại nhân không có cách nào đi tới Chính hư không, vì lẽ đó chỉ có thể xin ngài chủ động đi qua một lần. Thất lễ chỗ, kính xin lượng giải." Gerat cấp tốc nói.

	"Phản hư không?" Lộ Thắng sẽ nghĩ một hồi, chỗ kia tựa hồ có hơi thần bí, có thể đi thăm dò xuống.

	Chính hư không có Tồn Tại cùng Hư Vô hai đại thế lực, mà Phản hư không nhưng là bị nắm giữ Hôi Dịch lực lượng rất nhiều quái vật cùng thế lực chưởng khống. Trong đó mạnh nhất chính là mười bảy Hỗn Độn thị tộc.

	Trọng yếu nhất, còn có một chút chính là, hắn cảm giác hiện tại chính mình độ mạnh đã đạt đến một cái cực hạn. Nếu muốn đột phá, hoặc chính là tiếp tục khuếch trương Đại thôn phệ tốc độ, hoặc là, bắt đầu tìm ra tinh luyện phương pháp.

	Hôi Dịch lực lượng bao bọc ở bản thể sâu trong linh hồn , tương tự cũng ảnh hưởng ở bản thể trên người Tâm Tướng thế giới sinh hoạt rất nhiều sinh mệnh.

	Lộ Thắng đã cảm giác bọn họ có chút bị đồng hóa, bị Hôi Dịch lực lượng nhiễm hóa, dần dần biến thành tương tự Phản hư không sương xám bên trong những kia Hỗn Độn Ma loại hình.

	Hắn có chút bận tâm, Hôi Dịch lực lượng cuối cùng có thể hay không hoàn toàn đồng hóa Tâm Tướng thế giới, đem hắn nắm giữ tất cả toàn bộ hóa thành hỗn độn.

	Nhìn trước mặt chờ đợi tin tức Gerat, Lộ Thắng vẫn là quyết định đi một chuyến Phản hư không.

	Hắn bây giờ, so với trước cường đại không biết bao nhiêu.

	Tâm Tướng thế giới làm cái này hậu thuẫn, có thể mang trong đó năng lượng vật chất các loại bám vào ở trên người hắn, theo thế tiến công đánh ra.

	Như vậy mang đến kết quả, chính là hắn nhất cử nhất động uy lực, so với nửa năm trước, mạnh không chỉ gấp đôi.

	Tây Ninh ở xuất hiện ở trước mặt hắn, sợ là cũng không ngăn được một thoáng.

	"Ngươi thành công thuyết phục ta, cùng nhau đi." Lộ Thắng nghĩ một hồi, rốt cục trầm giọng trả lời.

	Gerat mặt lộ vẻ vui mừng, đè nén xuống trong lòng kích động, đưa tay lôi kéo.

	Phía sau hắn nhất thời tràn ngập ra tảng lớn sương xám, hình thành một đạo thụ đồng hình to lớn lối vào.

	lối vào trong có thể nhìn thấy có vô số sương xám không ngừng lăn lộn.

	Lộ Thắng nhẹ khẽ vẫy một cái đuôi lớn, toàn bộ bơi vào lối vào.

	Lối vào bên trong , tương tự là cực lớn đến vô biên vô hạn màu xám.

	Lộ Thắng tinh thần ý chí chậm rãi khếch tán ra đi.

	"Ta đến rồi, đi ra đi."

	Sương xám cấp tốc quay cuồng lên.

	Một tấm chỉ có hắn một phần tư mặt người, chậm rãi từ sương xám bên trong lộ ra đi ra.

	"Hoan nghênh ngươi, Nguyên Ma. Khoảng cách trước lần gặp gỡ, còn không bao nhiêu thời gian, ngươi liền trưởng thành đến một bước này, chúng ta xác thực không có nhìn lầm ngươi." Mặt người tiếng nói rõ ràng là trước Lộ Thắng gặp qua cái kia người bị bệnh thần kinh, Sa Luân. Đồng thời cũng là mảnh này Phản hư không người quản lý.

	Lúc trước chính là Sa Luân cho Lộ Thắng đăng ký ấn ký.

	Đáng tiếc vật kia mạnh thì có mạnh, nhưng Lộ Thắng căn bản liền chưa dùng tới.

	Từ khi hắn lĩnh ngộ lợi dụng lam đậm nuốt chửng vũ trụ phương pháp sau, cũng đã đem Ký thần lực cùng lam đậm lực lượng phát huy đến lớn nhất.

	Lợi dụng tự thân không chết tính, mạnh mẽ đem không thuộc về mình thời không nhét vào trong cơ thể, thành vì chính mình một phần.

	Nhưng kết quả như thế, cũng làm cho hắn dần dần có chút bản thân bị lạc lối.

	Thần hồn ý chí cường độ, cùng cần thần hồn chưởng khống lực lượng, trong lúc đó chênh lệch càng lúc càng lớn.

	Lộ Thắng bản thân làm cái này một cái cơ thể sống, tuy rằng lĩnh ngộ Hôi Dịch lực lượng, nhưng lực chưởng khống bản thân cũng không phải vô hạn.

	Mà không ngừng nuốt chửng vũ trụ thời không, đã vượt xa hắn mình có thể chưởng khống cực hạn.

	Nếu không là dung hợp thần hồn Hôi Dịch lực lượng, trời sinh có điên cuồng nuốt chửng hấp thu bản năng, cũng bởi vậy sản sinh cực lớn lực hút, để Lộ Thắng tiến vào vi diệu cân bằng trạng thái.

	Chỉ sợ hắn sớm có lẽ là trước, liền rơi vào lực lượng trạng thái mất khống chế.

	Lúc này trôi nổi ở sương xám bên trong, Lộ Thắng đã có chút thẫn thờ ý thức, nhìn về phía nơi sâu xa nhất hiện lên Sa Luân.

	"Là ngươi, như thế vội vã tìm ta, có việc?"

	Sương xám bên trong mặt người trầm mặc nghĩ một hồi.

	"Ngươi trưởng thành đến quá nhanh bất quá như vậy cũng tốt. Hôi Dịch tháp chưa từng có một cái tồn tại, có thể ở Chính hư không phát triển đến ngươi như vậy trình độ."

	"Sau đó thì sao?" Lộ Thắng thần hồn ý chí chậm rãi nhìn quét lên chu vi đến.

	Thần hồn của hắn đã sớm bị tự thân Hôi Dịch lực lượng đồng hóa, hoàn toàn không sợ chu vi thôn phệ tất cả sương xám. Phản mà không ngừng đang hấp thu lượng lớn sương xám tiến vào trong cơ thể. Chỉ là tốc độ kém xa Chính hư không nhanh.

	"Thị tộc đám người hy vọng có thể bám vào ngươi phía dưới, mở ra tiến vào Chính hư không vĩnh hằng lối đi. Nếu như ngươi đồng ý, như vậy ngươi đem thu được một luồng vượt xa Chính hư không những tên kia thế lực cường đại." Sa Luân lúc này tinh thần vẫn tính bình thường, nói chuyện đúng là vô cùng có trật tự.

	"Thị tộc?"

	"Đúng đấy, mười bảy thị tộc mỗi một cái đều có chính mình Hỗn Độn Ma đế, mười bảy vị Hỗn Độn Ma đế, mỗi một vị, đều là dường như Tây Ninh như vậy nhân vật mạnh mẽ. Đáng tiếc chính là, không có vĩnh hằng lối đi, bọn họ đi tới Chính hư không đem chịu đến rất lớn áp chế. Mà chúng ta mấy vị người quản lý, không cách nào rời đi" Sa Luân có chút bất đắc dĩ cùng tiếc nuối.

	Tựa hồ là sợ trên đường không rõ ràng, Gerat cấp tốc xuất hiện sau lưng Lộ Thắng sương xám bên trong, lặng yên cho Lộ Thắng truyền âm giải thích.

	"Người quản lý nắm giữ vô cùng cường đại lực lượng, vượt xa Hư Linh Giới Vương, nhưng bọn họ cũng tương tự bởi vì nguồn sức mạnh này, mà không cách nào rời đi Phản hư không. Đây là quy tắc của nơi này."

	Lộ Thắng hiểu rõ . Bất quá so với hắn Tâm Tướng thế giới bên trong thuộc hạ, những thứ này mạc danh kỳ diệu quy phụ đến gia hỏa tự nhiên không chiếm được hắn tín nhiệm.

	"cái này đối với ta có ích lợi gì? Ta không thiếu thuộc hạ, quá yếu tồn tại đối với ta mà nói chỉ là rác rưởi."

	Sa Luân nghe vậy, suy tư xuống.

	"Nếu như ngươi tiếp thu, Phản hư không chúng ta người quản lý, sắp trở thành ngươi lớn nhất hậu thuẫn. Khi ngươi gặp phải nguy hiểm cùng phiền phức, tiến vào Phản hư không, bất luận cái gì tính chất lực lượng đều không thể truy kích đi vào."

	"Nhưng ta hiện tại ra vào cũng không ai có thể cản ta chứ?" Lộ Thắng thuận miệng nói.

	"Không, ta là nơi này người quản lý, không trải qua ta đồng ý ý chí, ở đây chỉ có duy nhất một kết quả. Đó chính là bị hoàn toàn nuốt chửng tiêu diệt." Sa Luân bình tĩnh nói.

	"Ngươi đang uy hiếp ta?" Lộ Thắng sững sờ, lập tức giọng nói trở nên hơi quái dị.

	"Ngươi có thể hiểu như vậy." Sa Luân mỉm cười lên.

	"Thực sự là lâu không gặp cảm giác" Lộ Thắng miệng rộng chậm rãi khép mở, phun ra nuốt vào tiến vào vô số chu vi sương xám.

	"Như vậy ngươi trả lời đây?" Sa Luân nhìn về phía đối diện cực lớn cá đen, trong mắt nổi lên vẻ mong đợi.

	Nàng tin tưởng đối phương không phải ngu xuẩn, có thể rất mạnh mẽ đến mức độ như vậy tồn tại, coi như lại không thông minh, đối mặt cái loại này lựa chọn, cũng chắc chắn sẽ không tuyển đối với mình không hề chỗ tốt bên kia.

	Đáng tiếc, nàng đoán sai Lộ Thắng bản chất tính cách.

	"Thực sự là hoài niệm" Lộ Thắng lộ ra từng tia tia thất vọng. Không có phẫn nộ, không có kích động, vẻn vẹn chỉ là mới mẻ cùng hoài niệm.

	Hắn đã quá lâu quá lâu, chưa bao giờ gặp dám ở trước mặt hắn những kẻ uy hiếp hắn.

	"Có lẽ ngươi có thể thử một chút, thử một chút xem có thể hay không chiến thắng ta." Sa Luân đồng dạng bình tĩnh nói.

	Ở nàng dài dằng dặc tuế nguyệt bên trong, từng trải qua quá nhiều quá nhiều như vậy nằm ở vô địch tâm cảnh gia hỏa. Không nghi ngờ chút nào, bọn họ đều rất cường đại, mạnh đến nỗi đã sản sinh biến chất, vượt qua bình thường cơ thể sống tưởng tượng cực hạn.

	Nhưng mỗi khi bọn họ gặp phải chính mình, bất luận mạnh mẽ đến đâu gia hỏa, đều sẽ phải dừng lại, ngoan ngoãn tiếp thu những người quản lý điều kiện.

	Này không phải là bọn họ không mạnh, mà là người quản lý, bản thân liền đại diện cho Phản hư không. Cùng nơi này hòa làm một thể, tuy hai mà một.

	Tứ đại người quản lý hệ thống, phân biệt đối ứng Chính hư không vĩnh hằng hạt căn bản cùng Tiêu Vong chân ấn.

	Bọn họ là khái niệm một phần. Cũng là nơi này thời không một phần.

	Mà nàng Sa Luân, chính là một thành viên trong đó.

	"Ta dự định thử một chút." Lộ Thắng rất hứng thú quay chung quanh Sa Luân mặt người bơi một vòng.

	"Vô dụng, ngươi hay là có thể ăn đi ta chỗ này hóa thân, nhưng chỉ cần Phản hư không còn tồn tại, ta sẽ vĩnh viễn tái sinh, vĩnh hằng bất diệt." Sa Luân không có vấn đề nói.

	Phốc! !

	Nàng lời còn chưa dứt, cả người mặt kể cả chu vi một đám lớn thời không sương xám, toàn bộ bị Lộ Thắng một hớp cắn tiến vào trong miệng.

	Ùng ục.

	Hắn ngửa đầu mạnh mẽ nuốt xuống. Độc thuộc cho hắn Hôi Dịch lực lượng cấp tốc tiêu hóa tiến vào trong cơ thể mình Sa Luân cùng sương xám.

	Mà hành động này, trong nháy mắt phảng phất làm tức giận chu vi tất cả sương xám.

	Vô số sương xám lăn lộn, điên cuồng hướng về Lộ Thắng chen chúc vọt tới. Chúng nó nồng độ càng ngày càng cao, càng ngày càng mạnh, bắt đầu đem Lộ Thắng da làn da màu đen ăn mòn đến tê tê vang vọng, hiện lên nhỏ bé bạch ngân.

	Lộ Thắng thì lại hưng phấn phát ra một tiếng gào thét, mở ra miệng rộng, cả người lỗ chân lông mở ra , tương tự ai đến cũng không cự tuyệt điên cuồng nuốt chửng chu vi sương xám.

	Ở Chính hư không hắn nuốt chửng không ít vũ trụ, vừa vặn có lượng lớn trống không không gian, chứa những thứ này sương xám.

	Chính hư không cùng Phản hư không vật chất cùng năng lượng, bản thân liền là hoàn toàn ngược lại, hai cái gặp gỡ, trong nháy mắt liền bùng nổ ra lượng lớn chôn vùi năng lượng, hình thành vô số vũ trụ nguyên lực.

	Những thứ này vũ trụ nguyên lực nội hàm hàm chứa lượng lớn Ký thần lực. Toàn bộ là Phản hư không bên trong tích lũy vô số năm to lớn nhất tinh hoa.

	Ở tiêu hóa sương xám thì Lộ Thắng phát hiện điểm này, nhất thời vui mừng khôn xiết, càng thêm chủ động tăng nhanh hấp thu nuốt chửng sương xám tốc độ.

	Gerat ở phía sau.

	Vừa bắt đầu nhìn thấy Lộ Thắng cùng Sa Luân đàm luận đến tựa hồ không sai, bầu không khí rất hài hòa. Không ngờ mặt sau nói trở mặt liền trở mặt.

	Sa Luân bị nuốt lấy, sau đó Lộ Thắng biến thành màu đen cá lớn lập tức bị vô số sương xám nuốt chửng bao phủ.

	Hắn sợ đến lập tức xoay người liền chạy. Tuy rằng hắn cũng thuộc về có thể hủy diệt một cái vũ trụ cường giả, nhưng so với trước mắt hai vị này tới nói, cũng chính là con sâu nhỏ trình độ. Lúc này không chạy, đợi lát nữa khả năng liền không có cơ hội.

	Vì lẽ đó hắn quả đoán kinh sợ, trước tiên rời đi Phản hư không.

	Cuộc giao dịch này cũng lấy hoàn toàn thất bại vẽ ra dấu chấm tròn.

	~

	~

	Một thời gian sau

	Chính hư không.

	Vẫn bắt đầu chuẩn bị Tiêu Vong chân ấn cùng vĩnh hằng hạt căn bản Tây Ninh cùng Liệp Tinh giả các loại tồn tại, lúc này chính tụ hội một đường, ở một chỗ hoang vu Mẫu Hà ở ngoài trên vách, thành lập một cái giản dị hội nghị đại điện.

	"Gần nhất, thật giống cảm giác vũ trụ biến mất số lượng, mức độ lớn biến thiếu. Cơ bản trở lại bình thường tốc độ." Tây Ninh sau lưng một tên Hư Vô đại tướng trầm giọng nói.

	"Ta cũng như thế, không biết có phải là cảm ứng sai rồi." Một người khác Hư Vô đại tướng trầm giọng trả lời.

	"Còn không tìm được cái kia con quái vật sao?" Tây Ninh cau mày hỏi. Hắn bản thể ở phía xa trong hư vô lăn qua lộn lại bay vài vòng, vẫn cứ liền Lộ Thắng một điểm cái bóng cũng không tìm được.

	Trong hư vô còn lại tất cả chỉ tiêu tham số cũng hoàn toàn khôi phục bình thường. Điều này làm cho hắn nghĩ mãi mà không ra.

	Đối diện Tồn Tại liên minh cũng là từng cái từng cái vẻ mặt nghi hoặc.

	Liệp Tinh giả sau lưng một tên gấu thủ lĩnh trầm giọng nói: "Chúng ta nơi này cũng không tra được cái gì dấu hiệu. Quái vật kia chẳng lẽ biến mất rồi?"

	"Ta có nhãn tuyến, tra được cái kia con quái vật hẳn là đi tới Phản hư không." Liệp Tinh giả một mặt bình tĩnh.