Mờ nhạt dưới ánh nến, Anna chậm rãi từ hôn mê tỉnh lại.

	A. . . .

	Nàng thống khổ dụi dụi con mắt, từ bẩn thỉu trên giường gỗ ngồi dậy.

	"Ta. . . . Đây là ở đâu ?" Sắc mặt nàng dại ra, trong đầu một mảnh mơ hồ , căn bản nhớ không rõ trước phát sinh cái gì, tại sao mình sẽ lại ở nơi này.

	Nàng duy nhất nhớ tới, là nàng chính là một cái bình thường bần cùng thiếu nữ, cha mẹ không ngày không đêm đều ở bên ngoài làm công kiếm tiền, duy nhất một cái ca ca, cũng ở hồi trước bất ngờ chết bệnh.

	Bây giờ trong nhà dựa cả vào nàng thu xếp chủ trì việc nhà, nấu cơm giặt giũ quét tước, hết thảy tất cả việc vặt đều là nàng một người làm.

	"Há, đúng rồi ta nên đi rửa rau, lập tức phụ thân liền phải quay về, nếu như bị hắn phát hiện ta ngủ một giấc không nấu ăn, e sợ lại muốn chịu đòn!"

	Anna đột nhiên thanh tỉnh lên, cấp tốc bò dậy, mặc quần áo tử tế, đi ra phòng ngủ.

	Mà ở nàng hoàn toàn không có phát hiện địa phương, một đôi mắt chính bình tĩnh nhìn kỹ nàng, nhìn kỹ nàng vụng về hấp rau dưa, gạo làm cơm, chật vật một kiện kiện giặt quần áo.

	"Không bao lâu nữa, nàng sẽ cùng cha mẹ thành lập thâm hậu cảm tình, sau đó ở một lần bất ngờ bên trong, hoàn toàn mất đi bọn họ.

	Lại sau đó, nàng sẽ là do vì một lần bất ngờ, bị cường bạo mà mất đi trinh tiết, ở phản kháng bên trong sẽ bị làm mắt mù, còn có thể mất đi một cái cánh tay cùng một chân. Mãi đến tận gian nan sinh sống đến già chết."

	Bóng tối trong đại sảnh, Lộ Thắng cùng Lý Thuận Khê lẳng lặng nhìn kỹ trước mặt di động dập dờn khổng lồ màn nước.

	Lý Thuận Khê nhìn Lộ Thắng mặt mũi bình tĩnh, không khỏi hơi rùng mình một cái.

	"Sau đó thì sao?" Hắn không tự chủ lại hỏi một câu.

	"Sau đó?" Lộ Thắng nghiêng đầu đi, trước mặt màn nước tự động tản đi."Sau đó nàng sẽ lần thứ hai mất trí nhớ, một lần nữa lặp lại trước nội dung vở kịch. Một lần nữa lĩnh hội ban đầu ta mất đi người thân lúc thống khổ.

	Mà nàng sản sinh thống khổ, sẽ bị chuyển hóa thành ta cuồn cuộn không ngừng vận chuyển cái này ảo cảnh khởi nguồn. Mãi đến tận nàng hoàn toàn mất đi thống khổ, bi thương vân vân, biến thành xác chết di động."

	"Như vậy có thể hay không quá thảm. . . . ." Lý Thuận Khê có chút không đành lòng nói, giết người không quá mức điểm, lão đại cái này cách làm đã không phải hận thấu xương trình độ, đây là muốn đời đời kiếp kiếp dằn vặt đến vĩnh viễn nhịp điệu.

	"Nàng chỉ cần lặp lại một ngàn lần, trả lại hoàn toàn bộ tội nghiệt, ta liền ban tặng nàng tử vong." Lộ Thắng nhàn nhạt nói.

	Trong đại sảnh không còn màn nước, rơi vào hoàn toàn yên tĩnh bên trong.

	"Được rồi. . . . Như vậy đón lấy đây? Ngươi có tính toán gì?" Lý Thuận Khê cười khổ hỏi.

	"Ta dự định trực tiếp đi tìm Vương Tĩnh, cho Lộ Ninh tìm cái mẹ kế, nhiều sinh chút dòng dõi, có lẽ hắn sẽ có cảnh giác. Bằng không liền trực tiếp ném hắn đi thế giới xa lạ, hỗn không ra cái dáng vẻ cũng đừng trở về." Lộ Thắng khẽ cau mày nói.

	"Hắn còn nhỏ. . . ." Lý Thuận Khê không nói gì.

	"Đều là các ngươi những thứ này làm thúc thúc che chở, hắn mới như thế càn rỡ." Lộ Thắng xen lời hắn."Con gái ngươi đây? Hiện tại làm sao?"

	"Khỏi nói nàng! Nhấc lên nàng ta mẹ nó liền nổi nóng!" Lý Thuận Khê nhất thời biến sắc, "Ba ngày hai lần lĩnh nam nhân hướng về trong nhà chạy, còn bị người lấy cái vui thích mẫu thân biệt hiệu! Quả thực. . . . ! !"

	"Ngươi cũng đừng quá quản giáo nàng, chúng ta tầng thứ này, chỉ cần nàng không phải là mình tìm đường chết đi Hư Vô thế lực khu vực, cái gì khác cũng không đáng kể, theo nàng dằn vặt. Nàng dù sao còn nhỏ." Lộ Thắng an ủi.

	"Nhỏ cái rắm! !" Lý Thuận Khê cũng là một trán lửa, "Ngươi là không biết, ta ở nhà nghe được nàng cùng người khác cướp nam nhân thì nét mặt già nua đều sắp mất hết!"

	"Xin bớt giận, tiểu hài tử còn không hiểu chuyện, nàng không hiểu chuyện, ngươi cái này làm lão nhân tóm lại che chở điểm là tốt rồi. Chúng ta lão gia hỏa này không phải là làm cái này sao?" Lộ Thắng nhỏ nhẹ trấn an.

	"Ngươi là không biết. . . ." Lý Thuận Khê nói tới hắn cái kia nữ nhi liền một mặt chua xót, bắt đầu nói liên miên cằn nhằn nói một tràng đồ vật.

	Lộ Thắng kiên trì nghe, chỉ chốc lát sau Banquet cũng tới, nghe nói như thế đề, cũng theo tán gẫu lên hắn cháu gái, cháu gái còn nhỏ tuổi rất đáng yêu lại thanh thuần, chính là rất ngu rất ngây thơ, làm sao dạy đều không nghe, quá dễ dàng tin tưởng người khác.

	Trước cái tuần cùng bạn học ra ngoài chơi, mua cái đồ ăn vặt thời gian suýt chút nữa bị lừa bán, mặt sau điều tra tình huống, vẫn là bản thân nàng chủ động chuyển đi bảo tiêu, nhượng người không muốn theo nàng.

	Ba người mỗi cái có các khổ sở, hàn huyên một hồi, đều là thở dài một tiếng.

	"Quên đi, việc này không nên chậm trễ, ta trước tiên đi Onado đem người cho lĩnh trở về. Các ngươi giúp đỡ chủ trì đại cục, ta sẽ lưu lại một cái hóa thân trấn áp thế cuộc." Lộ Thắng dặn dò.

	Hiện tại hắn một cái hóa thân , bởi vì cũng có bản thể bất diệt đặc tính, coi như thực lực hơi yếu một ít, cũng có thể ung dung đối kháng Hà Hệ cấp bá chủ. Dùng để trấn áp tông môn quá khá đơn giản.

	"Cũng tốt, ngươi đi sớm về sớm, hi vọng tất cả thuận lợi." Lý Thuận Khê gật đầu nói.

	"Ta trước dùng Nhân Ngạc Thức Già cho ngươi tính toán một chốc, ngươi lần này xuất hành tuyệt đối có thể mang về chị dâu, hữu kinh vô hiểm, chỉ là cần chú ý mặt đông, mặt đông khả năng có rủi ro khí tượng." Banquet nghiêm mặt nói.

	"Ngươi này không phải là tính toán sao? Làm sao khiến cho thần thần đạo đạo?" Lộ Thắng kinh ngạc nói.

	"Ngươi không hiểu, đây chính là chân thực bản chất." Banquet biện bạch nói.

	"Được rồi, ta lười quản ngươi, giúp ta bố trí ngăn cách lối đi đi." Lộ Thắng phân phó nói.

	"Đã chuẩn bị kỹ càng, bất cứ lúc nào có thể xuất phát . Bất quá chúng ta hiện tại chỉ có thể một hơi đem ngươi đưa đến cái kia một mảnh khu vực. Cụ thể tiến vào cái nào vũ trụ, xem chính ngươi." Banquet nhắc nhở.

	"Có thể." Lộ Thắng đã không nghĩ kéo dài, tìm được trước Vương Tĩnh lại nói , còn nói làm sao ẩn cư, đi đâu ẩn cư, hắn đã có ý nghĩ.

	. . . .

	. . . .

	Sau một giờ.

	Đen kịt một màu che kín ánh sao lấp lánh rộng rãi trong đại sảnh.

	Lộ Thắng ngồi ngay ngắn ở trong bóng tối, bên cạnh chu vi là lít nha lít nhít đỏ sậm sợi tóc, tự nhiên kéo dài kéo trên mặt đất, hình thành một bộ đầy đủ đỏ sậm trận pháp, cùng mặt đất nguyên bản trận pháp hòa làm một thể.

	"Chuẩn bị xong chưa?" Banquet đứng ở truyền tống phòng ngoài, thông qua cái loa hỏi dò.

	"Bất cứ lúc nào có thể. Định điểm tính toán tốt sao?" Lộ Thắng trầm giọng hỏi.

	"Yên tâm, tính toán ba lần, sẽ không có vấn đề." Banquet gật đầu, không tự chủ sờ sờ chính mình chòm râu.

	"Như vậy bắt đầu đi." Lộ Thắng chậm rãi nhắm mắt lại.

	Tê. . . .

	Lượng lớn màu đỏ sậm sợi tơ từ trên mặt đất chậm rãi bắt đầu bay lên, vô số nhỏ điểm sáng nhỏ từ sợi tơ trên thoát ly, vờn quanh Lộ Thắng bay lượn.

	Chu vi tường trên mặt, trên trần nhà, từng cái từng cái đen nhánh hố đen cấp tốc xoay tròn ngưng tụ, phảng phất hình thành từng cái từng cái đi về không giống thế giới đen nhánh lối đi.

	"Ngăn cách lối đi mở ra, tăng lên độ chính xác xong xuôi." Một cái lạnh lẽo thanh âm cô gái chậm rãi truyền ra.

	"Truyền tống bắt đầu." Banquet ấn xuống trước mặt màn ánh sáng trên nút lệnh.

	Vô thanh vô tức, truyền tống trong phòng, Lộ Thắng thân thể chậm rãi từ đầu đến chân chậm rãi ẩn hình biến mất, phảng phất bị món đồ gì dần dần nuốt hết.

	Nhìn Lộ Thắng chậm rãi rời đi, Banquet không tự chủ hơi nhíu lên mi, không biết làm sao, lần này hàng lâm, hắn luôn cảm giác có chỗ nào không đúng. Có thể bất luận hắn dùng Nhân Ngạc Thức Già làm sao tính toán, chính là tìm không ra nguyên do.

	"Hi vọng tất cả thuận lợi."

	~~~~~~~~~~~~~

	~~~~~~~~~~~~~

	Tráng lệ màu vàng hào hoa phú quý bên trong cung điện.

	Từng đạo từng đạo vội vàng mà sốt ruột bóng người không ngừng ra ra vào vào, tốc độ cực nhanh đem từng phần tay tin đưa đến phía trên cung điện ngồi ngay ngắn vương giả trong tay.

	Quốc vương Redman Olga, đã qua tuổi bốn mươi, lúc này hắn nguyên bản khuôn mặt đẹp trai, chính nhíu chặt lông mày, từng cái từng cái nhìn quét trên tay các loại tay tin tình báo.

	'Hoa Bắc khu vực báo nguy, Kenrite tướng quân chiến lần thứ hai bị đánh tan chủ lực, phòng tuyến tan vỡ, cần gấp trợ giúp.'

	'Đại vương tử điện hạ mang binh liều lĩnh, thân trúng mai phục, vừa đánh vừa lui, Anphydica tướng quân mang đội đi tới cứu viện bên trong.'

	'Thiết Thạch sơn mạch nam bộ Ma thú bạo động. Tử thương vô số, xin đặc biệt tổ điều tra đi tới điều tra nguyên nhân.'

	'Đế quốc thứ ba nhà xưởng xuất hiện vụ nổ lớn, có khủng bố tổ chức Nhật Quang tuyên bố đối với cái này phụ trách.'

	Từng cái các nơi truyền đến phiền phức cùng cấp báo cầu viện, để Redman khuôn mặt chăm chú nhăn lại đến, hắn hô hấp chậm rãi gấp gáp lên, dùng tay nỗ lực vồ vồ ngực trái, ở phía sau hầu cận vội vàng vỗ vỗ lưng, mới chậm rãi khôi phục.

	"Quốc gia này. . . . Lẽ nào thật sự không cứu sao?" Hắn trong lòng bi ai, vẻn vẹn thời gian nửa tháng, thiên địa đại biến, các nơi dồn dập xuất hiện bạo động.

	Một nhánh quân khởi nghĩa khởi nghĩa vũ trang, từng cái từng cái địa phương đại quý tộc dồn dập tuyên bố độc lập, thậm chí hồi lâu không có động tĩnh Ma thú bộ tộc cũng đột nhiên bạo động.

	Sau đó là điều binh trong quá trình, các nơi dồn dập xuất hiện dị thường, toàn bộ khổng lồ Oseen đế quốc lại như một đài cổ lão cũ nát cơ khí, nỗ lực nỗ lực vận chuyển rỉ sắt bánh răng cưa.

	Nhưng lượng lớn rỉ sắt cùng khuyết thiếu bảo dưỡng dây xích, để cái này máy không ngừng khắp nơi bùng nổ ra các loại trục trặc.

	Vô số mầm họa, vô số phiền phức. . . . .

	Lẽ nào Olga huy hoàng hơn một nghìn năm thời đại, cuối cùng sẽ chung kết ở trong tay ta?

	Redman con ngươi màu xám bên trong, toát ra nồng đậm vẻ thống khổ.

	"Bệ hạ, Andrew vương tử cùng Rannile công chúa đến rồi." Sau lưng Cận vệ trưởng tiến lên nhẹ tiếng nhắc nhở nói.

	Redman cấp tốc lấy lại tinh thần, nỗ lực nghĩ muốn điều chỉnh biểu hiện, để sốt ruột lần nữa khôi phục làm vì trấn định thong dong.

	Nhưng tiếc nuối chính là, hắn không có tiến tu diễn viên cùng kịch, hành động như vậy, kết quả duy nhất, chính là để vẻ mặt hắn càng thêm có vẻ bi ai cùng tuyệt vọng. Một loại độ tương phản giống như thâm trầm tuyệt vọng.

	Rất nhanh, thị vệ thu thập xong trên bàn tình báo tay tin sau, cung điện mặt bên đi tới hai cái thon dài mà non nớt bóng người.

	Đó là hai cái tướng mạo tinh xảo, khí chất cao quý thiếu nam thiếu nữ.

	"Phụ vương, ta từ thúc thúc nơi đó nghe được ngài gần đây thân thể không được tốt, vì lẽ đó tự mình làm bánh mỡ cừu cho ngài đưa tới."

	Đi ở phía trước Rannile công chúa biểu hiện mảnh mai, da thịt như là bạch ngọc trơn bóng hoàn mỹ, yểu điệu tư thái cùng đầy đặn nóng nảy song ngực, làm cho nàng trở thành toàn bộ vương thất đáng yêu nhất tiểu tử.

	"Xin chào phụ vương, ta kiếm thuật lão sư Marga tiên sinh đề nghị ta hẳn là đổi một cái kĩ thuật cưỡi ngựa lão sư, mà thuật cưỡi ngựa của ta lão sư Foan cho rằng kiếm thuật lão sư cực kỳ cổ hủ, không hy vọng sẽ cùng hắn cộng sự. Vì lẽ đó ta đặc biệt lại đây tìm kiếm ngài ý kiến."

	Andrew vương tử năm nay mới mười chín tuổi, nhưng đã có được cực kỳ như phụ thân Redman, hắn ngũ quan cùng vóc người nhượng người một chút liền có thể nhìn ra là Redman con ruột. Chỉ là duy nhất không giống chính là khí chất.

	Andrew vương tử khí chất âm trầm, một đôi mắt phảng phất bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều sẽ đem người cho rằng kẻ thù cùng phạm nhân giống như nhìn chăm chú.

	Như vậy nhìn chăm chú cho tới nay đều cho người một loại thâm trầm cảm giác ngột ngạt.

	Mà em gái của hắn, nhỏ nhất công chúa Rannile liền hoàn toàn khác nhau.

	Nàng lại như nhu nhược nai con, vụt sáng vụt sáng mắt to đều là như vậy làm người thương yêu yêu, thật dài màu nâu tóc nhu thuận mà ánh sáng lộng lẫy, có thể rất lớn kích phát bất luận người nào ý muốn bảo hộ.

	Redman tận lực bình tĩnh nhìn kỹ hai người.

	"Hài tử, ngươi nên học sẽ tận lực chính mình điều hòa hai vị lão sư mâu thuẫn, thỏa mãn nhu cầu của bọn họ, nhượng bọn họ biết được, chân chính quyết định có tiếp nhận hay không giáo dục không phải bọn họ, mà là ngươi." Hắn đầu tiên đối với con trai Andrew nói.

	"Đúng, ta rõ ràng ý của ngài." Andrew gật đầu.