Chương 615: Rời đi (một)
 
 	Oanh! !
 
 	Bầu trời vô số huyết hoa tản mát, tàn chi thịt nát vừa vặn rơi xuống không bao xa, liền lập tức bị càng nhiều Thôi Linh Ti xé rách vỡ nát.
 
 	Không cách nào hình dung vô số Thôi Linh Ti, liên tục không ngừng điên cuồng từ trên người Lộ Thắng bộc phát ra.
 
 	Đám người áo xanh từng cái vừa mới bắt đầu còn cố gắng chống cự lại, la lên, nhưng đến đằng sau, tất cả mọi người rốt cục đều đã sụp đổ .
 
 	Lăng gia nữ quyến vây quanh lão phụ nhân cấp tốc bỏ chạy nơi xa.
 
 	Trung niên nam tử kia sắc mặt âm trầm, chăm chú nhìn giữa không trung Lộ Thắng, trong lúc nhất thời không biết làm phản ứng gì.
 
 	Toàn bộ trên không sân nhỏ, Lộ Thắng phảng phất một con co ro thân thể cự đại bạch tuộc, trong nháy mắt này bỗng nhiên nổ tung bắn ra trên thân tất cả xúc tu.
 
 	"Tiểu bối! Ngươi muốn chết! !" Nơi xa một đạo đỏ nhạt bóng người cấp tốc bay tới, bên cạnh vờn quanh bay múa ba viên kim sắc thủy tinh, đối về Lộ Thắng chính là một chưởng.
 
 	"Lan Thiên Giới Địa! ! Chết!"
 
 	Một chưởng này dẫn động chung quanh thiên địa tinh khí, hình thành đại cổ màu đỏ thắm nóng bỏng dòng năng lượng, vây quanh Lộ Thắng hóa làm một cái phễu to lớn.
 
 	Trên cái phễu hiện ra một đầu tam nhãn kim sắc con cóc, đang há to mồm trong miệng nổi lên vô số phù văn màu vàng sậm tạo thành quả cầu năng lượng, hướng phía dưới chuẩn bị phun ra.
 
 	"Cút! !" Lộ Thắng nghiêng người một cái, đại cổ Thôi Linh Ti ngưng tụ hóa thành đại thủ, hung hăng một chưởng đánh vào cạnh cái phễu.
 
 	Bành! !
 
 	Cái phễu tại chỗ bị phá ra một cái động lớn, kết cấu hư hao, toàn bộ cái phễu lập tức tán loạn. Hóa thành đại lượng vô hình khí lưu, trong mơ hồ tựa hồ còn nghe được hét thảm một tiếng.
 
 	"Ta đến!" Trước đó một đạo hình cá bóng đen lại lần nữa hiển hiện, nhào về phía cái bóng phía dưới Lộ Thắng.
 
 	"Âm Đô Tán Hồn!" Vô số bóng ma hóa thành dây thừng, bỗng nhiên phân tán quấn quanh ở trên thân Lộ Thắng.
 
 	Một nháy mắt thế lực hai bên Lăng gia thế mà cũng bắt đầu hợp lực đối phó hắn.
 
 	Bóng ma dây thừng phi tốc nắm chặt, hấp thu Lộ Thắng thể nội điên cuồng sôi trào Thôi Linh Ti.
 
 	Tư
 
 	Từng đạo bóng đen dây thừng chia ra thành vô số lưới nhỏ, trong không khí càng nhiều cái bóng mạng lưới phi tốc dung nhập trong đó, để lưới đen trên thân Lộ Thắng càng phát ra rắn chắc kiên cố.
 
 	Rất nhanh Lộ Thắng cả người đều bị càng ngày càng dày lưới đen bao trùm, hình thành cực đại hắc cầu lơ lửng giữa không trung.
 
 	"Trúng bóng ma trói buộc của ta, liền xem như gia tộc trưởng lão cấp tồn tại, cũng không có khả năng có thể tuỳ tiện tránh thoát!" Một đạo thanh âm già nua chậm rãi vang lên. Đương nhiên đó là trước đó nam tử trung niên xưng hô Hứa lão.
 
 	"Tư Thành, có thể chuẩn bị "
 
 	"Cho nên nói! Các ngươi rất phiền a!"
 
 	Một đạo đè nén táo bạo cảm xúc thanh âm từ trong hắc cầu xuyên thấu mà ra.
 
 	Hình cá bóng đen lập tức trì trệ, bỗng nhiên cảm giác không khí chung quanh trở nên hô hấp khó khăn.
 
 	"Liền để các ngươi mở mang kiến thức một chút, đệ nhất đại nạn "
 
 	Xoẹt!
 
 	Một vệt kim quang từ trong hắc cầu xuyên suốt mà ra.
 
 	Xoẹt! Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt! !
 
 	Ngay sau đó là đao thứ hai đạo thứ ba, đạo thứ tư không thể đếm hết kim quang sợi tơ từ trong hắc cầu nổ bắn ra mà ra.
 
 	Trong âm thanh xé rách vải vóc nhỏ xíu, hắc cầu trực tiếp nổ nát vụn, hiện ra bên trong trạng thái của Lộ Thắng lúc này.
 
 	Vô số Thôi Linh Ti đã hóa thành màu vàng kim nhạt, tại bên cạnh hắn vờn quanh ngưng tụ, hóa thành hai cái cánh khổng lồ.
 
 	Hai cái dài đến hơn mười mét màu vàng kim nhạt hơi mờ cánh chim.
 
 	Bạch! !
 
 	Cánh chim màu vàng chậm rãi triển khai, bao lại toàn bộ trên không sân nhỏ. Vẩy ra vô số màu trắng bột phấn trạng huỳnh quang.
 
 	"Hư Linh hóa" Đồ Kim phía dưới một mực ở vào trạng thái rung động, rốt cục thì thào nhận ra Lộ Thắng loại này óng ánh hoa lệ quỷ dị trạng thái.
 
 	"Thôi Linh Ti Hư Linh hóa đây là đây là Trị Liệu Thuật cảnh giới cuối cùng! Là tịnh hóa hết thảy cảnh giới!" Đồ Kim không thể ức chế cả người đều run rẩy lên.
 
 	Đây không phải Đồ Thức Trị Liệu Thuật có khả năng với tới đạt tới cảnh giới, mà là tất cả Trị Liệu Thuật đều hướng tới cực hạn!
 
 	Nam tử trung niên Lăng Tư Thành trong lòng có loại không nói ra được cảm xúc đang cuộn trào, hắn chỉ là muốn giữ lại mấy cái có thể trừ độc ranh giới y sư
 
 	Nhưng bây giờ là tình huống như thế nào?
 
 	Sớm dẫn nổ gia tộc nội đấu?
 
 	Phía bên mình Vân Xà hộ vệ Hứa lão xuất thủ, bị y sư đánh thành trọng thương.
 
 	Át chủ bài của thế lực đối đầu đại trưởng lão xuất thủ, bị y sư tại chỗ phá vỡ thành danh tuyệt sát, hiện tại đoán chừng trốn ở một góc nào đó chữa thương tu dưỡng.
 
 	Sau đó bên người bí ẩn hộ vệ trong nháy mắt bị giết đến chỉ còn lại có hai ba cái sống tạm
 
 	Hắn không biết mình làm cái gì, hắn chỉ là muốn lưu ba y sư kia chữa bệnh tiếp.
 
 	Nhưng bây giờ hắn cảm thấy mình đã không cần giúp cha chữa bệnh hắn căn bản chính là tự mình có bệnh!
 
 	"Nhanh đưa lão phu nhân rời đi!" Hắn cố gắng duy trì lấy màn ánh sáng màu lam nhạt bên người, ngăn cản chung quanh bốn phía du đãng công kích màu vàng kim nhạt sợi tơ.
 
 	Khụ khụ
 
 	Một đạo hắc ảnh tạo thành một lão giả tóc trắng, xuất hiện bên người hắn.
 
 	"Tư Thành, lần này chơi lớn rồi ngươi trước mang những người còn lại rời đi, đừng để Sầu Hoa thụ thương." Lão giả vẩy vẩy tay áo, "Ta đến ngăn lại hắn."
 
 	Hắn ánh mắt như là chim ưng, tiếp cận chậm rãi rơi xuống đất Lộ Thắng.
 
 	Cuộc chiến đấu này đánh cho không hiểu thấu.
 
 	Cuối cùng dẫn tới thế lực đối địch nhúng tay, kết quả đối phương cũng bị y sư quỷ dị này một bàn tay đánh cho hồ đồ. Tại chỗ chiến lực mạnh nhất đại trưởng lão tuyệt sát bị phá, trên thân phản hồi trọng thương. Hiện tại cũng không có tiếng thở gì.
 
 	Mà nguyên nhân lúc đầu, vẻn vẹn chỉ là Lăng Tư Thành muốn giữ lại y sư đặc thù có thể giải độc kia
 
 	Hắn lúc đầu nghĩ uy hiếp y sư hỗ trợ trị thương, vì đại chiến sắp đến làm dự trữ.
 
 	Kết quả, uy hiếp người bị xử lý. Lá bài tẩy của hắn bị đánh cho tàn phế, đại chiến cũng bị y sư thuận tay giải quyết
 
 	Hiện tại bọn hắn ở vào trạng thái sợ hãi, không biết tiếp xuống y sư biến thái kia sẽ có phản ứng gì.
 
 	Loại kia cấp độ cường giả, phổ thông hộ vệ lại đi lên bao nhiêu cũng chỉ là uổng phí.
 
 	Lăng Tư Thành mặt không đổi sắc, nhưng trên thân mồ hôi đã đem nội y ướt đẫm. Nhìn xem chậm rãi rơi xuống đất Lộ Thắng. Hắn rốt cục nhịn không được mở miệng.
 
 	"Nếu như ngươi muốn phát tiết, giết một mình ta là đủ rồi. Là ta ra lệnh muốn lưu lại các ngươi. Nói muốn giết các ngươi cũng là ta." Hắn là đại gia chủ, cũng là Lăng gia chân chính duy nhất chủ kiến.
 
 	Nguyên bản chủ kiến một trong đại trưởng lão, vừa rồi đã bị Lộ Thắng một bàn tay đánh vỡ cái phễu, tuyệt sát bị phá, hiện tại đoán chừng bản thân bị trọng thương, có thể hay không duy trì thanh tỉnh đều còn nói không chính xác.
 
 	Lăng Tư Thành trong lòng nguyên bản có đủ loại ổn thỏa bảo hiểm phức tạp kế hoạch, hơn mười bộ đủ loại ứng đối đột biến phương án an bài.
 
 	Còn có sớm chôn xuống đại lượng phục bút cùng kíp nổ, ám tuyến.
 
 	Đáng tiếc
 
 	Tất cả những thứ này đến bây giờ đều không có gì trứng dùng.
 
 	Lăng gia to như vậy, hắn mấy ngày trước còn đang cùng Hoàn Phong thành Phó thành chủ chuyện trò vui vẻ. Cùng quản lý binh mã Phó tổng binh đối ẩm rượu ngon.
 
 	Bên cạnh mỹ cơ vô số, cao thủ nhiều như mây.
 
 	Hiện tại cũng bởi vì đắc tội một cái y sư tất cả những thứ này đều không có chút ý nghĩa nào.
 
 	Tại trong tiểu viện này chỉ là một trong mấy ngàn viện lạc của Lăng gia.
 
 	Lăng gia chiếc này vừa vặn đang chuẩn bị kết thúc nội đấu, giương buồm xuất phát quái vật khổng lồ, đang gặp phải một trận không hiểu thấu đột phát biến đổi lớn.
 
 	Một cái bước vào Cử binh cấp độ y sư
 
 	Cái chuyện cười này tuyệt không buồn cười.
 
 	Hắn lúc đầu chỉ là dự định trước khi tập trung binh mã tây chinh, thừa dịp tới thuận tiện nhìn xem lão phụ thân, kết quả lão phụ đột phát bệnh nặng, kết quả không hiểu thấu trở thành trước mắt trạng thái này.
 
 	Lộ Thắng lạnh hừ một tiếng. Giết chung quanh hơn trăm người về sau, hắn cơn tức trong đầu hơi phát tiết chút.
 
 	Lúc này lại nhìn Lăng Tư Thành, hắn ánh mắt lóe lên một tia bạo ngược.
 
 	"Ngươi cảm thấy, ta nên xử lý các ngươi như thế nào?" Hắn bất đắc dĩ bị buộc bại lộ Trị Liệu Thuật kinh khủng cảnh giới, đồng thời còn dùng đệ nhất đại nạn Huyết Chi Tâm, đem Thôi Linh Ti cường độ cưỡng ép tăng lên tới Cử binh cấp độ.
 
 	Đến mức nguyên bản chỉ có trị liệu năng lực Thôi Linh Ti, trong nháy mắt bộc phát ra cực kì khủng bố uy năng.
 
 	Nguyên bản Thôi Linh Ti, coi như lấy Binh chủ thần hồn của hắn thôi vận, cũng nhiều lắm là chính là Thánh Chủ cấp độ.
 
 	Nhưng bây giờ thì khác
 
 	Huyết Chi Tâm cưỡng ép đem Thôi Linh Ti tăng lên một cái giai vị, để Trị Liệu Thuật đạt đến Binh chủ sơ kỳ cấp độ, tố bản hồi nguyên, bộc phát ra uy lực kinh khủng.
 
 	"Nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể bồi thường." Lăng Tư Thành trầm giọng trả lời.
 
 	Lúc này trong cả viện cũng chỉ còn lại có Lăng Tư Thành cùng Lộ Thắng ba người.
 
 	Nguyên bản trước đó còn có người của thế lực đối địch đại trưởng lão, nhưng ở đại trưởng lão tuyệt sát bị Lộ Thắng phá vỡ về sau, bọn hắn liền không hiện thân nữa.
 
 	Chỉ để lại toàn bộ trong sân nhỏ vụn huyết nhục mảnh vỡ, cùng bị nhuộm đỏ tường vây cùng hoa cỏ.
 
 	"Xử lý như thế nào?" Lộ Thắng quét mắt Đồ Kim cùng Đức Vân, hai sư đồ vẫn còn mộng bức trạng thái.
 
 	Trong lòng hắn lập tức tiếc hận thở dài, sau lần này bại lộ, chỉ sợ là không có cách nào lại tại Đồ Kim nơi này ở lại, nếu không sẽ mang cho bọn hắn quá nhiều phiền phức cùng nguy hiểm.
 
 	Bọn hắn không có thực lực tự vệ, cũng không đủ năng lực ứng phó Lộ Thắng bên người, cho dù là cực kỳ nhỏ một điểm chút phiền toái nhỏ.
 
 	"Đều tại ngươi! !"
 
 	Bành! !
 
 	Lộ Thắng như thiểm điện lôi ra một đạo kim sắc tàn ảnh, một chưởng đánh vào trên má phải Lăng Tư Thành.
 
 	Dưới tiếng nổ, Lăng Tư Thành thân thể giống gậy gỗ tảng đá đập bay, trên mặt đất lăn lộn điên đảo đâm đến đầu rơi máu chảy, hung hăng đụng trên cạnh tường.
 
 	Lăng gia tòa nhà đại trận ở trên vách tường hiển hiện từng đạo màu lam phù văn, hư hại một đoạn nhỏ tường vây, mới đưa Lăng Tư Thành cản lại.
 
 	Ọe!
 
 	Hắn phun ra một ngụm máu, uể oải trên mặt đất, muốn đứng dậy cũng đã bị thương không thể động đậy.
 
 	Chỉ là trong lòng may mắn còn lại Lăng gia nội quyến, còn có Lăng Sầu Hoa đều đã rời đi nơi này. Trong sân mùi tanh hôi nồng nặc, trống rỗng.
 
 	Lộ Thắng đã động thủ, liền lười nhác che che lấp lấp, hắn phân ra một cỗ kim sắc Thôi Linh Ti, quấn chặt lấy Đồ Kim cùng Đức Vân, sau đó hai cánh khép lại, che khuất toàn thân mình.
 
 	Nơi này không giống với thế gian, Hoàn Phong thành cao thủ nhiều như mây, là khu thứ ba có ít thành lớn, một vị Cử binh Binh chủ, liền muốn tung hoành nơi này, không kiêng nể gì cả, vẫn là xa xa không đủ.
 
 	Lộ Thắng chỉ riêng cảm ứng, liền có thể cảm giác được, nơi này tối thiểu nhất có hai vị đến ba vị Binh chủ cường giả.
 
 	Lại thêm Thiên Xứng Thành tài nguyên phong phú, bí thuật đông đảo, ai biết sẽ có thần bí đạo cụ bí thuật gì, có thể đối Binh chủ cũng có tác dụng.
 
 	Cho nên hắn dự định cấp tốc rời đi.
 
 	Nhị trưởng lão Lăng Trình Triệt thương thế đã tốt, độc trên người hắn có thể là người thân cận hạ thủ, mà từ Lăng Tư Thành phản ứng đến xem, không bài trừ khả năng này.
 
 	"Là nên hủy thi diệt tích." Lộ Thắng chậm rãi tụ lực.
 
 	Xoẹt! !
 
 	Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt! !
 
 	Trong chốc lát cánh chim màu vàng lại lần nữa chia ra làm vô số Thôi Linh Ti, hướng phía bốn phương tám hướng điên cuồng nổ tung.
 
 	Tường vây, mặt đất, phòng ốc, trận pháp lồng ánh sáng, toàn bộ bị kim sắc sợi tơ xuyên thấu, hiển hiện lít nha lít nhít như mưa rơi lỗ nhỏ.
 
 	Tất cả huyết nhục cấp tốc bành trướng sinh trưởng, hóa thành mảng lớn màu đỏ sậm thảm thịt, tại dưới cấp tốc tẩm bổ của Thôi Linh Ti, rất nhanh liền đem tất cả chất dinh dưỡng chất hữu cơ toàn bộ thôn phệ hấp thu.
 
 	Lăng gia lúc này mới bị triệt để kinh động, đại đội Xà Cấp khí tức cường giả đằng không mà lên, hướng phía bên này nhanh chóng hội tụ.
 
 	Nhưng còn đang giữa không trung, liền đối diện gặp được Lộ Thắng nổ tung vô số kim quang sợi tơ.
 
 	Lăng gia tinh nhuệ nhất Xà Cấp bộ đội, chỉ là một cái chớp mắt liền tổn thất nặng nề.