Đông Tam Âm Xà tinh hệ •

	Màu đỏ sậm tinh hệ như màu đỏ đồ sơn sảm tiến vào cát mịn, chậm rãi ở hắc ám thâm thúy trong vũ trụ chậm rãi chuyển động.

	Ở tại đạo thứ hai toàn cánh tay ở giữa, một mảnh nhỏ vụn quần thể thiên thạch chậm rãi dường như băng giống như vờn quanh ở giữa cự hằng tinh chuyển động.

	Trong đó một khối lớn nhất thiên thạch trên, trọc lốc thiên thạch mặt ngoài đứng sừng sững một tòa cổ xưa thần điện màu xám bạc.

	Thần điện chu vi có nhỏ bé màu trắng quang mang hơi lấp loé, cao hơn mười mét trên cửa chính khắc rõ cổ lão mà thâm thúy phức tạp phù hiệu.

	Nơi này là tuyệt đối chân không hoàn cảnh, trong hoàn cảnh nhiệt độ thấp đủ để đem bất cứ sinh vật nào trong nháy mắt đông lại thành băng cứng.

	Từ Thiệu Triệt từ phi hạm pháp khí bên trong đi ra, xa xa nhìn thần điện di tích.

	"Nhất định phải mau chóng, Hóa Phong tông đột nhiên bị đại nạn, cái kia tà ma tuyệt đối sẽ không buông tha báo thù ta Tam Thánh Linh Môn." Trong lòng hắn trầm trọng, đưa tay lấy ra như thế cốc uống trà giống như đồ vật, nhẹ nhàng hướng về trên đất đổ ra.

	Trong ly tự nhiên chảy ra một loại màu bạc cảm giác kim chúc chất lỏng.

	Chất lỏng nhỏ xuống ở thiên thạch mặt ngoài, lại phảng phất nước hút vào bọt biển, đảo mắt liền biến mất không thấy.

	Làm xong cái này, Từ Thiệu Triệt lẳng lặng đứng tại chỗ , chờ đợi đến tiếp sau. Cái này một chuyến hắn là gánh vác sứ mệnh mà tới.

	Tông chủ ở tông môn chuẩn bị ngày mai ước chiến, cho nên tới nơi này nhiệm vụ liền giao cho hắn.

	Làm cái này Tam Thánh Linh Môn Thánh Tông thân truyền, hắn không chỉ là có trong môn phái mạnh nhất tố chất , tương tự cũng có mạnh nhất dũng cảm.

	Chờ ước chừng mấy phút sau, thiên thạch mặt đất hơi nổi lên chấn động, xa xa thần điện cũng theo hơi lay động lên.

	Vô số khói trắng từ lòng đất trong khe hở bốc lên, ở thiên thạch giữa không trung hội tụ thành một mảnh mây.

	"Tiền bối, tại hạ Tam Thánh Linh Môn Thánh Tông thân truyền, trước để thay thế tông chủ làm vì ngài truyền tin."

	Tiếng nói xa xa truyền ra , hóa thành chấn động hướng về trên không màu trắng mây khói phiêu đi.

	"Hắn nếu chưởng quản tông môn, hiện tại còn tới tìm ta cái này không màn thế sự Lão đầu tử làm gì?" Một cái già nua khô khốc tiếng nói từ mây bên trong trôi nổi.

	"Bản môn gặp đại địch, môn chủ hi vọng lão gia ngài có thể lần thứ hai ra tay. . ." Từ Thiệu Triệt cung kính ôm quyền nói.

	"Tông môn bây giờ đã gầy yếu đến đây sao?" Cái kia thanh âm già nua lộ ra một tia bất đắc dĩ cùng thất vọng.

	Từ Thiệu Triệt lần thứ hai lấy ra một phong màu trắng thư tín, hướng về phía phía trên nhẹ nhàng ném đi.

	Thư tín nhất thời bay vụt nhập trên không mây khói.

	Một lúc lâu, trong tầng mây mới chậm rãi truyền ra tiếng thở dài.

	"Ta rõ ràng . Sau đó ta sẽ chạy tới."

	*********

	*********

	Ngày kế.

	Tam Thánh Linh Môn • Aora hằng tinh hệ.

	Ba viên tinh cầu màu xanh lam vờn quanh một viên hằng tinh chậm rãi chuyển động, cái này viên hằng tinh so với giống như hằng tinh nhỏ không ít, nhưng thả ra nhiệt lượng cùng phúc xạ năng, nhưng không có bất kỳ giảm thiểu.

	Nguyên bản Tam Thánh Linh Môn có năm hành tinh, nhưng khi biết Lộ Thắng ước chiến phát tới sau, có hai hành tinh tại chỗ trực tiếp nhảy, qua lại biến mất ở chỗ cũ, chỉ để lại ba viên Tam Thánh Linh Môn cuối cùng chủ tinh.

	Chu vi trong vũ trụ một vùng tăm tối tĩnh mịch, không có bất kỳ thanh âm gì, không có bất kỳ khí tức gì.

	Khi biết nơi này sắp bị tuyển làm là Minh La chiến trường sau, chu vi nguyên bản còn có mấy cái trạm không gian cùng quan trắc phi thuyền, đảo mắt liền vội vội vàng vàng chạy trốn rời đi.

	Một viên mới vừa đi ngang qua tinh tế chiến tinh, càng là liều mạng siêu gánh nặng thiêu đốt động lực lô, mau mau nhảy đến nơi cực xa một mảnh khác tinh hệ.

	Chu vi phạm vi mấy chục năm ánh sáng trong, không có bất kỳ vật còn sống dám dừng lại ở đây.

	Tinh Minh cùng Cổ Thú trong lúc đó Minh La cấp bậc đại chiến, đã để rất nhiều sinh linh văn minh tinh cầu biết được, bực này tầng thứ đại chiến, vây xem cũng là sẽ chết người.

	Lại như trước Lộ Thắng khiêu chiến Hóa Phong tông chủ thì quang dư âm liền hủy diệt rồi hai hành tinh.

	"Kỳ thực chỉ có một viên bị dư âm hủy diệt, bọn họ không biết có viên là bị ngươi thẹn quá thành giận một đao chém bạo." Tử Nguyệt bồi tiếp Lộ Thắng từ thủy tinh phi hạm đi ra, xa xa nhìn Tam Thánh Linh Môn tinh hệ không nói gì nói.

	Chính Giác Huân cùng sau lưng Lộ Thắng đi ra phi hạm, cũng là thở dài.

	"Đây cũng là một viên khai phá độ cực cao hoàn thiện tinh cầu, liền như thế uổng phí hết rơi, liền như thế cho chém, thực sự quá mức lãng phí."

	"Trước ta cái kia không phải không rõ ràng giá trị sao? Hiện tại rõ ràng, vì lẽ đó lần này ta sẽ kiên nhẫn một chút, tranh thủ ở thêm điểm trữ hàng." Lộ Thắng mỉm cười trả lời.

	"Căng thẳng sao?" Tử Nguyệt hỏi. Khi biết Hóa Phong tông tình hình trận chiến sau, nàng đương thời liền chấn kinh rồi, sau đó lúc này thả xuống trong tay tất cả việc vặt vãnh, tự mình bay đến cùng hai người cùng hành động.

	Diệt tông chuyện như vậy nàng từng làm nhiều, nhưng tiêu diệt một cái Minh La cấp bậc đại tông, chuyện như thế vậy thì thực sự là lần thứ nhất.

	Hư Minh Thiên Ma khó giết là công nhận, nhưng cũng không có nghĩa là có bọn họ vô địch rồi, lâu năm Minh La đều là có nhằm vào Hư Minh Thiên Ma cường đại phong ấn bí thuật.

	Nếu như đã đặt ở Lộ Thắng bên này, nàng có thể chiếm được hơi hơi giúp đỡ xuống, miễn cho bên này xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, để cho mình trúc lam múc nước công dã tràng.

	Vì lẽ đó lần này vì biểu hiện thành ý, nàng chính là thật sự mang ra vốn liếng.

	"Lộ huynh nếu quyết định chính mình muốn đích thân độc lập động thủ, như vậy cái này có lẽ đối với ngươi có trợ giúp."

	Tử Nguyệt từ tóc mình trên nhẹ nhàng co giật một cái tử ngọc sắc trâm gài tóc.

	Lộ Thắng tiếp nhận quét mắt, lập tức liền cảm giác được ẩn chứa trong đó sức mạnh lớn.

	"Đa tạ."

	Lúc này xa xa tinh hệ bên trong cũng lập loè nhảy ra một đám vàng nhạt quang điểm.

	Trong đó một điểm lớn nhất điểm sáng bên trong, hiện ra một cái trên mặt mang theo sương lạnh, phong vận dư âm hoàng bào trung niên nữ tu.

	"Lộ Thắng ngươi cái này tà ma lại còn dám can đảm đến phạm ta Tam Thánh Linh Môn tông, còn không mau mau thối lui, bằng không chúng ta bên trong pháp lực bạo phát, sẽ làm cho ngươi. . ."

	"Tốt đừng nói nhảm, lão đại các ngươi đây? Đi ra đánh một chiếc, đánh thắng ta liền đi, thua các ngươi liền diệt môn. Nhiều chuyện đơn giản!" Lộ Thắng thiếu kiên nhẫn truyền âm nói.

	Cũng đã ước chiến hạ chiến thư, đối phương còn phái ra một ít rác rưởi đến lãng phí thời gian, hắn cũng không có thời gian cùng cái này đám người đi theo quy trình.

	Cái này đám người bị ngạnh xuống, nhất thời hơi biến sắc mặt biết rồi Lộ Thắng tính khí.

	Được đến đáp lời, đi đầu cái kia tính khí nóng nảy mỹ phụ trung niên nhất thời giận dữ, lập tức liền muốn mắng to, bị sau lưng mấy người từng tia từng tia kéo kéo trở lại.

	Đổi một cái khác mang theo kính mắt người đàn ông trung niên đi ra, nam tử khom mình hành lễ.

	"Nếu Lộ tiền bối đã tới, như vậy kính xin đến ta tổng tông một tự, môn chủ từ lâu chờ đợi đã lâu. Chỉ là không biết Lộ tiền bối có dám hay không bước vào ta tổng tông cửa lớn?" Nam tử mặt mỉm cười, vừa nhìn liền khí chất không thuần, thuộc về Tiếu Diện Hổ loại hình.

	"Có gì không dám? Ngược lại chẳng bao lâu nữa các ngươi thua, nơi này tất cả đều là của ta." Lộ Thắng nhíu mày, trực tiếp bay bắn xuyên qua.

	Dù sau hắn mới vừa đáp ứng rồi Tử Nguyệt hai người, muốn nhiều bảo lưu tinh cầu tài sản, để tránh khỏi cuối cùng đánh xong lại còn lại không được bao nhiêu đồ vật.

	Một đám người chen chúc Lộ Thắng bay đi trung ương nhất một viên tinh cầu màu xanh lam.

	Mấy lần nhảy sau, Lộ Thắng rất mau tới đến tinh cầu phụ cận.

	Rất xa xuyên thấu qua mạnh mẽ, hắn một chút liền cảm ứng được tinh cầu mặt ngoài chiếm giữ cái kia một đoàn khí tức cực lớn.

	Khí tức kia mỗi lần hít thở, mỗi thời mỗi khắc đều kéo toàn bộ hành tinh không ngừng hấp thu nuốt chửng chu vi trong vũ trụ năng lượng phúc xạ.

	Khí tức ngay chính giữa, là một toà vô số lông chim giống như hoa văn điêu khắc mà thành to lớn bạch ngọc cung điện.

	Cung điện hai bên mơ hồ có hai đám hố đen giống như vặn vẹo chậm rãi lấp loé.

	Lộ Thắng vừa nhìn liền cảm giác có mai phục. Hơn nữa tuyệt đối không là giống như chiêu số, rất hiển nhiên, Tam Thánh Linh Môn là đã sớm chuẩn bị. Lần này ứng đặc cách tuyệt đối sẽ là nguy cơ tứ phía Hồng Môn yến.

	"Tông chủ ngay khi bên trong cung điện chuẩn bị tốt tiệc rượu, chờ đợi Lộ tiền bối, xin mời."

	Người đàn ông trung niên trên mặt mang theo cung kính nhắc nhở.

	"Chuẩn bị tốt tiệc rượu?" Lộ Thắng liếc mắt nhìn hắn, "Bị xuống bực này trận thế có gì ý nghĩa? Bổn tọa khí phách, lại há là các ngươi nham hiểm tiểu nhân có khả năng đánh giá? Dẫn đường!"

	Hắn hừ lạnh một tiếng, đứng chắp tay, tự có một phen đều là phong độ.

	Một đám người sắc mặt cứng đờ, cúi đầu không dám nhiều lời, chỉ là dẫn đường.

	Lộ Thắng theo người bay gần, càng đến gần cung điện, cái kia hai đám hố đen như thế vặn vẹo, liền càng là cho hắn một loại không ổn cảm giác uy hiếp.

	Sắp đến tầng khí quyển thì hắn ngừng lại.

	"Liền ở ngay đây đi! Chúng ta quyết chiến, không cần tai vạ tới cá trong chậu, lan đến vô tội. Để tránh khỏi trên tinh cầu sinh linh đồ thán." Hắn lập tức giơ tay nghiêm mặt nói.

	"Lộ tiền bối không phải sợ chứ?" Trung niên nam tử kia tựa như cười mà không phải cười nhìn hắn.

	"Ta sợ?" Lộ Thắng híp mắt lại.

	Đột nhiên hắn giơ tay chính là một cái tát.

	Oành! ! !

	Người đàn ông trung niên nửa người trên tại chỗ bị đánh nổ! Cả người trực tiếp hóa thành thịt băm, kể cả thần hồn cũng trong nháy mắt bị đập nát tiêu tan.

	Còn lại mọi người còn chưa kịp phản ứng, liền bị tàn dư phun ra mảnh vỡ đánh cho đầy người là động, tại chỗ ngã xuống.

	Cái này một mảnh hư không trong nháy mắt máu thịt tung toé, vô cùng thê thảm.

	Sau lưng theo Tử Nguyệt cùng Chính Giác Huân cũng là mí mắt hơi nhảy một cái, đối Lộ Thắng cái tên này tính khí lại có hiểu biết mới.

	"Trước không giết các ngươi, chỉ là ta xem thường tại bắt nạt người yếu, một đám rác rưởi lại cũng dám ra lời nói trào phúng, không biết sống chết." Lộ Thắng thu tay về, cái này xuống một cái người dẫn đường cũng không còn.

	"Hiện tại còn đi sao?" Tử Nguyệt không nói gì hỏi.

	"Một cái dẫn đường đều không còn, như vậy không hiểu lễ số người, còn đi cái rắm." Lộ Thắng cũng là trong lòng nén giận.

	Tử Nguyệt hai người hít vào một ngụm khí lạnh.

	Dẫn đường đều bị ngươi giết sạch rồi, tự nhiên không cần đi. . . . Kẻ này tốt dày da mặt. . . .

	"Vậy làm sao bây giờ?" Chính Giác Huân cảm giác ba người tung bay ở nhân gia cửa lớn, có chút lúng túng.

	"Còn có thể làm sao, đánh a! !" Lộ Thắng hướng về lên một cái nhảy vọt, cả người trong nháy mắt nổ tung, hiện ra bản thể chân thân, xa xa hướng về phía tinh cầu chính là một đao.

	Hắn hơn vạn mét khổng lồ bản thể trên, một đại hai nhỏ ba tấm mặt đồng thời phun ra hắc khí, ngưng tụ thành cực lớn hắc đao, hai tay một phát bắt được chuôi đao, dùng tới sức mạnh toàn thân mạnh mẽ đi xuống chém xuống.

	"Phần Tinh! !"

	To lớn hắc đao hướng về phía tinh cầu mặt ngoài chính dọn xong nghênh tiếp trận thế Tam Thánh Linh Môn mọi người, mạnh mẽ chém thẳng xuống đi.

	Đối với trên tinh cầu đám tu sĩ mà nói, cái này một đao liền dường như bầu trời sụp đổ xuống đến giống như, toàn bộ sắc trời trong thời gian ngắn cấp tốc đen kịt lại.

	Giống như lúc trước Tử Tinh tộc diệt tộc giống như, khổng lồ ngang qua bầu trời to lớn hắc đao, có tới mấy trăm ngàn mét to lớn lưỡi đao mạnh mẽ rơi xuống.

	Lưỡi đao mang theo nhượng người tuyệt vọng sức mạnh kinh khủng, vững vàng rơi vào ở giữa cung điện khổng lồ.

	"Làm càn! !" Bên trong cung điện một đạo khí tức cực lớn trước mặt bạo phát, từ trong phi ra một đạo tinh tế trắng noãn sắc bén kiếm quang, hướng về phía hắc đao chính là đâm một cái.

	Keng! ! !

	Bị kiếm quang đâm trúng địa phương, hắc đao dồn dập phá nát tan vỡ, nhưng những nơi còn lại lan đến diện tích quá to lớn, kiếm quang chỉ là miễn cưỡng đánh tan khoảng một nửa diện tích, liền không thể ra sức, bị lưỡi đao trên hắc khí hoàn toàn chôn vùi nuốt chửng.

	Ầm! ! !

	Lưỡi đao mạnh mẽ rơi vào tinh cầu mặt ngoài.

	Trong khoảnh khắc toàn bộ hành tinh mạnh mẽ run lên, tự xoay đình trệ, từng đạo từng đạo trắng noãn chùm sáng từ tinh hạch bên trong phóng xạ mà ra.

	"Lộ Thắng! ! !" Một đạo giận dữ rống to từ bên trong cung điện phóng ra.

	Tam Thánh Linh Môn môn chủ Lý Tu Lạp tay nắm song kiếm, phóng lên trời, cả người giống như thái dương giống như, phóng xạ không thể đếm hết lượng lớn nửa trong suốt kiếm ảnh.

	"Ta muốn ngươi chết! ! Huyễn Thiên kiếm trận! ! Giết! !"