Theo Lộ Thắng ngón tay, Andy nghi hoặc nhìn sang.

	"Ở đâu? Nơi đó có cái gì sao?" Hắn giọng nói ngạc nhiên, tựa hồ có hơi kỳ quái.

	"Ngươi không nhìn thấy? Cái này?" Lộ Thắng đi tới ngón tay ở Tội Ác Chi Nhãn trên, "Nơi này vật này, chính là ta vẫn tìm kiếm vật thể."

	"? ?" Andy hoàn toàn không hiểu Lộ Thắng đang nói cái gì.

	"Rất xin lỗi, điện hạ, tuy rằng nghe hiểu ý của ngài, nhưng ngài chỉ vị trí, nơi đó là trống rỗng, chẳng có cái gì cả." Hắn cung kính trả lời.

	"Trống không?" Lộ Thắng lông mày nhíu chặt lên, lần thứ hai nhìn kỹ hướng về tranh sơn dầu."Bức họa này, ngươi từ đâu đến?"

	"Đây là trực tiếp dùng khoa học kỹ thuật thủ đoạn quay chụp A Phúc Gia Lực La Cung cất giấu nguyên họa bản chính. Cái kia bản chính là ngàn năm trước một cái trứ danh hoạ sĩ vẽ, vì lẽ đó hình ảnh này trên thực tế là đến từ chính ngàn năm trước ghi chép." Andy giải thích.

	"Ngàn năm trước hoạ sĩ sao?" Lộ Thắng tay nhẹ nhàng ở cái kia nơi Tội Ác Chi Nhãn vị trí xoa xoa, cái này tranh sơn dầu mặc dù là sao chép, nhưng như trước có thể tìm đến bên trên rõ ràng hoa văn.

	"Ngài xác định có thể xem tới chỗ này có đồ vật?" Andy nghi hoặc đi lên phía trước, đưa tay sờ sờ Lộ Thắng đụng vào vị trí.

	Như trước là một mảnh bóng loáng, chỉ là trang giấy xúc cảm.

	Tranh này là hắn từ rất nhiều cái kia phó bản chính bức ảnh bên trong, tìm ra một tấm sao chép. Bây giờ nhìn lại, tựa hồ có cái gì không muốn người biết đồ vật tồn tại.

	"Không sao rồi. Bức họa này ở lại chỗ này đi. Ngươi đi xuống trước đi." Lộ Thắng lắc đầu nói.

	"Vâng, thuộc hạ cáo từ." Tuy rằng thật tò mò, nhưng Andy vẫn là rất tốt tuân thủ làm cái này một cái thuộc hạ cơ bản thủ tục, yên tĩnh hóa thành khói đen tiêu tan.

	Bọn họ cái này quần nhân quả tai hoạ thuộc hạ, mọi người xem như là thấy rõ, vị này sợ sẽ là tương lai nam Thần Chủ. Vì lẽ đó nghe chỉ thị của hắn cũng không có gì ghê gớm.

	Đặc biệt trải qua Lộ Thắng cùng Cự Ma một trận chiến sau, một đám khói đen hình người liền hoàn toàn xem như là đối với hắn vui lòng phục tùng.

	Lộ Thắng nhấc theo tranh sơn dầu, ở trong phòng khách tìm cái địa phương treo lên, lui về phía sau vài bước cẩn thận kiểm tra.

	Cái kia Tội Ác Chi Nhãn liền như thế treo lơ lửng ở ba thần phía trên, tựa như thái dương giống như, quang chiếu tất cả.

	Điều này làm cho hắn vẫn cho là Tội Ác Chi Nhãn chỉ là cái bình thường đồ vật quan niệm, dần dần có chút đảo ngược.

	Người nhà thân tộc vẫn tung tích không rõ, trắc tính ra phải tìm được Tội Ác Chi Nhãn mới có thể tìm được thân tộc. Cái này ở giữa, tựa hồ mơ hồ có một tia âm mưu khí tức.

	Nhưng hắn vẫn cẩn thận chặt chẽ, làm việc thật cẩn thận, đến cùng là là ai sẽ như vậy trăm phương ngàn kế nhằm vào hắn?

	"Quên đi, không nghĩ, ngày mai sẽ đi Vạn Linh quật, xem có được hay không, thực sự không được, liền cẩn thận một chút, đem viên tinh cầu này diệt Thần hủy diệt hẳn là liền chết, đến thời điểm mau mau dẫn người chạy trốn." Lộ Thắng trong lòng tính toán.

	Tu sửa biệt thự người rất mau tới đây, Lộ Thắng sợ ầm ĩ đến Vương Tĩnh, đơn giản đem ôm lấy đến, thả đến trên xe phía ngoài.

	Vương Tĩnh tựa hồ rất mệt, ngủ đến cùng chết như thế. Nếu không là hô hấp đều đặn, trước ngực có phập phồng, người không biết còn tưởng rằng đã chết qua.

	Nguyên bản Lộ Thắng dự định chờ Vương Tĩnh tỉnh lại, lại đi tới Vạn Linh quật.

	Chỉ là không nghĩ tới chính là, nàng cái này một ngủ, lại như là vẫn chưa tỉnh lại như thế, không nhúc nhích. Liên tiếp bốn ngày đều không ăn không uống, vẫn ngủ.

	Khói đen hình người Myanke từ nơi khác chạy về, cùng hắn không giống, bọn họ không dám tới gần Vương Tĩnh gần quá, chỉ là ở Lộ Thắng phát hiện Vương Tĩnh trên cổ tay có mới hoa văn, hỏi thăm bọn họ thì mới nói cho hắn, cái kia vô cùng khả năng là cái khác Thần hủy diệt lưu lại địa chỉ ấn ký.

	Một loại có thể lấy bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu tìm tới nàng đồ vật.

	Vì lẽ đó vì Vương Tĩnh an toàn suy nghĩ, Lộ Thắng quyết định mang theo nàng cùng nhau đi tới Vạn Linh quật. Mãi đến tận chờ nàng tỉnh dậy.

	Mà đi tới Vạn Linh quật bắt đầu nghi thức, trên lý thuyết cần hắn đem Thông Linh thuật tăng lên tới cực hạn trình độ.

	Thông Linh thuật trụ cột càng mạnh, trở thành Linh Vương khả năng liền càng cao.

	Trước đó, Lộ Thắng cần trước tiên đi một chuyến Di Sơn môn.

	Di Sơn môn rất nhiều nguyên lão, đã chờ đợi đã lâu, bọn họ tuyển ra năm đại linh chủng, kỳ thực chính là vì đi tới Vạn Linh quật thành tựu Linh Vương mà chuẩn bị.

	Cái này truyền thống kỳ thực kéo dài rất nhiều rất nhiều năm.

	Lộ Thắng nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, chỉ là cái này cổ lão kế hoạch trong đó một cái, một cái tỷ lệ thành công hơi cao tồn tại.

	**********

	**********

	Tối tăm động .

	Ánh nến chập chờn, thả ra nhàn nhạt hoàng quang, rọi sáng năm cái xếp bằng trên mặt đất người trẻ tuổi khuôn mặt.

	Lộ Thắng cũng ở trong đó, lẳng lặng ngồi xếp bằng, nghe trên đài đại nguyên lão cùng nhị nguyên lão, giảng giải Thông Linh thuật yếu điểm.

	Hắn tới nơi này tự nhiên không phải vì lên lớp, trên thực tế hắn ở trở thành Linh chủng tháng thứ nhất, liền đem thân là nguyên lão Hoàng Á gia gia liên quan tới trụ cột Thông Linh thuật kiến thức, toàn bộ đào hết rồi.

	Hiện tại sở dĩ lẳng lặng chờ đợi, chỉ là nằm ở lễ tiết.

	Một bài giảng đầy đủ nói bốn mươi phút, liền đi ra bên ngoài có nhỏ bé chuông vang, hai vị nguyên lão mới chậm rãi đứng dậy, hướng mọi người bái một cái.

	Một đám học sinh cũng mau mau nghiêng mình đáp lễ.

	Đây là Di Sơn môn lên lớp lễ tiết.

	Đại diện cho lão sư đối với học sinh nỗ lực học tập, vì tông môn trả giá ra bản thân lực lượng tôn trọng.

	Cùng với học sinh đối với lão sư truyền tới thụ nghiệp giải thích nghi hoặc kính ý.

	"Tốt, cái này đường khóa chấm dứt ở đây. Chư vị, thật cao hứng có thể do ta cùng Hoàng Vân Tự truyền thụ cho mọi người giảng bài.

	Từ khi tuần trước đến từ đế quốc Ngân Phi Baird giáo sư chuyên môn đến đây giao lưu giảng bài sau, chúng ta tông môn lục tục mời vào đến đến từ Bắc Tân Banos viện đức đại học Chu Vân Khai phó hiệu trưởng. Cùng với. . ."

	Đại nguyên lão ở trên đài chậm rãi mà nói.

	Nhị nguyên lão, cũng chính là Hoàng Á gia gia Hoàng Vân Tự, thì lại vội vã đi xuống, đi qua Lộ Thắng lúc vỗ vỗ bả vai hắn.

	Hai người một trước một sau từ hang động phía sau lối ra đẩy cửa mà ra.

	"Tình trạng của ngươi bây giờ, đi tới Vạn Linh quật, rèn luyện không thể thành công." Hoàng Vân Tự nhìn Lộ Thắng, khẽ lắc đầu. Hắn không nhắc tới Linh Vương cái gì, chỉ là đơn thuần nói rèn luyện.

	"Ta chỉ là muốn đi xem." Lộ Thắng xem thường nói.

	"Nếu như chỉ là đi xem một chút, sớm tìm hiểu một chút, đúng là có thể lấy , bất quá ngươi tuyệt đối đừng tự ý đi đến xông.

	Linh Vương sở dĩ được xưng Linh Vương, là cần gánh vác vô số sinh linh linh hồn, gánh chịu bọn họ tan vỡ trách nhiệm. Trong này cần vô số vật liệu, nghi thức, chuẩn bị."

	Cùng dĩ vãng các đời đi qua không giống, Hoàng Vân Tự đối với lần này Lộ Thắng đi tới Vạn Linh quật vô cùng coi trọng.

	Bởi vì Lộ Thắng thân thể thực sự quá mạnh mẽ, tu luyện linh thuật tiến độ cũng là tiến triển cực nhanh, cứ việc hắn không biết Lộ Thắng là dùng máy sửa chữa khổ tu, hơn nữa còn bởi vì tiết kiệm Ký thần lực mà không nỡ thêm giờ.

	Nhưng ít nhất dưới cái nhìn của hắn, Lộ Thắng tăng lên tốc độ quả thực coi như người trời.

	"Ngươi còn trẻ. Đồng thời tâm trí cũng là cần lượng lớn mài giũa. Ngươi xem một chút, trước tiên các đời tất cả Linh Vương, bọn họ cá nhân truyện ký, hầu như đều có không tên các loại mạo hiểm trải qua.

	Những này kinh nghiệm đều là vì để cho mài giũa tâm chí, ở thành tựu vĩ nghiệp trước, sừng sững không ngã."

	"Ân, ta rõ ràng. Như vậy hiện có Linh Vương không biết là cái nào mấy vị?" Lộ Thắng hỏi.

	"Chúng ta Di Sơn môn, tuy nói đã là nước cộng hòa bên trong lớn nhất thông linh người tổ chức, nhưng căn cơ vẫn là quá nông. Cùng thế giới chân chính cấp tổ chức cách biệt quá nhiều." Hoàng Vân Tự hỏi một đằng trả lời một nẻo.

	"Chúng ta tìm tòi nhiều năm như vậy, cũng mới miễn cưỡng thăm dò ra một cái khả năng thành tựu Thần hủy diệt con đường. Nhưng, con đường này đến cùng có thể thành công hay không, có thể hay không rèn đúc Linh Vương, vẫn là ẩn số."

	Hoàng Vân Tự mang theo Lộ Thắng đi tới Di Sơn môn mặt đông tường cao tháp canh trên, hai người một trước một sau bò lên trên tháp canh.

	Chờ đợi môn nhân chủ động đi xuống, đem không gian để cho hai người.

	"Kỳ thực, các nơi trên thế giới thông linh người tổ chức, mọi người đều ở nỗ lực tái hiện Linh Vương, chúng ta thủ đoạn vẫn tính ôn hòa. Những tổ chức khác, không ít thậm chí bị liệt vào tà giáo cùng khủng bố tổ chức. Tục truyền ba Đại thế giới cấp trong tổ chức, thậm chí có chân chính cùng hiện có Linh Vương thế lực tiếp xúc tồn tại."

	"Cấp độ kia độ cao, thực sự là vì bọn ta sở hướng về "

	Lộ Thắng đứng sau lưng hắn, nhẫn nhịn không lên tiếng.

	Nói nửa ngày nguyên lai toàn thế giới tổ chức đều ở thử nghiệm tái tạo Linh Vương, cũng chính là Thần hủy diệt. Vốn là hắn còn tưởng rằng Di Sơn môn bên này thần thần bí bí, thật giống có cái gì độc môn bí kíp.

	Bây giờ nhìn lại, hóa ra là cái nhị lưu mặt hàng.

	"Nếu như hắn biết chân chính Thần hủy diệt chính là ngày hôm trước sáng sớm, hắn tự mình đi qua rơi xuống phong ấn trận cái kia mê man nữ hài, hơn nữa còn là chính mình đệ tử tỷ, sợ không phải muốn doạ điên?"

	Phải biết trừ ra Lộ Thắng ở ngoài, còn lại bất luận người nào, quá độ tiếp xúc được Thần hủy diệt quá lâu, sẽ một cách tự nhiên bay lên hủy diệt ý nghĩ.

	Cũng chính là Lộ Thắng dùng thảm lông che khuất Vương Tĩnh toàn thân, ở Hoàng Vân Tự dưới phong ấn liền lập tức để cho hắn quả đoán rời đi.

	Bằng không tình huống còn bết bát hơn.

	"Vương Đông." Hoàng Vân Tự đón ánh mặt trời, chậm rãi quay mặt sang."Thân là Di Sơn môn đệ tử, trên người ngươi ký thác toàn bộ sơn môn hi vọng, ký thác toàn bộ nước cộng hòa hi vọng.

	Có thể nói, ngươi là từ trước tới nay tốt nhất có thể thành tựu Linh Vương một cái. Vì lẽ đó, đáp ứng ta, gặp đến bất kỳ chuyện, đều muốn lấy đại cục làm trọng, không muốn dễ dàng để cho mình mạo hiểm. Có thể không?"

	Lộ Thắng biết hắn là ở nói mình độc thân đi tới dãy núi Ammi chuyện, ở hắn bỏ rơi Di Sơn môn phái đi bảo vệ cao thủ sau, bên này liền rối loạn bộ.

	Tuy rằng sơn môn bên trong chống đỡ hắn chủ yếu là nhị nguyên lão cầm đầu một phái thế lực. Nhưng chỉ là phái này lực lượng, đã là hết sức quan trọng.

	Có thể điều động võ trang trọng hình máy bay trực thăng ở dị quốc trời cao phi hành, như vậy thế lực tài nguyên triệu tập, đặt ở dãy núi Ammi phụ cận nước nhỏ bên trong, quả thực chính là một tràng rung chuyển.

	Nếu như trên phi cơ trực thăng người hơi hơi tâm tư có như vậy một điểm oai, tay run lên, trời cao pháo máy bắn phá đi xuống, hoặc là mấy viên đạn đạo bỏ xuống đến.

	Vậy thì đúng là thế giới cấp thảm án.

	Vì lẽ đó Lộ Thắng cũng rõ ràng, Di Sơn môn bên trong Hoàng Vân Tự một phái đối với hắn chống đỡ.

	Kỳ thực mới vừa trở về nhìn thấy Hoàng Vân Tự lúc. Xem ông lão này con mắt đều sắp bốc lửa, phỏng chừng muốn không phải sợ thật động thủ đánh không lại, hắn trước tiên liền một cái tát đập tới đến rồi.

	"Yên tâm đi, ta sẽ lấy chính mình an nguy cầm đầu." Lộ Thắng chăm chú gật đầu.

	Hoàng Vân Tự nhìn chăm chú Lộ Thắng, một hồi lâu, mới chậm rãi ôn hòa lại.

	"Nhớ kỹ lời của ngươi nói. Ta hy vọng có thể có một ngày, đi ra ngoài, ta Di Sơn môn, thậm chí toàn bộ nước cộng hòa, đều lấy ngươi làm vinh."

	"..." Không khí này

	Lộ Thắng không nói gì, đây là ở cho hắn làm tư tưởng giáo dục sao?

	"Nói đến, lần này vì ngươi chuyện, nước cộng hòa cao tầng cũng làm lượng lớn nỗ lực. Chúng ta phái này cũng không có thiếu môn nhân ở quốc nội đảm nhiệm quan lớn cùng tướng lãnh. Vì lẽ đó gặp phải chuyện, không phải sợ. Chúng ta đứng sau lưng ngươi, toàn bộ nước cộng hòa sau lưng ngươi."

	Lão đầu tử vẻ mặt mơ hồ có loại thần thánh lẫm liệt.

	"Nhưng cũng không muốn vì vậy mà hung hăng càn quấy. Cẩn thủ tự thân, cẩn thủ bản tâm. Cũng không muốn quá mức lão thành, ngươi hiện tại mới mười tám tuổi."

	"Rõ ràng." Lộ Thắng cái này thời điểm mới nghĩ lên Vương Đông thân phận, nguyên lai mình còn là một tuổi mười bảy mười tám tuổi cấp ba thiếu niên