"Không phải rất tốt sao? Như vậy chế độ, cạnh tranh lực rất mạnh, ngoại trừ có chút coi rẻ người khác tôn nghiêm ở ngoài, cái khác các phương diện đều có không sai thích ứng tính." Lộ Thắng vuốt cằm phản bác."Nếu như đem chế độ nô lệ đổi thành trục xuất chế kỳ thực càng tốt hơn."

	"Cái này đúng là." Jackson cũng tán thành."Chế độ nô lệ sẽ sinh sôi rất nhiều không giống bình thường tội ác, rất nhiều nữ hài bản thân chỉ là bởi vì đẹp đẽ, liền bị các loại thủ đoạn chỉnh đổ, trở thành người khác trò chơi, chuyện như vậy ở loại kia điểm tụ tập quả thực quá nhiều."

	"Quả thật không tệ, nếu như huỷ bỏ chế độ nô lệ, mà chỉ là trục xuất chế, vừa có thể bảo đảm cạnh tranh lực duy trì, có thể để giảm thiểu hết ăn lại nằm không làm cống hiến gạo trùng. Điều động tất cả mọi người tính tích cực." Koffi cũng tinh tế suy tư xuống, phát hiện trong đó tiên tiến tính.

	"Như vậy liền như thế định đi, bắt đầu từ ngày mai, thực thi cái kế hoạch này. Hai người các ngươi thương lượng xuống, lấy ra cái thực thi loại nhỏ cho ta. Không, vẫn là quên đi, ta tự mình đi một chuyến Cyril."

	Lộ Thắng sờ sờ cằm râu mép.

	"Các ngươi hãy mau đem chu vi cứ điểm nhỏ sáp nhập lại đây, chúng ta cần càng nhiều thổ địa, càng nhiều người mới."

	"Rõ ràng!"

	Hai người trăm miệng một lời trả lời.

	************

	************

	Lúc xế chiều.

	Cyril màu trắng đoàn xe chậm rãi trầm trọng thắng lợi trở về, dọc theo rộng rãi đường cái thẳng tắp tiến lên.

	Xe tải trầm thấp động cơ tiếng liên tiếp, sắp xếp ra khí thải đem bốn phía phạm vi nhỏ tràn ngập lên nhàn nhạt sương trắng.

	Đoàn xe mặt sau, cuối cùng cuối cùng xe tải trên.

	Lộ Thắng vỗ vỗ trên người dính lên bụi y phục, ngồi ở sau xe mặt kho hàng bên trong.

	Kho hàng bên trong không chỉ một mình hắn, còn có mấy cái đoàn xe bên trong đội viên, cùng ở nơi khác lục soát cứu ra người may mắn còn sống sót.

	Ngồi ở bên cạnh hắn chính là đôi mẹ con.

	Mẫu thân trên mặt mang theo nước mắt, chăm chú ôm một cái mặc phấn hồng liền thân váy quần tất trắng Tiểu la lỵ.

	Tiểu la lỵ tóc dài ngang vai, tuổi chừng không tới ở mười hai mười ba tuổi, con mắt tựa hồ khóc sưng lên, chính núp ở mẫu thân trong lồng ngực vừa kéo vừa kéo.

	Ngồi ở Lộ Thắng một bên khác, là cái chính đang tại lau chùi súng ống da đen tráng hán. Hắn tập trung tinh thần dùng kính mắt vải cẩn thận lau chùi chính mình yêu thương. Không nói một lời, trong ánh mắt thỉnh thoảng lóe qua một tia hồi ức cùng ôn nhu.

	Kho hàng bên trong những người còn lại, có ở xì xào bàn tán, có thần bất thủ xá, khoảng một nửa người đang ngủ giải lao.

	Ở bên ngoài lo lắng sợ hãi quá lâu, hiếm thấy có cái an toàn hoàn cảnh, thần kinh một thoáng thanh tĩnh lại, liền không chịu được nữa.

	"Một lúc đến địa phương, các ngươi có kỹ năng, có thể đi nhân tài chỗ ghi danh đăng ký, không kỹ năng, đi tạp vụ nơi xem có hay không công tác có thể làm. Nếu như thực sự liền làm công tác cũng không tìm được, ta khuyên các ngươi tốt nhất chớ vào Cyril."

	Hay là sắp đến nơi rồi, Lộ Thắng bên người người da đen này thanh niên khỏe mạnh, thở dài, để súng xuống khuyên.

	"Cảm tạ ngươi, Raharman thúc thúc, ngươi là người tốt." Một người tuổi còn trẻ có mấy phần sắc đẹp nữ hài nhẹ giọng nói.

	"Đúng, Raharman, tuy rằng ngươi có thể mang chúng ta lên xe, đã là vạn phần cảm tạ." Một cái tóc trắng xoá lão nhân thở dài nói.

	"Nhưng, ngươi có thể hay không người tốt làm được đáy, giúp chúng ta đưa vào Cyril. Ngươi cũng nhìn thấy, chúng ta cái này bà ngoại nho nhỏ, vạn nhất không ai muốn. . . . . Nhưng là thật sự thành hạ đẳng nhất nô lệ."

	"Đúng đấy, Raharman thúc thúc, ngươi có thể hay không lại nhiều hơn giúp chúng ta một lần."

	"Chúng ta sau đó nhất định báo đáp ngài! Nhất định! Xem ở thượng đế phần trên, giúp giúp chúng ta đi!"

	"Chỉ cần không biến thành nô lệ là được, Raharman huynh đệ, chúng ta nhân sinh không quen, thật sự liền chỉ có thể dựa vào ngươi."

	"Raharman thúc thúc. . . ."

	"Raharman. . . ."

	Một đám người dồn dập lên tiếng cầu xin lên.

	Dọc theo con đường này, bọn họ kỳ thực cũng nhìn ra Raharman mềm lòng đặc thù. Hắn cũng không phải cái người có tâm địa sắt đá.

	Lộ trình trên, liên tục mấy lần khẩn cầu, Raharman đều tận lực cho bọn họ thỏa mãn.

	Cái này nhượng bọn họ đối với hắn sản sinh càng nhiều kỳ vọng.

	Trong lúc vô tình, bọn họ đem Raharman coi như là nhánh cỏ cứu mạng, hai tay thậm chí toàn thân đều gắt gao treo lên.

	Nhưng lại không biết Raharman đã sớm thở hồng hộc, uể oải không chịu nổi.

	Hắn không phải thần, chỉ là một cái bình thường xe trưởng. Chiếc xe này quy hắn quản, nhưng không có nghĩa là tất cả mọi người đều quy hắn quản.

	Hắn dùng hết khả năng, làm vì những người may mắn còn sống sót này dành cho trợ giúp, cũng là bởi vì hắn đã từng lĩnh hội qua loại kia tuyệt vọng không chỗ nương tựa cảm giác thống khổ.

	Nhưng hiện tại. . . .

	Hắn thở dài.

	"Ta. . . . Thật sự không có cách nào. . . . . Ta chỉ là cái xe trưởng, trong thành chế độ, không có biện pháp hỗ trợ lợi dụng sơ hở. . . ."

	"Raharman, nhìn con mắt của ta, chúng ta biết ngươi nhất định có thể nghĩ đến biện pháp. Ngươi là cái tốt tiểu tử tử, ngươi đối với chúng ta trợ giúp, chúng ta đều nhìn ở trong mắt.

	Hiện tại vấn đề là, chúng ta đối với Cyril không biết gì cả, duy nhất có thể dựa vào, chính là ngươi. . . ."

	Cái kia duy nhất lão nhân chăm chú khẩn thiết cầu khẩn nói.

	"Raharman thúc thúc, van cầu ngươi, giúp giúp chúng ta đi. . . ."

	Một bên một đôi sinh đôi tỷ muội ở mẫu thân ra hiệu dưới nũng nịu khẩn cầu.

	Đôi này tỷ muội mới tám tuổi, đã gặp các nàng, Raharman liền nhớ tới chính mình đã từng có qua sinh đôi con trai. . . .

	Hắn nguyên bản đã kiên định tâm tình, lúc này lại hơi hơi nhũn dần đi xuống.

	"Ta chỉ có thể. . . Thử một chút xem. . . ." Hắn bất đắc dĩ hồi đáp.

	"Không, ngươi nhất định có thể làm được. Tin tưởng chính mình." Lão nhân nghiêm mặt nói, "Raharman, ngươi là mạnh nhất, ngươi đã cứu chúng ta nhiều người như vậy, thượng đế sẽ phù hộ ngươi, thần nhìn kỹ ngươi. Đây là ngươi công đức, mọi người chúng ta tất cả, nhân sinh, đều ký thác ở một mình ngươi trong tay."

	"Ta. . . . ." Raharman cảm giác áp lực càng lúc càng lớn.

	"Người trẻ tuổi, ngươi cần trợ giúp." Bỗng nhiên một bàn tay lớn ôn nhu xoa xoa ở trên tóc của hắn.

	Raharman sững sờ, ngẩng đầu lên, nhìn thấy đối phương lại là cuối cùng hắn cứu lên xe thanh niên trẻ tuổi kia.

	Lộ Thắng mỉm cười nhìn hắn.

	"Ngươi hiện tại muốn làm, không phải khổ não cùng thống khổ. Mà là đem súng giơ lên đến, đầu giơ lên đến.

	Ngươi giúp không được tất cả mọi người."

	"Đúng thế. . . . Ta biết. . . . Ta chỉ là. . . Ta chỉ là. . . . ." Raharman gian nan không biết nên nói cái gì cho phải.

	Trước ông lão kia lần thứ hai đứng lên, nghiêm túc nói.

	"Raharman, ngươi có thể làm, tin tưởng chính mình. Người tiềm lực đều là ngay cả mình cũng không thể. . . ." Oành! ! !

	Lộ Thắng một quyền nện ở ông lão này trên bụng. Sau đó một cái kéo ra cửa sổ của xe, đem người ùng ục một thoáng ném đi ra ngoài.

	"Hắc! Ngươi! !"

	"Ngươi điên rồi! Ngươi đang làm gì! ! ?"

	Một đám người dồn dập đứng lên.

	Oành! !

	Lộ Thắng một quyền đánh vào mặt bên bên trong xe kim chúc bản trên, toàn bộ xe tải mạnh mẽ run lên, lòng bàn tay dày kim chúc bản bị đập ra một cái sâu sắc quyền ấn.

	"Làm sao? Các ngươi có ý kiến?" Hắn ánh mắt quét qua, nhìn về phía bên trong xe tất cả mọi người.

	Ùng ục ùng ục nuốt nước miếng vang vọng, một đám người quả đoán lựa chọn kinh sợ.

	Ôm con gái mẫu thân lúc này cũng tỉnh rồi, có chút sợ hãi nhìn Lộ Thắng.

	Raharman đồng dạng kéo dài sợ hãi, nhưng hắn chỉ là dừng một chút, liền vội lập tức xông hướng cửa xe, dự định xuống xe kiểm tra lão nhân trạng thái.

	Oành!

	Lộ Thắng một quyền đem Raharman cũng đánh ngất đi.

	"Nhân sinh chính là như vậy, tổng sẽ phát sinh đủ loại bất ngờ."

	Hắn đi tới, đem Raharman kéo lại đây để tốt.

	Xe tải mặt trước lúc này truyền đến từng trận nhỏ bé tiếng hỏi thăm, tựa hồ là tài xế ở dùng phương ngôn hỏi dò mặt sau phát sinh cái gì.

	Lộ Thắng học Raharman cổ họng, tùy tiện rống lên vài câu ứng phó đi qua.

	Trong buồng xe mọi người câm như hến, một cử động cũng không dám.

	Lộ Thắng xuyên thấu qua cửa sổ của xe nhìn ra phía ngoài xem, xe tốc độ hơi hơi chậm điểm, lại tiếp tục gia tốc đuổi tới đoàn xe.

	Hắn liếc nhìn bên trên, một cái quầy hàng trên bày ra Raharman thích nhất máy thu thanh.

	Màu đen máy thu thanh như cái cũ nát hộp nhạc, mặt ngoài có một cái cũng treo bạch sắc nhân hình.

	Lộ Thắng lấy tới bấm nút.

	Nhất thời một trận trong suốt giọng nữ ôn nhu từ máy thu thanh bên trong bay ra.

	Phía trước tài xế tựa hồ nghe đến tiếng nhạc, cũng mở xe tốc độ càng nhanh hơn chút.

	"Đây là Kira Filter tiếng ca, hay là vì ở tuyệt vọng bên trong tìm kiếm ánh sáng, tìm kiếm hi vọng. Tiếng ca tuy rằng ngột ngạt, nhưng lại sẽ ở cuối cùng một khắc bùng nổ ra to rõ rung động."

	Một cái mang kính mắt biết tính cô gái chậm rãi mở miệng nói.

	"Sau đó thì sao? Ngươi muốn nói cái gì? Hài tử." Lộ Thắng nhìn về phía đối phương.

	"Ta không biết ngươi muốn làm gì, ta chỉ là hi vọng, ngươi không nên làm khó Raharman. Nếu như không phải hắn, ta đã sớm chết ở siêu thị quầy hàng bên trong. Hắn là của ta hy vọng cuối cùng, là sinh mệnh ánh sáng."

	Cô gái đứng lên, gỡ xuống kính mắt, lộ ra một tấm ôn nhu mà kiên định tinh xảo khuôn mặt.

	Kính mắt cùng trên mặt một ít đầy vết bẩn tựa hồ là nàng dùng để ngụy trang đạo cụ.

	"Làm đánh đổi, ngươi có thể đưa ra yêu cầu, xem chúng ta có thể không thỏa mãn ngươi." Cô gái bình tĩnh nói.

	"Ta thấy trên người ngươi lóng lánh ánh sáng, hài tử." Lộ Thắng mỉm cười lên, "Kỳ thực ta là một cái lang thang Thần phụ, chỉ là một lần bất ngờ, để ta đến nơi này, đến khu này gọi Cyril thổ địa."

	"Thần phụ? Như vậy ngươi có mục đích gì?" Cô gái bình tĩnh hỏi.

	"Ta tới nơi này, tự nhiên là vì làm cho tất cả mọi người quy y ta chủ, tín ngưỡng chân chính thần." Lộ Thắng mở hai tay ra thở dài nói.

	Cái này chính là hắn mới kế hoạch, mới thần tự nhiên chính là hắn bản thể bên trong một cái hình thái, ở mảnh này loạn thế, mọi người ở trong tuyệt vọng, một khi có thể bắt được một cái nhánh cỏ cứu mạng, sẽ toàn thân tâm nhào đi lên.

	Nếu như cái này cọng cỏ vẫn là tinh thần cùng vật chất song trọng trên thỏa mãn, như vậy hầu như không ai có thể tách ra như vậy giáo phái.

	Liền dường như Isis giáo phái như thế.

	Không, Lộ Thắng tin tưởng hắn có thể so với Isis làm được càng hoàn mỹ hơn.

	"Đến!"

	"Đến Cyril!"

	"Ha ha ha rốt cục trở về! !"

	Xe tải lúc này rốt cục chậm rãi giảm tốc độ ngừng lại.

	Bên ngoài truyền đến từng trận nhỏ bé tiếng hô quát cùng cười to.

	Lộ Thắng vốn là còn muốn nói điều gì , bất quá lúc này cũng đã không thời gian.

	Hắn tới nơi này, cũng không phải vì cùng cái này đám người lung tung nói chuyện phiếm.

	Hướng về phía mọi người chỉ cươi cười, Lộ Thắng đẩy ra cửa khoang, nhảy xuống xe.

	Vòng qua đoàn xe, hắn đi tới đoàn xe ngay phía trước phương hướng.

	Xa xa Cyril, là một toà xây dựng ở hai toà vách núi trong lúc đó cực lớn màu đen cứ điểm.

	Đoàn xe người chính một loạt bài từ cứ điểm phía dưới ra vào cửa nơi bị si tra tiến vào. Từng cái từng cái màu đen mũ trùm nhân thủ chính cầm trong tay súng trường tự động trông coi mỗi một cái ra vào cư dân.

	Lộ Thắng chậm rãi hướng về cứ điểm cửa lớn đi tới, nhẹ nhàng kéo xuống mũ trùm, che khuất nửa đoạn trên mặt.

	Ấn xuống nhẫn, hết thảy trước mắt dường như bị tia lửa đốt tranh sơn dầu, từ màu sắc rực rỡ cấp tốc biến thành hai màu trắng đen.

	Răng rắc.

	Hắc kỵ sĩ áo giáp tự động từ Lộ Thắng bên cạnh ngưng tụ hiện thân, đem toàn thân kể cả đầu cùng nhau bao bọc.

	Thống khổ nhận biết bên trong.

	Cực lớn cứ điểm trước cửa, từng cái từng cái thân mặc màu đen áo choàng cùng màu xanh nửa người giáp thủ vệ chính chung quanh tuần tra quanh thân.

	Cực lớn nửa trong suốt vòng bảo vệ bao phủ ở toàn bộ cứ điểm trên không.

	Chu vi còn có một con đầu cực lớn Bạch Giáp trùng, màu đen ba cái đầu cao gầy nữ nhân đang không ngừng du đãng.

	Lộ Thắng khóe miệng nứt ra, chậm rãi đứng lại.

	"Quy y ta chủ đi. . . . ."

	Hắn hai mắt đột nhiên xoay tròn hiện lên tảng lớn điểm trắng, trung tâm tử quang quanh quẩn thoáng hiện.

	Từng tia tia ngọn lửa màu tím từ trên người hắn áo giáp bốc cháy lên.

	Lộ Thắng chậm rãi mở ra năm ngón tay, đại bồng màu đen khói đặc cấp tốc từ trong bàn tay tuôn ra lan tràn.

	"Thập Tâm Huyễn Ma Quyền. . . ."

	Trong khói dày đặc, từng đạo từng đạo hắc giáp kỵ sĩ dồn dập ngưng tụ thành hình, cấp tốc hướng về cứ điểm phóng đi.