Chương 187: Không cười (năm)
 
 	"Thế nào? Cái gương này có vấn đề gì?" Lộ Thắng sững sờ, gặp Hồng Phường Bạch phản ứng có chút kỳ quái.
 
 	"Vấn đề lớn. Ta nghe nói qua một cái hoàn toàn do quái dị tạo thành tổ chức, bọn hắn cực kỳ bí mật, được người xưng là Tam Thánh Môn." Hồng Phường Bạch thấp giọng nói, " tổ chức này rất thần bí, hơn nữa không dễ chọc, ngươi nếu là gặp được, tốt nhất đi vòng qua. Ta cũng không muốn bị ngươi dính líu gặp nạn."
 
 	"Lấy thực lực của ngươi thế mà cũng sẽ kiêng kị cái này Tam Thánh Môn?" Lộ Thắng ngạc nhiên nói.
 
 	"Bọn hắn rất khó đối phó, ngươi không tiếp xúc qua không biết, thủ đoạn cực kỳ quỷ dị. Quái dị lúc đầu chủng loại liền rất nhiều, căn bản không cách thống kê. Sinh linh chấp niệm nhiều không kể xiết, sinh ra quái dị cũng sẽ đủ loại. Chờ ngươi gặp phải liền hiểu." Hồng Phường Bạch đơn giản nói.
 
 	Lộ Thắng hồi tưởng lại lúc trước gặp được cái gương một lần kia sự kiện, xác thực, cuối cùng hắn thế mà bị kéo vào trong gương, hơn nữa đối phương còn có ba loại hình thái, một lời không hợp liền liều mạng, xác thực khó chơi.
 
 	"Được rồi, nói những thứ này, ngươi cũng sẽ không tin, ngươi trước kia gặp qua, hẳn là bọn hắn thu thập dùng, liền là chuyên môn thu thập tinh khí tiểu binh. Nếu như ngươi gặp được loại kia màu trắng Lưu Ly Kính, liền phải coi chừng." Hồng Phường Bạch nhảy xuống cái bàn, "Được rồi, ta muốn đi tắm rửa, nên nói đều nói rồi. Chính ngươi nhìn xem xử lý."
 
 	Lộ Thắng không có ngăn cản, chỉ là nhìn xem nàng trực tiếp ly khai thư phòng, lâm vào trong trầm tư.
 
 	"Thế giới này, trừ ra thế gia, yêu ma quỷ quái bên trong thế lực cũng rất nhiều a. Tâm Du Hội là một cái, Vô Ưu hội, còn có hiện tại xuất hiện cái này Tam Thánh Môn.
 
 	Nói cho cùng cái này Tam Thánh Môn cũng là quái dị tạo thành thế lực."
 
 	Hắn tĩnh tọa một hồi.
 
 	"Còn có hơn năm mươi đơn vị âm khí không dùng, có lẽ còn có thể lại đề thăng một lần Cực Dương Đạo."
 
 	"Xanh đậm."
 
 	Máy sửa chữa khung vuông chậm rãi hiển hiện.
 
 	Hắn liếc nhìn trạng thái lúc này của mình.
 
 	'Cực Dương Đạo: Tam Đoạn Thái. Đặc hiệu: Lực lượng tăng thêm mười ba cấp, phản chấn mười cấp, phòng ngự tăng cường mười cấp, thiêu đốt sáu cấp '
 
 	"Cực Dương Đạo là tất cả ngạnh công góp lại, là hoàn toàn do ngoại công tổ hợp mà thành, quyết định ta nhục thân cường độ, cùng vật lý phương diện năng lực.
 
 	Lần trước một hơi tăng lên tới Tam Đoạn Thái, kết hợp âm dương hợp nhất nội khí, liền có thể tạo thành Kẻ Hủy Diệt hình thái. Hiện tại âm khí tựa hồ không đủ "
 
 	Hắn không có ở Cực Dương Đạo đằng sau nhìn thấy thôi diễn cái nút, lập tức có chút thất vọng, lại nhìn nội công phương diện.
 
 	'Xích Cực Cửu Sát công: Tầng thứ chín, đặc hiệu: Nội khí dẫn bạo, cường hóa Huyết Võng.'
 
 	'Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí: Tầng thứ chín. Đặc hiệu: Âm Hạc võng, Âm Cực thái.'
 
 	Mặc dù công pháp tại máy sửa chữa đến là tách ra, nhưng Lộ Thắng rõ ràng cảm giác được, trong cơ thể mình nội khí là dung hợp lại cùng nhau, âm dương hợp nhất, ngoại dương nội âm.
 
 	Bề ngoài là Xích Cực Cửu Sát công với tư cách chủ thể, bên trong dựa vào Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí đến vững chắc thân thể, không bị quá độ bạo liệt Xích Cực Cửu Sát công đốt bị thương.
 
 	Không có Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí, Lộ Thắng liền không cách nào tự nhiên khống chế cùng tiếp nhận cao cường như vậy độ dương tính nội công.
 
 	"Nói cách khác, bây giờ ta muốn tăng lên nội công, nhất định phải chỉ có thể là âm dương nội công cùng nhau tăng lên." Hắn suy nghĩ đến tận đây, "Bây giờ chỉ còn lại có hơn năm mươi đơn vị âm khí, nhiều lắm là chỉ có thể tăng lên trong đó một môn không công bằng lại có khả năng xảy ra vấn đề. Còn không bằng trước tiên giữ lại âm khí, chờ (các loại) góp nhặt nhiều một ít phía sau cùng nhau tăng lên."
 
 	Hắn đứng lên, đem sách vở chậm rãi để vào trên giá sách lúc đầu.
 
 	"Người tới."
 
 	"Tại!"
 
 	Một tên cận vệ đẩy cửa vào, quỳ một chân trên đất.
 
 	"Chuẩn bị xe ngựa, tiến về Thanh Trà Trấn. Truyền mệnh lệnh của ta, để Từ Xuy cùng nhau đi theo, mang một vệ nhân thủ." Lộ Thắng phân phó nói, những thứ này cận vệ đều có cực cao cảm kích quyền, mỗi một cái đều là trong bang chọn lựa ra tinh nhuệ tử sĩ, đối với hắn có cuồng nhiệt sùng bái tâm lý, còn bị gieo Âm Hạc võng. Cho nên độ trung thành không thể nghi ngờ.
 
 	"Rõ!" Cận vệ đón lấy bang chủ lệnh bài, lui ra ngoài.
 
 	Lộ Thắng nguyên bản định bí mật thân phận tiến về, nhưng nghĩ lại nghĩ nghĩ, vẫn là tỏ rõ ý đồ dẫn người tới tốt, nhiều người có nhiều người chỗ tốt.
 
 	Hạ lệnh hoàn tất, hắn một mình đứng trong thư phòng, nhìn qua thư phòng ngoài cửa sổ bầu trời, chân trời nhàn nhạt vân khí thổi qua, che khuất thu đông mặt trời.
 
 	Ngây người một lát, thở dài, hắn chậm rãi mở cửa, ra khỏi phòng
 
 	Sau ba ngày, Thanh Trà Trấn.
 
 	Trên trấn trong tửu phường, to lớn vạc rượu một bên, một cái áo xanh đạo nhân chậm rãi theo trong túi móc ra một ít đồng tiền nhỏ, đếm.
 
 	Hắn ngẩng đầu nhìn trong tửu phường phi thường náo nhiệt khách uống rượu, vẻ mặt nghiêm túc, lại bốc lên ngón tay làm đoán mệnh trạng.
 
 	Đạo nhân này thoạt nhìn tướng mạo đường đường, trên mặt chữ quốc một mảnh nghiêm nghị, xem xét liền giống như là cao nhân đắc đạo, trên cằm còn lưu lại một túm màu đen chỉnh tề râu dê.
 
 	Hắn vê ngón tay tính một cái, lập tức nguyên bản nghiêm nghị sắc mặt biến đến càng thêm ngưng trọng.
 
 	"Không đủ tiền "
 
 	Hắn người lớn như thế đứng tại bên cửa trước vạc rượu, chủ quán tửu phường lão bản tự nhiên đã sớm chú ý tới, nguyên bản không có thế nào để ý, chỉ là nhìn thấy đạo nhân này sắc mặt càng ngày càng ngưng trọng, chủ quán lão bản cũng bắt đầu trong lòng có chút căng lên. Liên tưởng đến gần nhất trên trấn xuất hiện món kia quái sự, hắn vội vàng an bài tốt tiểu nhị, chủ động đi lên phía trước.
 
 	"Vị đạo trưởng này, xin hỏi, ta cửa hàng này tửu phường, có gì chỗ không đúng sao? Thế nào ngươi đứng tại cửa ra vào mặt sắc mặt ngưng trọng?"
 
 	Đạo nhân nghe vậy, hít sâu một hơi.
 
 	"Bần đạo đạo hiệu Vạn Hòa Tử, ngẫu nhiên đi qua quý điếm, chỉ là nhất thời tâm huyết dâng trào, vê ngón tay tính toán, lại phát hiện có chút không đúng "
 
 	"Xin hỏi không đúng chỗ nào?" Chủ tiệm cũng là tín đạo người, nghe vậy lập tức có chút bận tâm. Vội vàng hướng tiểu nhị tương đạo người mời đến tửu phường.
 
 	Vạn Hòa Tử ỡm ờ, được mời vào tửu phường về sau, đang muốn tọa hạ nói tỉ mỉ.
 
 	"Vạn Hòa Tử sư huynh? ?" Bỗng nhiên một cái khách uống rượu chậm rãi đứng lên, mang kinh nghi nhìn về phía đạo nhân.
 
 	Vạn Hòa Tử nghe tiếng nhìn lại, cũng là sững sờ.
 
 	"Nhan sư đệ! ?" Hắn nhãn châu xoay động, lập tức mặt lộ tiếu dung tiến tới."Nguyên lai Nhan sư đệ cũng ở nơi đây, xảo! Thật sự là thật trùng hợp!"
 
 	Đứng lên người kia, chính là du lịch thiên hạ Nhan Khai, hắn sắc mặt hồng nhuận , đồng dạng là mặt chữ quốc, nhưng so với Vạn Hòa Tử tới nói, Nhan Khai tướng mạo rõ ràng muốn chính trực nhiều lắm.
 
 	Nhan Khai dở khóc dở cười nhìn xem Vạn Hòa Tử, hắn biết chính mình cái này sư huynh mao bệnh, bản sự không lớn, nhưng liền ưa thích hết ăn lại uống, giả bộ cao nhân. Trước mắt nhìn hắn một bộ ra vẻ đạo mạo chi sắc, hiển nhiên lại là dự định lắc lư tửu phường lão bản, lừa gạt chút rượu.
 
 	"Tới tới tới, sư huynh ngồi ở đây, chúng ta lâu như vậy không gặp mặt, vừa vặn cùng nhau tọa hạ tâm sự. Những năm này ngươi cũng đến nơi nào đi, sư phó đây, thế nào trên núi cũng tìm không thấy người?"
 
 	Vạn Hòa Tử gặp có người mời khách, lập tức cũng mặc kệ tửu phường lão bản, tùy tiện cho hắn đối phó vài câu, liền chen tới cùng Nhan Khai cùng nhau ngồi.
 
 	Nguyên bản ngồi tại Nhan Khai bên người Đoạn Dung Dung bị đẩy ra, lập tức chu cái miệng nhỏ nhắn, rất không cao hứng.
 
 	"Nha, Dung Dung cũng tại a, đến, để sư huynh ôm một cái trước tiên!" Vạn Hòa Tử vừa thấy Đoạn Dung Dung, hai mắt sáng lên, liền muốn tiến tới chiếm tiện nghi.
 
 	"Vạn Hòa Tử sư huynh liền không sợ ta nói cho Băng Duyên tỷ?" Đoạn Dung Dung hai tay vây quanh hừ lạnh nói.
 
 	"Ngạch." Vừa mới còn rất hưng phấn Vạn Hòa Tử, thoáng cái sắc mặt liền lúng túng. Lộ vẻ tức giận thu hồi tay.
 
 	"Hơn nữa Nhan Khai ca là ngươi sư đệ, không có nghĩa là ta cũng là sư muội của ngươi, khó trách Băng Duyên tỷ không muốn ngươi, chậc chậc chậc" Đoạn Dung Dung một mặt ghét bỏ ngồi cách Vạn Hòa Tử xa một chút.
 
 	"Ôi đừng như vậy, sư huynh ta cũng là có nỗi khổ tâm" Vạn Hòa Tử bất đắc dĩ.
 
 	"Đúng rồi, sư huynh, ngươi lần này tới, chẳng lẽ cũng là nghe nói cái trấn nhỏ này truyền ra truyền thuyết?" Nhan Khai lúc này trực tiếp truyền âm nhập mật nói.
 
 	Cái này truyền âm nhập mật, vẫn là bọn hắn mạch này bí mật bất truyền, chỉ có đồng dạng có một loại huyết mạch người, mới có thể sử dụng.
 
 	Vạn Hòa Tử nghe vậy, cũng gật gật đầu, sắc mặt lần nữa nghiêm nghị nói , đồng dạng là truyền âm nhập mật.
 
 	"Xác thực nói, ta là đuổi theo một cái cực kỳ đại nhân vật lợi hại mà tới. Ngươi nghe nói qua Tâm Du Hội Triều Long sao?"
 
 	"Triều Long? Tâm Du Hội?" Nhan Khai nghi hoặc nói, " như thế không có. Sư huynh không ngại nói rõ."
 
 	Vạn Hòa Tử thở dài.
 
 	"Triều Long này, tại Tống quốc đông bộ duyên hải cùng quần đảo trên, là có thể được xưng là có thể làm cho tiểu nhi dừng khóc, thanh danh kinh khủng đại nhân vật. Ngươi tuyệt đối không cách nào tưởng tượng hắn cường đại tới trình độ nào. Người này nhất cử nhất động, đều dẫn động tới đông bộ yêu tộc thế lực thế cục.
 
 	Chỉ là trước đó không lâu, không biết là duyên cớ gì, người này thế mà đột phát tây hạ, đi tới cái này bắc địa hoàn cảnh, cũng không biết là vì cái gì."
 
 	Nhan Khai không biết hắn nói Triều Long mạnh bao nhiêu, nhưng hắn chuyến này, là vì một mục đích khác.
 
 	"Mặc kệ hắn là vì sao mà đến, cũng không có quan hệ gì với chúng ta, lần này ta là vì điều tra cái này Thanh Trà Trấn lưu truyền không cười chủ nhân truyền thuyết."
 
 	"Không cười chủ nhân?" Vạn Hòa Tử nhíu mày, "Ngươi nói, thế nhưng là trong núi sâu một cái thôn trong nhà đá, để người giảng trò cười nam nhân."
 
 	"Chính là" Nhan Khai nói còn chưa dứt lời, bỗng nhiên liền nghe được tửu phường truyền ra ngoài đến trận trận dày đặc tiếng chân.
 
 	Một đại đội áo đen trang phục hán tử, vây quanh một chi tinh xảo xe ngựa đội xe, chậm rãi tiến lên tại trên mặt đường, tất cả dân trấn tiểu thương đều bị khu trục đến hai bên, né tránh đội ngũ.
 
 	Cái này trong đội xe là một đỉnh màu đen viền đỏ hoa lệ cỗ kiệu, do tám cái khí thế bất phàm cường tráng nam tử vai khiêng chậm rãi đi vào.
 
 	Để cho người khiếp sợ, là chi đội ngũ này bên ngoài còn có Phi Liêm quân quan binh mở đường hộ vệ.
 
 	"Đội ngũ này phô trương thật lớn!" Vạn Hòa Tử nhìn sang, không khỏi thở dài.
 
 	Nhan Khai nhưng là thấy được đội xe phía trên đứng thẳng cờ xí.
 
 	"Là Xích Kình Bang! Bọn hắn sao lại tới đây?"
 
 	"Hơn nữa còn là bang chủ đi tuần!" Đoạn Dung Dung cũng nhận ra mặt kia cờ xí, bọn hắn từng tại bắc địa trà trộn qua một đoạn thời gian, cùng Xích Kình Bang đánh qua không ít quan hệ.
 
 	Bang phái này là danh phù kỳ thực bắc địa đệ nhất đại bang, bang chủ càng là bọn hắn nhận biết người quen, đã từng có gặp nhau công tử nhà họ Lộ Lộ Thắng.
 
 	"Là Lộ gia Đại công tử" Đoạn Dung Dung trầm giọng nói, nói còn chưa dứt lời, liền bị Nhan Khai ngắt lời.
 
 	"Không phải là bắc địa Đao vương Lộ Thắng." Nhan Khai trầm giọng nói.
 
 	"Bắc địa Đao vương? Thật là lớn tên tuổi, cũng không sợ đau đầu lưỡi?" Vạn Hòa Tử xem thường, "Nếu là bị cái kia Đông Du Giao Triều Long nghe được, cái này bắc địa Đao vương sợ là phải gặp tai ương."
 
 	"Vậy cũng không chắc chắn." Nhan Khai lắc đầu, "Cái này Lộ Thắng Lộ bang chủ, quật khởi tốc độ, quả thực có thể xưng kỳ tích, hắn thực lực mạnh, có một không hai bắc địa, hơn nữa một thân tâm ngoan thủ lạt, sau lưng bối cảnh thâm trầm, thực lực thế lực như thế, tuyệt sẽ không là nhân loại bình thường. Thật muốn đấu, thắng bại khó liệu."
 
 	"Không ngươi không rõ Đông Du Giao Triều Long chỗ kinh khủng." Vạn Hòa Tử lắc đầu, "Chờ ngươi nhìn thấy hắn chân chính xuất thủ, ngươi liền minh bạch, vì cái gì hắn có thể xưng bá toàn bộ đông bộ quần đảo, vì sao lại có như thế nhiều cao thủ sống ở dưới bóng mờ của hắn." Hắn bây giờ trở về nhớ lại lúc trước một màn kia, trong mắt cũng thỉnh thoảng hiện lên một chút sợ hãi.
 
 	Nhan Khai không cùng hắn tranh, hắn nhìn ra được, người sư huynh này là đã từng bị Triều Long dọa vỡ mật. Nhưng hắn gặp qua Lộ Thắng, biết người này như cự kiêu, làm việc không kiêng nể gì cả, cực kỳ trực tiếp tàn bạo. Tăng thêm nơi đây cũng tại bắc địa cảnh nội, tại nơi này nếu là trêu đến vị này Lộ đại bang chủ mất hứng, kết quả kia không cần nói cũng biết.
 
 	Thật muốn hai vị này chống lại, hắn không cảm thấy Lộ Thắng thất bại.
 
 	"Bất kể nói thế nào, hai vị này đều là chúng ta không chọc nổi đại nhân vật, không nên đi trêu chọc chính là." Nhan Khai thấp giọng nói.