Đầu rắn người nghe được tiếng nói trong nháy mắt, toàn thân mạnh mẽ chấn động. Nguyên bản cười gằn vẻ mặt cấp tốc biến thành sợ hãi, lo lắng, sau đó trong nháy mắt lại chuyển đổi thành giãy dụa cùng thống khổ.

	"Nhanh cầu nguyện toán học lực lượng! !" Xa xa trên lầu Lộ Thắng vội vàng hướng về Irene ba người rống to.

	Irene ba người tỉnh giấc chiêm bao, dồn dập liên tiếp tiến vào toán học lưới, lớn tiếng hướng về đầu rắn người cầu nguyện.

	"Ca ngợi toán học!"

	"Cường đại mà toàn năng toán học, xin hàng lâm xuống vĩ đại lực lượng, trừng phạt trước mắt thoát ly quy tắc tồn tại."

	"Ta chủ, toán học, ngài là trời sinh cha, là thế gian tất cả trụ cột, cầu nguyện ngươi lại như Thiên phụ giống như đối xử tất cả, loại trừ dị đoan, trọn vẹn tương lai "

	Ba người bùm bùm cấp tốc bắt đầu thông qua cầu nguyện để kích thích toán học lưới lực lượng.

	Lộ Thắng đứng ở trên lầu một mặt đau "bi" che mắt không nhìn nổi.

	Tuy rằng đều là chính hắn bịa đặt chơi cầu nguyện từ, nhưng tự mình nghe tới luôn có loại khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác xấu hổ.

	"Trừng phạt nó đi! Bao nhiêu! !"

	Bỗng nhiên Irene đột nhiên chỉ tay hướng đầu rắn người hét lớn. Sau đó nàng bắt đầu cấp tốc ngâm hát liên tiếp phức tạp khó hiểu con số.

	Trong không khí hơi chấn động một cái, phảng phất có món đồ gì theo âm tiết rung động kịch liệt, lan truyền đến đầu rắn mình người trên.

	Nó thống khổ kêu rên một tiếng, lùi lại phía sau mấy bước.

	Lộ Thắng thành lập toán học lưới lực lượng, tự nhiên không phải nó một cái chỉ là hư không động vật nhỏ có thể chống lại.

	Chỉ là ngăn ngắn mười mấy giây, đầu rắn người liền oai ngã xuống đất, cả người co giật, trên người dần dần bốc lên màu xám hơi khói.

	"Hiện tại, ngươi phục rồi sao?" Irene dừng lại niệm tụng.

	"Phục rồi phục rồi" đầu rắn người cả người không còn hơi sức nằm rạp trên mặt đất, không thể động đậy.

	Irene trong mắt lộ ra một tia vui mừng, vội vã dựa theo sách bên trong ghi chép, bắt đầu dùng đặc thù chú văn, cùng đầu rắn người ký kết bảo vệ khế ước.

	Cái gọi là bảo vệ khế ước, chính là đem đầu rắn người sinh mệnh cùng tự thân liên tiếp cùng nhau, song phương dùng chung sinh mệnh lực cùng lực lượng.

	Cái này cái gọi là bảo vệ khế ước, là Lộ Thắng từ cái kia quyển sách nhỏ trên tối ưu hóa chỉnh lý sau lộng đi ra đồ vật.

	Nguyên thủy phiên bản vô cùng lạc hậu, chỉ có thể được đến triệu hoán vật sinh mệnh lực, cũng không thể dùng chung lực lượng.

	Nhưng Lộ Thắng sửa chữa sau phiên bản thì lại khác, nó có thể mạnh mẽ đem triệu hoán vật đặc thù lực lượng, phân lưu đến Triệu hoán giả trên người, cung cấp bất cứ lúc nào sử dụng.

	Nhưng lại không cần lo lắng tự thân bị nguồn sức mạnh này ăn mòn khống chế.

	Bởi vì tất cả những thứ này đều có toán học lưới đến gánh chịu, Lộ Thắng thông qua cái này mạng lưới, đem lực lượng tác dụng phụ tối ưu hóa chuyển biến thành một loại đặc thù nguyên lực, chuyển đổi thành toàn bộ toán học lưới vận chuyển lực lượng.

	Cũng chính là hắn tầng thứ này cường giả, mới có thể đem biến phế thành bảo, đầy đủ lợi dụng.

	Cái này cũng là hắn từ hấp thu vạn vật chi lý Hôi Dịch trên người lĩnh ngộ ra đến kỹ xảo.

	Cứ như vậy, cái này tối ưu hóa qua đi cao đẳng triệu hoán nghi thức, liền thành toán học lưới đòn sát thủ.

	Theo các thành viên không ngừng triệu hoán, mang đến tác dụng phụ càng lớn, toán học lưới động lực cũng là càng mạnh. Mà sinh vật triệu hồi số lượng càng nhiều, các thành viên thực lực cũng là càng mạnh.

	"Thành công" Lộ Thắng ánh mắt quái dị nhìn phía xa nghĩa trang bên trong đang phát sinh một màn.

	Đầu rắn người chính cả người hóa thành sương xám, nhanh chóng chui vào Irene sau lưng cái bóng, biến mất không thấy.

	Từ đó về sau, nó rồi cùng Irene đồng sinh cộng tử, bình thường ẩn núp ở Irene cái bóng bên trong, ở lúc cần, có thể hiện ra chân thân, bảo vệ chủ nhân.

	"Nhìn dáng dấp là thành công."

	Trong phòng trước cô gái tóc vàng kia lần thứ hai đẩy cửa mà vào.

	Nàng gọi Melissa, luận địa vị, ở Tỷ Muội hội tổng chỉ đứng sau Ruolin công chúa, thân phận là một cái bá tước con gái độc nhất, trên thực tế luận quyền lực cùng địa vị, nàng còn muốn ở Ruolin bên trên.

	Dù sao cha của nàng chưởng khống đầy đủ hơn vạn km2 khổng lồ lãnh thổ. Dưới trướng mấy ngàn tinh nhuệ quân đội đánh đâu thắng đó, có thể nói là đế quốc Kars quân đội một đại bá chủ.

	"Đúng, thành công, đón lấy thừa thế xông lên, tiếp tục triệu hoán mới hỗn độn tà vật là tốt rồi." Lộ Thắng gật đầu nói, "Tranh thủ để tất cả trình diện thành viên, mỗi người đều khế ước một con hỗn độn tà vật, thu được lực tự bảo vệ."

	"Cái này còn nhờ vào toán học lưới lực lượng. Không ra ngài sở liệu, những thứ này hỗn độn tà vật mặt đối với toán học lưới tinh thần phương diện áp chế, có vẻ cực kỳ yếu ớt." Melissa cảm khái nói.

	"Thật cao hứng nghiên cứu của ta xác thực phát huy tác dụng cực lớn. Cái này cũng là ta nghĩ muốn đích thân trình diện then chốt." Lộ Thắng mỉm cười nói.

	Sau đó, nhưng là từng cái từng cái Tỷ Muội hội thành viên bắt đầu dồn dập triệu hoán hỗn độn tà vật.

	Sau đó mượn dùng toán học lưới lực lượng, áp chế chúng nó, cùng tự thân bắt đầu khế ước.

	Tổng cộng trình diện Tỷ Muội hội thành viên có sáu người, liên tục triệu hoán sáu lần, mỗi người đều có thuộc về tự mình một con hỗn độn tà vật.

	Chỉ là các nàng nghĩ muốn để Lộ Thắng cũng đi tiến hành triệu hoán, lại bị hắn khéo léo từ chối.

	Lộ Thắng đưa ra lý do là, các nàng triệu hoán, vạn nhất xảy ra vấn đề, hắn có thể hỗ trợ điều động toán học lưới lực lượng áp chế.

	Có thể như quả là chính hắn triệu hoán xảy ra vấn đề, hắn chính là toán học lưới, toán học lưới chính là hắn, những người còn lại căn bản không có cách nào mượn toán học lưới lực lượng trợ giúp hắn.

	Kết quả rất có thể sẽ có chuyện.

	Khuyên bảo không có hiệu lực xuống, những người còn lại cũng dần dần từ bỏ.

	Lần này triệu hoán thử nghiệm được đến đạt được thành công lớn kết quả. Được đến lực lượng Tỷ Muội hội thành viên, rất nhanh lại ở khác một chỗ, triển khai mới triệu hoán nghi thức.

	Không tới mấy ngày, nắm giữ cực lớn của cải cùng tài nguyên Tỷ Muội hội, tất cả thành viên trọng yếu liền đều khế ước một con hỗn độn tà vật.

	Nếu không là tinh thần phương diện gánh nặng hạn chế, chỉ sợ các nàng bên trong có cường giả, còn dự định tiến hành lần thứ hai triệu hoán.

	Nếm trải ngon ngọt Tỷ Muội hội, cũng bắt đầu mượn hỗn độn tà vật lực lượng, trắng trợn ở gia tộc mình bên trong đoạt quyền chưởng binh.

	Ở hiệp đồng tác chiến xuống, một ít gia tộc thế lực nhỏ yếu thành viên, rất nhanh liền thành công cấp tốc nắm giữ gia tộc quyền lợi.

	Mà coi đây là trụ cột, Tỷ Muội hội lại liên hợp những tiểu gia tộc này, trở thành liên minh, cạy động bên trong loại cỡ lớn gia tộc thế lực. Trợ giúp càng cao hơn thân phận thành viên thu được ưu thế.

	Từng bước một hướng lên tiến dần lên.

	Ngăn ngắn sau một tháng.

	Một cái mới Cương Thiết Tỷ Muội hội, rốt cục thành công xuất hiện ở trước mặt người đời.

	Mà Lộ Thắng kế hoạch, cũng cuối cùng tại đến cuối cùng giai đoạn.

	Tỷ Muội hội bên trong tinh thần ý chí cao nhất, đã đạt đến cấp thứ năm.

	Cấp bậc này đã đầy đủ triệu hoán một con cấp thấp nhất Hỗn Độn Ma.

	Mà lúc này, giáo đình cũng cuối cùng tại chú ý tới cái này mới phát tổ chức to lớn. Đáng tiếc chính là, lúc này Cương Thiết Tỷ Muội hội đã đã phát triển thành toàn bộ đế quốc Kars bên trong hết sức quan trọng tổ chức to lớn.

	Ở Tỷ Muội hội chân chính làm vì rất nhiều nữ tính tinh anh tranh thủ đến nhất định phúc lợi cùng quyền lợi sau. Ở chỉnh hợp tất cả thành viên trọng yếu gia tộc lực lượng sau. Tỷ Muội hội thực lực đã chân chính bành trướng đến quái vật phương diện.

	Dính líu trong đó nhân số, để giáo đình cũng không dám tùy ý động thủ.

	Rất nhanh, chân chính hỗn độn triệu hoán nghi thức, ở Lộ Thắng trong bóng tối thúc đẩy xuống, rốt cục liền muốn cử hành.

	Nghi thức địa điểm, ngay khi đế quốc Kars phúc địa, một cái tên là thung lũng Rattan địa phương.

	Mà cần tế phẩm, thì lại toàn bộ do Tỷ Muội hội gánh nặng. Mười cái thân thể cường tráng tử tù, ba con tươi sống đen trâu đực, mười con khỏe mạnh lợn rừng, một con sơn dương đen. Ba mươi kiện thuần ngân chế tạo đặc thù tế tự vật tế.

	Mà chủ trì triệu hoán người, nhưng là Tỷ Muội hội bên trong người đứng đầu, cũng chính là Ruolin công chúa.

	Lộ Thắng đứng ở thung lũng bên trên một chỗ trong rừng xa xa quan sát.

	Tuy rằng tất cả chuẩn bị sẵn sàng, Ruolin đã ở bọn tỷ muội thủ vệ xuống, bắt đầu niệm tụng triệu hoán từ, một khi lần này triệu hoán thành công, Phản hư không vết nứt liền sẽ mở ra, hắn liền có thể chân chính chui vào, nuốt chửng bên trong vô số sương xám.

	Nhưng Lộ Thắng trực giác nói cho hắn, sự tình có lẽ không đơn giản như vậy.

	Hắn cũng không tín nhiệm Tây Ninh cùng Tồn Tại liên minh. Nếu như chỉ từng thấy mấy lần, liền hoàn toàn nghe tin đối phương đề nghị, vậy hắn sớm liền không biết chết rồi bao nhiêu lần.

	Phải biết cho tới nay mới thôi, hắn Lộ Thắng có thể trưởng thành cường đại đến một bước này, dựa vào chính là hắn dọc theo đường đi cẩn thận một chút, dựa vào trí tuệ vượt mọi chông gai đầu óc.

	Rất nhiều lúc, hắn nhìn như thô mãng, nhưng trên thực tế hắn mỗi một lần hành động, đều là trải qua đắn đo suy nghĩ, cuối cùng mới quyết định.

	"Nếu như các ngươi cho rằng ta Lộ Thắng là loại kia chỉ biết là dựa vào khí lực mãng mãng phu, vậy thì mười phần sai." Lộ Thắng mắt lộ cười gằn, "Ta Lộ mỗ người, tuyệt không đánh không nắm chắc cuộc chiến. Hỗn Độn Ma tuy mạnh, nhưng còn không là cái này cấp siêu năng thế giới món ăn."

	Một cái tuyệt diệu kế hoạch, chậm rãi ở trong đầu hắn thành hình.

	"Ha, chờ ta triệu hoán hơn chút Hỗn Độn Ma hiện thế, giúp bọn họ hoàn toàn ở trong vũ trụ này đứng vững gót chân. Đến lúc đó, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi Tây Ninh cùng Tồn Tại liên minh sẽ là ý tưởng gì."

	Hắn đã sớm nhìn ra Tây Ninh cùng Tồn Tại liên minh đối với Phản hư không kiêng kỵ.

	Nếu như nói Hôi Dịch tháp chỉ là phiền toái nhỏ, như vậy Phản hư không bên trong ẩn giấu vật khác, nhưng là nhượng bọn họ cực kỳ cẩn thận then chốt.

	"Chờ Phản hư không hoàn toàn đứng vững gót chân, các ngươi chờ không được từng bên đánh tới đến, chính là ta chân chính động thủ thời điểm."

	Vì thế, hắn không tiếc phiền phức, cẩn thận thiết kế toán học lưới cái này sự vật.

	Toán học lưới căn bản mục đích, kỳ thực không ở chỗ Tỷ Muội hội, mà là lợi dụng Tỷ Muội hội, dần dần đem Hỗn Độn Ma cũng nhét vào khống chế.

	Toán học lưới bản chất, kỳ thực là lợi dụng Lộ Thắng tinh thần của chính mình ý chí, nô dịch nuốt chửng ngoại giới sinh vật. Mà Tỷ Muội hội mấy người , bất quá là trợ giúp Lộ Thắng phát triển toán học lưới kỹ thuật công nhân.

	Đây mới là hắn mục đích thực sự.

	Có tiếp cận vô hạn Ký thần lực Lộ Thắng, coi như bắt đầu từ con số không, thôi diễn một cái mới phát lực lượng, cũng không phải cái gì không thể.

	Cái này cũng là Tây Ninh cùng Tồn Tại liên minh hoàn toàn không có cách nào tưởng tượng căn bản.

	Chỉ cần cảnh giới đến, nắm giữ bất tử tính Lộ Thắng, hoàn toàn có thể lợi dụng lượng lớn Ký thần lực, ở vô cùng ngắn thời gian liền trưởng thành đến cùng cảnh giới ngang nhau cấp độ thực lực.

	Ký thần lực cùng lam đậm, tác dụng to lớn nhất, chính là rút ngắn tích lũy cùng tu hành thời gian.

	Ô

	Bỗng nhiên bầu trời tầng mây biến hóa. Tảng lớn mây xám không biết từ nơi nào tràn ngập lại đây, che lại ở lại Ruolin công chúa nơi khu vực này.

	Lộ Thắng phục hồi tinh thần lại, nhìn kỹ hướng về triệu hoán nghi thức khu vực.

	Nơi đó một đoàn trước nay chưa từng có to lớn cầu xám, chính chậm rãi trôi nổi ở giữa không trung, không ngừng đem chu vi tế phẩm dồn dập dẫn dắt nuốt chửng đi vào.

	"Bắt đầu rồi "

	Xoạt!

	Một cái thô to đen nhánh cánh tay, chậm rãi duỗi ra cầu xám.

	Ngay sau đó là điều thứ hai cánh tay, điều thứ ba cánh tay

	Không tới nửa phút, một con mọc ra mười hai đôi cánh tay đen nhánh đầu trọc cự nhân, chậm rãi từ cầu xám bên trong chui ra ngoài, đứng thẳng trên đất.

	Cự nhân khuôn mặt chỉ có một con mắt, màu vàng nhạt mí mắt biên giới còn không ngừng chảy xuống ra sền sệt axit.

	Axit nhỏ xuống trên đất, đem mặt đất ăn mòn ra từng cái từng cái to nhỏ không đều hố động.

	"Kết trận! !" Ruolin một tiếng quát chói tai.

	Nhất thời chu vi từ lâu chuẩn bị kỹ càng năm tên thành viên nhanh chóng đứng ở từng cái vị trí.

	"Biến động hàm số kết quả tính toán!"

	"Vĩ đại mà toàn năng toán học, xin mời lắng nghe lời cầu nguyện của ta."

	"Cường đại xây dựng vạn vật đại số, xin mời lắng nghe lời cầu nguyện của ta."

	"Công bố thế gian tất cả quy luật đại số, xin mời lắng nghe lời cầu nguyện của ta."

	"Hàng lâm đi, hàng lâm đi, hàng lâm đi, mạnh nhất vi phân và tích phân! ! !"

	"..."

	Lộ Thắng che mặt không nói gì, tuy rằng trước chỉ là trong lúc nhất thời ác thú vị, nhưng hiện tại nghe tới thật sự tốt xấu hổ