Trong đó không thể không nói Hồng Thứ cùng An Sa quả thực chính là hai cái thiên tài.

	Bọn họ tự mình khai phá ra, lợi dụng điện năng ly tử có thể gia tốc tu hành Phụ Hà Cách Đấu thuật phương pháp.

	So với Bạch Quận Thành huynh đệ, bọn họ lại phản mà cái sau vượt cái trước. Ở Phụ Hà Cách Đấu thuật trên trình độ càng sâu.

	Bây giờ bọn họ đã cơ bản đạt đến Thông Ý tầng thứ đỉnh điểm. Một thân thực lực mặc vào xương vỏ ngoài thiết giáp, mỗi cái hầu như đều có thể trong nháy mắt phát huy ra mấy tấn lực phá hoại.

	Tích tích tích tích. . .

	Bỗng nhiên đặt lên bàn điện thoại di động phát ra lanh lảnh tiếng chuông.

	Dễ nghe tiếng chuông đem Lộ Thắng từ dòng suy nghĩ bên trong kéo trở về.

	Hắn thân tay cầm điện thoại di động lên, bên trên cho thấy tên Ngụy Hàn Đông.

	"Chuyện gì?"

	"Sư phụ, Hồng Thứ sư tỷ mới vừa trở về. Tỉnh Lư sâm Tinh Hồng tổ không sai biệt lắm đã bị đánh tan." Ngụy Hàn Đông kính cẩn nói.

	"Thật sao? Thả nàng mấy ngày nghỉ, làm cho nàng tùy tiện đi chơi. Nàng không phải phải về nhà sao? Vừa vặn cho nàng nghỉ mười ngày kỳ."

	"Không phải. . . Sư tỷ nghĩ hai ngày nữa đến bái kiến sư phụ." Ngụy Hàn Đông giọng nói mang vẻ từng tia tia ước ao.

	"Ồ?" Lộ Thắng ngẩn ra. Lập tức chậm rãi ngồi dậy.

	Đây là hắn đi tới thế giới này sau, lần thứ nhất cảm thấy kinh ngạc.

	"Ngươi chắc chắn chứ?" Hắn trầm giọng hỏi.

	"Xác định. Sư tỷ hồi trước lúc trước mua vào loại nhỏ năng lượng hạt nhân lò phản ứng thì ta cũng là hỗ trợ đăng ký qua. Bây giờ nhìn lại, nàng nhất định đã thành công." Ngụy Hàn Đông ngột ngạt trong lòng kích động.

	Lộ Thắng trầm mặc xuống, trên mặt bỗng nhiên lộ ra nụ cười vui mừng.

	"Cũng thật là. . . . . Nhượng người vui mừng a. . . ."

	Hồng Thứ thiên phú dị bẩm, ý chí, kiên trì, vẻ quyết tâm, khắp mọi mặt đều là tốt nhất phong thái. Xuất thân tốt đẹp, lại không mê muội, trái lại là dường như ma giống như, điên cuồng theo đuổi tự thân lực lượng.

	Đang bị phán ra không có Niệm năng thiên phú sau, liền điên cuồng theo đuổi Cách đấu thuật.

	Trước đây không lâu, nàng trực tiếp xin, thử nghiệm lợi dụng năng lượng hạt nhân cường hóa Phụ Hà Cách Đấu thuật.

	Lộ Thắng đã sớm đem toàn bộ Phụ Hà Cách Đấu thuật truyền thụ cho bọn họ.

	Hồng Thứ tuyển chính là Chu Tước.

	Phụ Hà Cách Đấu thuật, bản chất là Loa Toàn Cửu Mệnh Pháp đặt móng phiên bản, tổng cộng chín tầng, đạt đến đỉnh điểm, có thể tiếp cận đao thương bất nhập, có thể chống đối bình thường loại nhỏ súng đạn, chống lại bình thường phúc xạ chùm sáng súng.

	Lực lượng, tốc độ, sức chịu đựng, đều có thể đạt đến một cái vượt qua thân thể cực hạn khủng bố mức độ.

	Đây là đại diện cho cái này thế giới thân thể khai phá cực hạn.

	Mà trong một thời gian ngắn bên trong, Hồng Thứ lại cũng đã đem Phụ Hà Cách Đấu thuật, hoàn toàn tu đến đỉnh điểm. Đồng thời ở đây trụ cột trên, còn tự nghĩ ra một cái tiểu pháp tử, lợi dụng thân thể hấp thu năng lượng hạt nhân phúc xạ.

	Lợi dụng năng lượng hạt nhân, nàng hiện tại đã càng lên một tầng, mạnh mẽ đột phá Phụ Hà Cách Đấu thuật ràng buộc, đi tới khác một cái Lộ Thắng cũng không chạm đến qua con đường.

	Đó chính là lợi dụng khoa kỹ phát triển làm bản thân lớn mạnh.

	"Thú vị. . . Thiên phú như thế tài tình, sinh ra ở thế giới như thế này, còn quả thật là oan ức ngươi. . ." Lộ Thắng lần đầu đối với một cái đệ tử cảm thấy hứng thú như vậy.

	Hắn biết Hồng Thứ trước đến bái phỏng hắn, là mục đích gì.

	Cửu Mệnh đường, hắn coi như không có trồng vào Diệt Tình chủng ý tứ, nhưng được ảnh hưởng, hạt nhân bộ các đệ tử, kỳ thực đều ở trong lòng đem hắn cho rằng là không thể chiến thắng.

	Cái này vừa là một loại kính nể cùng tôn kính, cũng là một loại biến tướng bóng ma trong lòng.

	Đối với giống như đệ tử khả năng không có ảnh hưởng gì.

	Nhưng đối với Hồng Thứ bực này thiên phú tài tình đều đến đỉnh điểm cường giả, tự nhiên là sẽ không cam lòng vĩnh viễn khuất cư tại người khác phía dưới.

	Mà Cửu Mệnh đường bên trong, Lộ Thắng từng nói rõ, cường giả vi tôn. Hắn bây giờ là Cửu Mệnh đường mạnh nhất, vì lẽ đó hắn đảm nhiệm chức Đường chủ.

	Mà những người khác, ai mạnh hơn, ai liền có thể tới đảm nhiệm cái này Cửu Mệnh đường đường chủ.

	Hồng Thứ lúc này đột phá thực lực, lập tức biến đến bái phỏng. Hơn nữa còn là ở từng trải qua trước hắn một đòn đánh gãy nhà lớn khủng bố tình cảnh sau khi.

	Có thể thấy được thực lực tăng vọt nhất định vô cùng khủng bố.

	Cúp điện thoại, Lộ Thắng đưa điện thoại di động để lên bàn.

	Theo Lân thạch khoáng không tách ra hái, trong nửa năm này, hắn từng đơn độc đi qua một lần mỏ quặng, nhưng trái lại nơi đó không có trải qua tinh luyện thuần hóa, hấp thu đến Ký thần lực cũng không nhiều.

	Cân nhắc xuống, còn không bằng chờ đợi khai thác sau, hấp thu Lân thạch hiệu suất cao.

	Lộ Thắng đơn giản liền vẫn chờ ở trong thành phố, mỗi ngày an tâm tu hành, giáo dục đệ tử , chờ đợi thân thể cải tạo kết thúc.

	Cơ thể hắn càng ngày càng mạnh, bây giờ đã không tìm được món đồ gì làm cái này tham chiếu vật.

	So sánh phía dưới, hắn cảm giác bộ thân thể này thậm chí đã có bản thể hắn ở Thiên Ma giới một phần một triệu thực lực.

	Đây là cái vô cùng con số kinh khủng.

	Phải biết hắn bản thể, ở Thiên Ma giới nhưng là có thể tùy ý hủy diệt tinh hệ đứng đầu Ngự Chủ Thiên Ma. một phần một triệu, cũng là có thể dễ dàng phá hư tinh cầu mặt đất trình độ.

	Nói cách khác, hắn bây giờ, vô cùng có khả năng đã đạt đến, bản thể ở Thiên Ma giới lúc một phần một triệu lực phá hoại.

	"Đáng tiếc, Ninh nhi tin tức vẫn không có tăm tích. Hoàn toàn không tìm được bất kỳ cái gì khác sinh linh hàng lâm qua vết tích." Lộ Thắng lông mày nhíu chặt lên."Vũ trụ này quá to lớn, phải mau chóng mở rộng thế lực. Bằng không tiếp tục như vậy, ta muốn lúc nào mới có thể tìm được người."

	Suy tư một hồi, như trước không biện pháp gì tốt. Lộ Thắng bất đắc dĩ, mở ra điện thoại di động cho mình kêu chén trân châu trà sữa thức ăn ngoài.

	Mới vừa xuống đơn, trà sữa còn không đưa tới cửa, điện thoại liền đến tin nhắn.

	Cái này điện thoại kỳ thực Lộ Thắng đã cho dãy số người không nhiều. Trừ ra hạt nhân bộ mấy người, chính là đại bá mấy cáp đối tốt với hắn thân thích.

	Mở ra tin nhắn, Lộ Thắng nhìn lướt qua, liền khá là không nói gì một lần nữa thả xuống.

	Nội dung tin ngắn không dài.

	'Đường ca, ta là Vương Tử Vân, ta ở ánh sao ktv gặp phải phiền phức, mau mau tới cứu tràng a!'

	Lộ Thắng đối với Vương Tử Vân không có gì ấn tượng. Trước cũng không nói thế nào nói chuyện, tiểu cô nương kia một bộ ai cũng yêu để ý tới hay không dáng vẻ, ngạo vô cùng.

	Nếu như đổi thành đường đệ Vương Trình gặp phải phiền phức, hắn còn nguyện ý đi qua cứu cấp, Vương Tử Vân cùng hắn lại không quen.

	Hắn hiện tại trăm công nghìn việc, nào có ở không chạy tới cho cái tiểu cô nương xử lý việc vặt vãnh? Ngược lại thuộc hạ biết là hắn thân thích, đều sẽ ngầm chăm sóc.

	Lộ Thắng mở ra điện thoại di động liên tục xem, nằm trên ghế sa lông vừa chơi vừa chờ trà sữa.

	Lấy hắn tốc độ tay cùng phản ứng lực sức phán đoán, liên tục xem cơ bản là vài giây một cửa. Trong lúc nhất thời liền nghe trong điện thoại tuôn ra qua cửa tiếng nhạc một cái tiếp một cái, vang lên không ngừng.

	Chỉ chốc lát sau, tin nhắn lại tới nữa rồi.

	'Đường ca, ta là Tiểu Vân a, cầu ngươi mau tới a, chúng ta bị người chặn ở ktv không ra được! Cứu mạng a! !'

	Lộ Thắng quét mắt, tạm thời dừng lại liên tục xem, cấp tốc hướng về Cửu Mệnh đường Bộ công thương hỏi xuống.

	Bên kia rất nhanh liền đem Vương Tử Vân bên kia quản chế điều đi ra, cùng Lộ Thắng điện thoại di động liên thông.

	Hắn lập tức liền nhìn thấy Vương Tử Vân, hàng này cùng mấy cái bạn học cùng nhau, đánh rắm không có hảo hảo, tựa hồ tại gây gổ với người.

	Lộ Thắng vừa nhìn liền biết là chuyện vặt vãnh việc nhỏ. Không thèm để ý.

	Đóng lại quản chế, thay đổi cái lắp ghép gỗ trò chơi tiếp tục chơi.

	Ngược lại chỉ cần không ra đại sự, hắn sẽ không để ý tới bực này trò trẻ con việc nhỏ.

	***********

	***********

	Ánh sao ktv.

	Trên hành lang, Vương Tử Vân cùng mấy cái bạn học đứng chung một chỗ, cùng đối diện một đám người giằng co.

	Mới vừa rồi cùng các nàng cùng nhau bạn học, trong lúc vô tình đi nhầm phòng, gian phòng cũng không khóa cửa, sau khi tiến vào, đụng vào nhân gia chính đang tại làm tốt chuyện.

	Đối phương dưới cơn thịnh nộ, một cái cái gạt tàn thuốc lá liền cho nàng đập tới. Nện đến bạn học kia cái trán chảy máu, khóc rống trở lại chính mình lô ghế riêng.

	Mặc dù mọi người đều rất tức giận, nhưng một đám học sinh phổ thông, cũng không ai dám có phản ứng gì.

	Vương Tử Vân từ khi lần kia nghe trộm đến đường ca cùng một đám thanh niên khỏe mạnh rời đi sau khi, liền đại khái đoán ra đường ca khẳng định là sau lưng lén lút gạt người nhà hỗn xã hội.

	Lần này bị đập cho là nàng tốt nhất bạn thân, nàng trong lúc nhất thời tức không nhịn nổi, liền đột nhiên đứng lên.

	"Dao Dao, việc này ngươi đừng sợ, ta đường ca ở trên đường có người, ta lập tức cho hắn gởi tin tức, để cho hắn lại đây cứu tràng!"

	Sau đó nàng lập tức gọi điện thoại cho Lộ Thắng, dãy số là từ cha mình nơi đó muốn đi qua.

	Kết quả điện thoại không thông, vẫn biểu hiện trò chuyện bên trong.

	Sau đó nàng hết cách rồi, chỉ có thể gởi nhắn tin.

	Không ngờ liền phát hai lần, đều đá chìm biển lớn, một điểm hồi âm cũng không.

	Vương Tử Vân nhất thời trên mặt có chút không nhịn được. Bạn thân Hàn Sơ Dao chính bưng chảy máu cái trán, tha thiết mong chờ nhìn nàng.

	Còn lại nữ sinh cũng đều chờ nàng gọi người đến.

	"Các ngươi chờ, ta đi ra ngoài gọi điện thoại!" Nàng nhất thời sắc mặt đỏ lên, ngày hôm nay vì cho bạn thân xả giận, nàng nhất định phải tìm tới đường ca, ra khẩu khí này!

	Nàng đột nhiên đứng lên, mới vừa còn chưa đi đến cửa bao sương.

	Bên ngoài lại vừa vặn có người gõ cửa.

	Vương Tử Vân kéo cửa phòng ra, lập tức liền nhìn thấy một cái sưng mặt sưng mũi, sợ xanh mặt lại mập mạp, chính mang theo một cái máu me đầy mặt nùng trang nữ nhân, đứng ở cửa phòng khách trước.

	"Ta là sát vách lô ghế riêng, vừa nãy thất thủ nện thương bằng hữu của ngài, thật sự phi thường đúng vô cùng không được. Đây là tiền chữa bệnh, tổn thất tinh thần phí, kính xin cần phải vui lòng nhận."

	Mập mạp run run rẩy rẩy đưa tay đưa ra một tờ chi phiếu.

	Từ Vương Tử Vân nơi này có thể nhìn thấy, đối phương mập mạp trên cổ tay, đâu đâu cũng có vết máu. Hiển nhiên trên người bị đánh cho càng thảm hại hơn.

	"Ngươi. . . ." Nàng có chút chần chờ.

	Mập mạp cùng người phụ nữ kia cho rằng nàng không chịu thu, nhất thời cuống lên, gấp lập tức lôi kéo tay của nàng, hung hăng xin lỗi khẩn cầu cầu xin, thậm chí càng thêm tiền.

	Vương Tử Vân nhìn chi phiếu kia trên liên tiếp linh, cảm giác có chút quáng mắt.

	Đây cũng là đầy đủ mười vạn a! !

	Nàng không biết, nếu không có người đặc biệt chào hỏi, mập mạp này nguyên bản là dự định cho một triệu, hiện tại bị giảm bớt thành mười vạn, cũng là có người sợ tiền cho nhiều, ảnh hưởng Vương Tử Vân bình thường sinh hoạt học tập. Vạn nhất tạo thành ảnh hưởng không tốt sẽ không hay.

	Một phen thiên ân vạn tạ xuống, Vương Tử Vân cho bạn thân Hàn Sơ Dao giải thích dưới tình huống, chi phiếu các nàng không dám thu, nhưng xin lỗi là nhận lấy. Mập mạp kia không cam lòng, lại tìm đông tìm tây lấy ra một đống tiền mặt, khoảng chừng hơn một vạn, toàn nhét cho bọn hắn.

	Sự tình cũng là giải quyết tốt đẹp.

	Vương Tử Vân đến cuối cùng, đều không hiểu rõ đến cùng mập mạp kia hai cái là bị ai đánh.

	Nhưng trực giác nói cho nàng, vô cùng có khả năng cùng nàng cái kia hoàn toàn xa lạ thần bí đường ca có quan hệ.

	Từ ktv đi ra, Vương Tử Vân không có trực tiếp về nhà, mà là đi tới một chỗ trạm xe buýt, ngồi ở sân ga dưới trên ghế giải lao.

	Nàng lấy điện thoại ra, bên trên chính mình phát ra ngoài qua tin tức tất cả. Đường ca bên kia một điểm hồi âm cũng không.

	"Không đúng. Mập mạp kia tới thời gian, vừa vặn là ta phát ra tin tức sau khi, không mấy phút." Vương Tử Vân cảm giác mình tìm tới manh mối.

	Nàng cảm giác mình hẳn là thử một chút. Rất có thể đường ca lén lút phái người đang bảo vệ nàng.

	Nếu như thật sự chứng thực có người trong bóng tối bảo vệ nàng, cái kia chẳng phải là mặt ngoài đường ca thế lực xa xa so với tưởng tượng mạnh rất nhiều?

	Cái kia nàng sau đó chẳng phải là ở bên ngoài có thể nghênh ngang mà đi?

	Vương Tử Vân càng nghĩ càng hưng phấn, loại này truy tìm vấn đề đáp án cảm giác tìm tòi nghiên cứu, cảm giác thần bí, làm cho nàng có loại muốn ngừng mà không được mùi vị.

	Nàng ảo tưởng sau này mình ở thành phố An Minh trở thành cái gọi là hắc đạo thiên kim, hoành hướng xông thẳng, thấy ngứa mắt ai, liền đánh ai.

	Quả thực quá sảng khoái.

	Oành! !

	Một chiếc trọng hình xe chở hàng đột nhiên từ mặt bên xông lại, ầm ầm đánh vào xe công cộng ghế ngồi, đánh vào Vương Tử Vân trên người.

	Nàng tại chỗ bay ra ngoài, thân thể tung ra tảng lớn máu, lăn lộn đánh vào ven đường một cái đèn đường cái bệ trên, dường như phá bao tải giống như, hoàn toàn bất động.

	Cái kia xe chở hàng dường như sớm có dự mưu giống như, không chần chờ chút nào, lui về phía sau một đoạn, chuyển cái cong cấp tốc biến mất ở mênh mông trong màn đêm.