Chương 209: Bí văn (ba)
 
 	Một chỗ khác Ma Trì động huyệt.
 
 	Phi Hoàng Tử ngồi ngay ngắn tại Lục Hương cấp bậc trong động, nhỏ hẹp hang động vừa vặn chỉ có thể chứa đựng một người, hắn nhắm mắt ngồi xếp bằng lấy.
 
 	Đại lượng như là thực chất hắc khí điên cuồng dung nhập mi tâm hắn.
 
 	Loại sương độc này độc tính cực mạnh, liền xem như hắn dạng này Tứ văn trở lên cao thủ, cũng không dám tùy tiện buông ra hấp thu, nhất định phải khống chế tràn vào tốc độ.
 
 	Mảng lớn mảng lớn hắc khí, như là vòng xoáy, cấp tốc dung nhập Phi Hoàng Tử mi tâm to bằng móng tay diện tích làn da.
 
 	"Quỷ này học phái muốn cái gì không có gì, cũng liền chỉ còn dư lại điểm ấy chỗ tốt. Có Ma Trì phối hợp bí thuật tu hành, so với mặt khác học phái tới nói, tăng lên tốc độ mau hơn không ít."
 
 	Hắn thở dài, "Mặc dù tu thành phía sau uy lực rất yếu."
 
 	Nguyên Ma Tông bí thuật là nổi danh yếu, tăng lên tới Tam Văn, mới tương đương nhân gia Song Văn cấp độ, tăng lên tới Ngũ Văn, mới tương đương với nhân gia Tam Văn cấp độ.
 
 	Nhưng ưu điểm liền là đơn giản, tu hành tốt, tốc độ tăng lên rất nhanh, hơn nữa áp dụng phạm vi lớn. Từng cái chủng loại huyết mạch đều có thể dùng.
 
 	Cảm giác trong động nồng độ có chút không đủ, cuối cùng hít sâu một hơi, Phi Hoàng Tử đánh ra dẫn khí thủ quyết.
 
 	Hắn hai tay nhanh như tia chớp ở trước ngực cấp tốc nhảy lên, nguyên một đám thủ ấn không ngừng xuất hiện lại biến hóa, như là từng đoá từng đoá mở ra lại héo tàn hoa cỏ.
 
 	Liên tục mười hai lần kết ấn về sau, hắn hai mắt ngưng tụ, đột nhiên quát chói tai một tiếng.
 
 	"Thất Hoàn Cửu Dẫn, ma khí đưa tới!"
 
 	Xoẹt! Phi Hoàng Tử há miệng bỗng nhiên phun ra một tia hắc tuyến. Hắc tuyến ở giữa không trung lóe lên liền biến mất, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Sau đó hắn nhắm mắt, bắt đầu chờ đợi.
 
 	"Ừm?"
 
 	Chờ nửa ngày, ma khí vẫn là như cũ, một điểm biến hóa cũng không, Ma Trì bên trong ma khí nồng độ y nguyên không thay đổi.
 
 	"Thất Hoàn Cửu Dẫn, ma khí đưa tới! !" Hắn lần nữa thủ quyết một dẫn, phun ra một ngụm hắc tuyến.
 
 	Y nguyên không có phản ứng. Thậm chí Ma Trì bên trong ma khí còn ngược lại bắt đầu biến mất.
 
 	"Không phải đâu? ?" Phi Hoàng Tử trợn to hai mắt, "Sương độc chi hà kỳ thoái trào không phải còn chưa tới sao?" Nhưng trước mắt ma khí y nguyên còn đang chậm rãi không ngừng suy yếu, thậm chí so với trước giảm bớt đến lợi hại hơn.
 
 	"Ta cũng không tin! !" Trong lòng hắn quyết tâm. Chỉ cần không phải kỳ thoái trào, lấy hắn pháp quyết bí thuật, cũng không tin liên tục điểm ma khí đều dẫn không đến!
 
 	"Ma khí đưa tới!"
 
 	"Ma khí đưa tới! !"
 
 	"Ma khí đưa tới! ! !"
 
 	"Ngọa tào! Thế nào như vậy nhiều! !"
 
 	Lộ Thắng trợn mắt hốc mồm nhìn xem động huyệt của mình đậm đặc như thực chất đen kịt sương độc, đại lượng sương độc từ vách động bốn phía tranh nhau chen lấn hướng chính mình đánh tới, gần như sắp thành thể lỏng, giống như là nhóm lớn đói bụng bất tỉnh côn trùng dã thú.
 
 	Lúc này hắc khí so với vừa mới vào dày đặc đâu chỉ gấp mười lần!
 
 	Đại lượng sương độc điên cuồng dung nhập da của hắn, từ hắn trong thất khiếu tùy ý chui vào, thống khổ đã chết lặng, thần kinh truyền đã đến nhục thân cực hạn, đem cảm giác đau tín hiệu triệt để chiếm cứ tất cả cảm giác đường dây lúc, thống khổ cũng liền đạt đến hạn mức cao nhất.
 
 	Cũng may Lộ Thắng đi qua lâu như vậy chém giết chiến đấu, tu hành võ học lúc, ngẫu nhiên tăng lên quá mạnh, cũng sẽ có loại này thống khổ cực độ, cho nên coi như có thể tiếp nhận.
 
 	Hắn thẳng tắp đứng tại trong động, chu vi đại cổ đại cổ nồng vụ giống như là từng đoàn từng đoàn chất lỏng sềnh sệch, cấp tốc chảy vào trên người hắn.
 
 	Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí điên cuồng tuần hoàn khép lại thân thể, đối kháng không ngừng tràn vào sương độc ăn mòn. Mà Vô Nhân công cũng tại dưới điều kiện như vậy, cấp tốc bị kích thích đến cường hóa tăng lên.
 
 	Tổng cộng chín tầng Vô Nhân công, là cơ sở pháp bên trong rất vững vàng Trúc Cơ bí pháp.
 
 	Lúc này không dùng máy sửa chữa sửa đổi, Lộ Thắng cấp độ liền từ mới nhập môn, cấp tốc hấp thu sương độc, hướng tầng thứ nhất tiến lên.
 
 	Cái này ngắn ngủi một canh giờ không đến thời gian, liền tương đương với đệ tử khác tu tập mấy tháng, thậm chí cả năm.
 
 	Hắn hấp thu sương độc nồng độ thực sự quá lớn, hơn nữa mấu chốt nhất là, Lộ Thắng hấp thu phương thức cùng đệ tử khác có chút nho nhỏ không giống
 
 	"Nguy rồi! Quên mất cho Lộ sư đệ nói, chỉ có thể dùng mi tâm hấp thu ma khí! !" Hà Hương Tử vội vội vàng vàng chạy về đến, nhìn ngó nghiêng hai phía chu vi, sửng sốt không thấy Lộ Thắng chạy đi đâu rồi.
 
 	Chu vi tất cả đều là lít nha lít nhít Ma Trì hang động.
 
 	"Ôi, người đâu?" Nàng trước trước sau sau xoay vài vòng, hang động Ma Trì quá nhiều, căn bản không cách tìm.
 
 	"Có lẽ là trở về đi, được rồi, lần sau nói cho hắn, dù sao hắn hiện tại trình độ, cũng dẫn dắt không có bao nhiêu ma khí, sẽ không có bao lớn sự tình "
 
 	Hà Hương Tử tìm tầm vài vòng đều không tìm được, đành phải thôi, trở về ly khai.
 
 	Lượng lớn ma khí chảy ra điên cuồng tràn vào Lộ Thắng thể nội.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, thẳng đến Lộ Thắng dần dần cảm giác thân thể có chút gánh không được, Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí tiêu hao cũng hơi lớn, lúc này mới chậm rãi lui về phía sau lui ra, bắt đầu thoát ly Ma Trì.
 
 	Phốc!
 
 	Thoáng cái xông ra cửa hang, Lộ Thắng vòng qua chậu đồng, cả người toàn thân trên dưới đều ướt đẫm. Bất quá cẩn thận một kiểm tra Vô Nhân công tiến độ, thế mà đã tầng thứ nhất viên mãn.
 
 	"Không sai không sai!" Hắn có chút hài lòng."Nếu như mỗi lần đều như vậy nhiều đến mấy chuyến, không được bao lâu, Vô Nhân công liền có thể học thông. Không biết ta cái này không có màng đen người, đem Vô Nhân công học thông phía sau sẽ có thay đổi gì."
 
 	Hắn giơ tay lên nhìn một chút làn da. Trên cánh tay làn da ẩn ẩn có chút trắng bệch, giống như là bị nước ngâm thật lâu qua.
 
 	"Được rồi, kế tiếp là ý niệm quan tưởng giai đoạn, ngoại lực kích thích đủ rồi , chờ sau đó một tầng rèn luyện đạt tới yêu cầu lại đến."
 
 	Lộ Thắng hài lòng hoạt động một chút gân cốt, quay người hướng chỗ ở tiến đến, đảo mắt thân hình liền cấp tốc lướt động, chui vào trong bóng tối biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Ngay tại hắn ly khai phía sau không bao lâu, phụ cận mặt khác hai cái Ma Trì hang động, cũng đi tới hai cái học phái đệ tử.
 
 	"Hôm nay Ma Trì thế nào cảm giác ma khí có chút mỏng manh a." Người thứ nhất trước tiên đi ra trên mặt nghi hoặc.
 
 	"Xác thực, ngươi cũng như vậy cảm giác? Chẳng lẽ là kỳ thoái trào sớm muốn tới?" Một người khác cũng là có chút khổ não nói.
 
 	"Không nên , dựa theo thời gian để tính, sương độc chi hà kỳ thoái trào hẳn là mới qua một nửa thời gian." Người thứ nhất
 
 	"Kỳ quái "
 
 	"Ta hôm nay bài tập tu hành đều không làm xong, hiện tại lại thiếu đan dược phục dụng, tiếp tục như vậy rốt cuộc thời điểm nào mới là hoàn thành?"
 
 	Hai người không biết làm sao kết bạn từ từ rời đi.
 
 	Lại một lát sau, một cái Ma Trì bên trong lại đi ra một tên tóc dài xõa vai nam tử. Nam tử người khoác thanh bào, bên hông còn treo một cái màu đen hồ lô nhỏ, lúc này một dạng sắc mặt khó coi.
 
 	"Theo đạo lý tới nói, những thứ này Ma Trì đều là liên kết tương thông, đều kết nối lấy sương độc chi hà, coi như nơi này ít, cũng có thể từ mặt khác hang động hấp dẫn tới, không nên sẽ yếu bớt mới đúng." Nam tử chính là dẫn khí thất bại Phi Hoàng Tử.
 
 	Sương độc chi hà dị động, để hắn trăm mối vẫn không có cách giải. Mặc dù loại sương độc này độc tính cực mạnh, hắn cần số lượng cũng không nhiều, mỗi lần dùng mi tâm hấp thu đầy một lần về sau, cần tiêu hóa luyện hóa nửa tháng.
 
 	Nhưng lần này đột nhiên xuất hiện yếu bớt, vẫn là để hắn lần này tu hành hao tốn so với bình thường hơn mấy lần thời gian.
 
 	Nghi ngờ trong lòng không cởi xuống, Phi Hoàng Tử chỉ được yên lặng chạy về, trở về còn phải tiếp tục hôm nay bài tập, không có tài nguyên đan dược phụ trợ, cũng chỉ có thể tốn hao nhiều thời gian hơn tinh lực đền bù.
 
 	*************************
 
 	Không ngừng đi tới đi lui tại Ma Trì, tàng thư lâu, cùng ở lại hang động tầm đó, Lộ Thắng Vô Nhân công, rất nhanh liền thành công đột phá tầng thứ nhất.
 
 	Môn này bí thuật mấu chốt, tại tại quan tưởng do âm hỏa tạo thành người gương mặt.
 
 	Trên cơ sở Tam Âm pháp, Lộ Thắng đã có thể tự nhiên quan tưởng âm hỏa hình thái, lại đem cái này âm hỏa dựa theo cố định trình tự sắp xếp, tạo thành khuôn mặt người trên thực tế liền là quan tưởng khuôn mặt của mình.
 
 	Đang tiến hành cái này trình tự tu hành đồng thời, điều động tự thân cơ bắp đối kháng lẫn nhau , dựa theo đặc biệt tư thế.
 
 	Theo Lộ Thắng đến xem, cái đồ chơi này cùng hắn nói là võ học, không bằng nói càng giống tà giáo tế tự. Đặc biệt là những cái kia tư thế, thoạt nhìn rất là quái dị.
 
 	Bình thường nhất liền là ngồi xếp bằng, mặt khác một cái so với một cái cổ quái, độ khó cực cao không nói, còn rất giống trong chùa miếu những Bồ Tát La Hán kia.
 
 	Trước tiên phải gìn giữ những thứ này tư thế thời gian nhất định về sau, rèn luyện rất nhỏ cơ bắp nội tạng, sau đó mới có thể tiến nhập Ma Trì tiếp nhận ngoại lực kích thích.
 
 	Bất quá nhấc lên Ma Trì, Lộ Thắng cũng không thể không đối với Nguyên Ma tông học phái đệ tử cảm thấy khâm phục, loại kia đau đớn hắn cảm thụ qua một lần, liền không muốn lại tiếp nhận lần thứ hai. Những đệ tử này thế mà có thể năm qua năm ngày qua ngày rèn luyện.
 
 	Thời gian chỉ tại không ngừng lặp lại bên trong, từ từ vượt qua hơn một tháng.
 
 	Keng!
 
 	Bành bành bành! !
 
 	Liên tục ba cước, một cái học phái nam đệ tử quay người lại bổ sung một cái đá nghiêng, chân dài giống như rắn độc bắn nhanh ra như điện, mở ra đối phương trường kiếm, tinh chuẩn giơ tại đối diện nữ đệ tử nơi cổ họng.
 
 	"Đa tạ." Cái này nam đệ tử thu chân, nhìn xem đối diện sắc mặt không dễ nhìn cầm kiếm nữ đệ tử.
 
 	"Đa tạ sư huynh chỉ giáo." Nữ đệ tử thua về sau, chắp tay lui ra.
 
 	Một mảnh trống trải sân bãi ở trên, đại trưởng lão mang một đám đệ tử vây chung quanh, tất cả mọi người là ngồi xếp bằng, ngồi dưới đất trên bồ đoàn.
 
 	"Lấy Vô Nhân công năm tầng làm cơ sở, đạt tới màng đen lực lượng không sai biệt lắm là Đơn Văn cấp độ, phối hợp tinh xảo võ nghệ, cận thân triền đấu, đối với dùng kiếm Lâm nhi tới nói, xác thực vô pháp đối kháng. Kế tiếp." Đại trưởng lão mặt không biểu tình, tùy ý điểm vài câu.
 
 	Lập tức dựa theo trình tự, lại là một người đệ tử đi đến giữa sân.
 
 	Lộ Thắng ngồi ở một bên, bên cạnh dựa vào Hà Hương Tử, lẳng lặng quan sát lấy cuộc tỷ thí này.
 
 	Đây là đại trưởng lão thường cách một đoạn thời gian theo lệ diễn pháp khảo thí, dùng để hiểu rõ đệ tử tiến độ sở dụng. Chỉ là bây giờ
 
 	Hắn khóe mắt liếc qua quét mắt vây quanh đám người, còn lại tám tên đệ tử, tăng thêm hắn chín người. Trong khoảng thời gian này, lại chạy thật nhiều cái. Huyên náo học phái lòng người bàng hoàng, liền xem như rất chính thức trọng yếu diễn pháp, đám người cũng có chút không quan tâm.
 
 	Ngay sau đó ra sân đệ tử, rất nhanh lần nữa bị trên trận nam tử nhẹ nhõm đánh bại,
 
 	"Tới phiên ta." Phi Hoàng Tử chậm rãi đứng lên, hắn trên mặt tự tin, để mắt hướng đại trưởng lão nhìn lại.
 
 	Bây giờ lưu lại đệ tử càng ngày càng ít, chỉ cần hắn biểu hiện đủ tốt, lấy được đại trưởng lão tín nhiệm không khó, có thể có được Nguyên Ma bí thuật cơ hội lại càng lớn.
 
 	"Nếu là Phi Hoàng Tử sư huynh, tại hạ cam bái hạ phong, mặc cảm." Nhìn thấy Phi Hoàng Tử đứng dậy, trong trận kia nam tử vội vã cúi đầu nhận thua.
 
 	Hắn mặc dù lợi hại, nhưng cùng Phi Hoàng Tử chênh lệch vẫn còn rất lớn.
 
 	"Cũng tốt." Phi Hoàng Tử ngắm nhìn bốn phía một vòng, cuối cùng ánh mắt rơi xuống Hà Hương Tử trên thân đây cũng là học phái bên trong đối với hắn duy nhất có uy hiếp người
 
 	"Lão sư, không bằng trực tiếp để Hà Hương Tử cùng ta giao đấu một trận, những người khác dù sao cũng đều không phải là đối thủ của ta." Hắn lấy cớ đề nghị.
 
 	"Có thể." Đại trưởng lão gật đầu.
 
 	Lộ Thắng bên người Hà Hương Tử cũng không chối từ, chậm rãi đứng dậy, đi đến giữa sân.
 
 	"Tiêu Tâm, ngươi tầng thứ tư qua chưa?" Đại trưởng lão ngược lại lại hỏi trong đó một tên nữ đệ tử.
 
 	"Còn không có "
 
 	Một bên ngồi Lộ Thắng, rõ ràng nhìn thấy đại trưởng lão trong mắt lóe lên vẻ thất vọng. Cái này Tiêu Tâm là trong phái huyết mạch tư chất gần với Phi Hoàng Tử người.