Chương 27: Chiêu mộ (một)
 
 	Cả đám đem Lộ Thắng mang lên phòng ngủ, mời chuyên môn Lộ phủ đại phu tới xem xét.
 
 	Đại phu vào phòng về sau, chỉ chốc lát liền đi ra.
 
 	"Không có gì đáng ngại, chỉ là thể lực tiêu hao, tăng thêm dưới bụng bị lực mạnh đánh một cái. Đại công tử thể phách cường tráng, không có thương tổn được nội phủ liền không tính là gì."
 
 	Lộ Toàn An lúc này mới thở phào một cái.
 
 	Lộ Thắng lần này chính mình tự mình động thủ, thực sự có chút lỗ mãng rồi.
 
 	Hắn thân là Lộ gia Đại công tử, vạn nhất có cái gì không hay xảy ra, sau đó nên làm cái gì?
 
 	"Toàn An, đây cũng là thời khắc bất đắc dĩ."
 
 	Đại bá thở dài nói.
 
 	"Chuyện nơi đây, ta dự định tự mình báo cáo triều đình, vượt qua Tri phủ. Cái kia Tống Đoan Xích thân là một thành quan phụ mẫu, phía trước liền nói muốn lên báo triều đình, nhưng đến hiện tại còn. . . . Ta thân là Phó chỉ huy sứ, mấy lần yêu cầu chỉ huy sứ Dương Đoạn Thụy dâng thư, đều bị hắn từ chối."
 
 	"Có thể hay không bên trong có nội tình gì?" Lộ Toàn An trầm giọng nói.
 
 	"Không rõ ràng lắm. . . . Còn có Khinh Khinh nha đầu kia, mất tích mấy người kia đến bây giờ còn không có tin tức." Đại bá lắc đầu.
 
 	Hai người giữ ở ngoài cửa, cảm giác chính mình phải làm những gì, nhưng lại không biết có thể làm cái gì.
 
 	Loại chuyện này đã vượt ra khỏi bọn hắn tưởng tượng.
 
 	Mặc dù trước kia cũng theo địa phương khác nghe nói qua loại chuyện này, thật là làm trong nhà mình gặp được việc này lúc, cũng không biết nên làm như thế nào.
 
 	"Không bằng. . . ." Lộ Toàn An trầm ngâm dưới, "Chúng ta dán thông báo treo thưởng, chiêu mộ có thể giải quyết bực này linh dị sự tình người."
 
 	"Dưới số tiền lớn, tất có dũng phu, có lẽ có thể thực hiện. Dù sao hiện tại những sự tình này cũng xôn xao, che cũng che không được."
 
 	Đại bá gật đầu.
 
 	Hai người cẩn thận thương lượng một chút, liền đem chuyện này quyết định tới.
 
 	Không bao lâu, liền có Lộ phủ hạ nhân phân biệt cầm một chồng giấy đỏ, tại Lộ gia ngoài cửa lớn, cùng phụ cận công kỳ trên tường dán thiếp.
 
 	Giấy đỏ rất nhanh liền tại mấy chỗ trọng yếu lượng người đi lớn chỗ dán lên.
 
 	Hấp dẫn không ít người đi qua quan sát.
 
 	. . . . .
 
 	Mấy ngày phía sau.
 
 	Cửa thành chỗ.
 
 	Người đến người đi, dòng xe cộ chảy xiết đại lộ bên trên.
 
 	Một đội kéo lấy màu xám hàng hóa thương đội chậm rãi ngừng ở cửa thành chỗ, thương đội đầu mục khởi đầu chào hỏi dỡ hàng, đợi người tới chuyển.
 
 	Cái này thương đội chỉ là đi qua Cửu Liên thành, dỡ hàng chỉ là gỡ một bộ phận.
 
 	Đầu mục chào hỏi tầm đó, thương đội một chiếc xe trong mái hiên, nhảy xuống một cao một thấp hai người.
 
 	Hai người mặc đạo bào, cái cao là mặt chữ quốc sắc mặt hồng nhuận nam tử trung niên. Vác trên lưng lấy bảo kiếm, đi giày đế đen vải trắng.
 
 	Nữ tử cũng là đạo bào cách ăn mặc, nhưng bộ dáng xinh đẹp, mặc dù ẩn ẩn mang theo một chút mỏi mệt, nhưng vẫn như cũ có thể nhìn ra nhận qua tốt đẹp giáo dục. Cái này tại loại này thời đại, chỉ có đại hộ nhân gia xuất thân mới có thể xuất hiện bực này tình huống.
 
 	"Nhan đại ca, nơi này chính là Cửu Liên thành."
 
 	Nữ tử thanh âm rất thanh thúy, tựa như mới mở lời mười một mười hai tuổi tiểu cô nương.
 
 	"Ân, hẳn là người kia nói Cửu Liên thành. Một đường chạy đến, Dung Dung ngươi cũng là vất vả."
 
 	Đạo nhân kia gật đầu, nhìn chung quanh một chút chung quanh.
 
 	Rất nhanh hắn liền chú ý tới cửa thành dán thiếp một tấm màu hồng bố cáo giấy.
 
 	Bố cáo rất là hấp dẫn một đám người vây xem, thậm chí thủ thành hai cái binh sĩ cũng tiến tới tại cùng người nói chuyện phiếm.
 
 	Trên mặt mọi người đều mang kinh ngạc vẻ hâm mộ.
 
 	"Cùng Nhan Khai ca một đường, cũng không có cảm giác khổ lắm , bên kia cái kia bố cáo giống như là treo thưởng bố cáo, chúng ta trước tiên đi xem một chút, nói không chính xác đã có người gặp được phiền phức dán thiếp nhờ giúp đỡ."
 
 	Dung Dung theo Nhan Khai vào Nam ra Bắc, đối với chuyện như thế cũng có không ít kinh nghiệm.
 
 	Bọn hắn phía trước gặp phải mấy khởi sự kiện, liền là thông qua bố cáo thời điểm đầu tiên tìm tới xảy ra chuyện nhân gia.
 
 	Nhan Khai gật gật đầu.
 
 	"Đi, đi xem một chút đi."
 
 	Hai người đi vào cửa thành, rất nhanh liền hướng bố cáo dán thiếp chỗ chen đi qua.
 
 	". . . . Là Lộ phủ a. . . Gần nhất trong thành thật không yên ổn. Ngay cả Lộ gia cũng xảy ra chuyện."
 
 	"Lộ gia, phía trước còn có người trốn ra được, ta nhìn thấy một chút, tựa như là phía trước Lộ gia đội trưởng đội thị vệ, toàn bộ trong phủ lòng người bàng hoàng."
 
 	"Vài ngày cũng không có gặp Vu Tỷ đi ra mua sắm, chẳng lẽ lại thật xảy ra chuyện rồi?"
 
 	Người chung quanh ngươi một lời ta một câu, đứt quãng trò chuyện lời nói.
 
 	Nhan Khai tử tế nghe lấy, một bên giương mắt đi xem dán thiếp bố cáo.
 
 	'Treo thưởng năm trăm kim, chiêu mộ kỳ nhân dị sĩ.
 
 	Gần đây nội thành nhiều chuyện cổ quái, thường có nhân khẩu mất tích.
 
 	Phía trước càng có Từ gia thảm án, Vương gia trang nhảy giếng án. Hiện lại có ta Lộ phủ nửa đêm nữ tử tiếng khóc.
 
 	Vì cầu đến trong nhà an bình, đặc biệt treo thưởng năm trăm lượng vàng, đính bạch ngân năm ngàn lượng, xem xét tra rõ việc này. Tìm ra người mất tích.'
 
 	Bố cáo viết rất đơn giản, ý tứ cũng đơn giản rõ ràng.
 
 	Phía dưới còn dán một trương phó cáo, bên trên là Lộ phủ tao ngộ nửa đêm tiếng khóc sự kiện từ đầu đến cuối.
 
 	Trước trước sau sau đem Lộ phủ phát sinh nhân khẩu mất tích án, hoàn toàn viết đi ra.
 
 	Nhan Khai nhìn kỹ một lần, lông mày có chút khóa lên.
 
 	"Liền cái này. Chúng ta đi Lộ gia."
 
 	Dung Dung ở một bên cũng xem hết bố cáo nội dung.
 
 	"Vừa vặn chúng ta cũng phải tìm quỷ vật này, còn có thể tiện thể kiếm chút lộ phí."
 
 	"Chúng ta hành đạo, không vì tiền tài." Nhan Khai nghiêm nghị nói.
 
 	"Đúng đúng đúng." Dung Dung thè lưỡi, vội vã ngậm miệng, nàng là biết được Nhan Khai ca thụ nhất không được thi ân cầu báo sự tình.
 
 	Nhan Khai không nói hai lời, tiến lên liền đem bố cáo xé xuống.
 
 	Một bên Lộ phủ trông coi gia đinh hai mắt tỏa sáng, lập tức tinh thần tỉnh táo.
 
 	"Hai vị, mời tới bên này!"
 
 	Nhan Khai gật đầu.
 
 	Mang theo Dung Dung cùng nhau, theo tên gia đinh này hướng Lộ phủ đi tới.
 
 	Chung quanh phía trước còn đám người xem náo nhiệt, lập tức đều có chút xôn xao, có không ít kẻ tò mò theo một đường.
 
 	Muốn xem xem bọn họ có phải hay không thật đi tới Lộ gia.
 
 	Hai cái này đạo bào ăn mặc nam nữ, thoạt nhìn tựa hồ có có chút tài năng.
 
 	Nhan Khai mặc kệ đằng sau có người hay không theo, đi trên đường nhan sắc không thay đổi, nhìn như không thấy, rõ ràng sớm đã thành thói quen bị người vây xem.
 
 	Dung Dung thì là chủ động cùng gia đinh kia lôi kéo nói chuyện, hỏi thăm một ít liên quan tới Lộ phủ tình huống.
 
 	Không bao lâu, hai người lên cỗ xe ngựa, xe rẽ trái rẽ phải, đi sau một lúc, liền dừng lại.
 
 	Hai người vừa xuống xe, liền có người chuyên dẫn lĩnh, tiến vào một tòa nhà tòa nhà lớn, bên trong giả sơn nước chảy, cầu nhỏ vườn hoa, chim hót hoa nở, bố trí cực kỳ tinh mỹ phú quý.
 
 	Nhan Khai nhìn không chuyển mắt, mang theo Dung Dung một đường tiến lên, rất nhanh liền đến một chỗ phòng tiếp khách.
 
 	"Hoan nghênh hoan nghênh."
 
 	Một cái mang bộ mặt sầu thảm, sắc mặt trắng bệch nam tử trung niên, ngồi tại bên trong phòng tiếp khách.
 
 	Nam tử thân thể phúc hậu, mặc viền bạc đồng tiền hoa văn tháng áo khoác trắng, cái cằm một cái râu dài chải vuốt đến chỉnh chỉnh tề tề, sạch sẽ.
 
 	Chính là mới từ Lộ Thắng nơi đó tới Lộ Toàn An.
 
 	"Thế nhưng là hai vị xé xuống cửa thành bố cáo?" Lộ Toàn An quan sát tỉ mỉ hai người trước mắt.
 
 	Hai người đều là đạo nhân, nam sắc mặt hồng nhuận, có sáng bóng, cái trán sung mãn, ánh mắt nghiêm nghị, eo ngay lưng thẳng. Nếu là đổi một thân nho bào, liền rất có một phen danh sĩ phong phạm.
 
 	Nữ sắc mặt xinh đẹp, mang theo một chút hồn nhiên ngây thơ, ánh mắt linh động bốn phía liếc trộm, thoạt nhìn như là tiểu thư nhà nào lén chạy đến cải trang cách ăn mặc một phen.
 
 	"Đúng vậy. Bần đạo Nhan Khai. Nhan trong nhan sắc, khai trong khởi đầu. Đạo hiệu Hoàn Dương Tử."
 
 	Nhan Khai tự giới thiệu mình.
 
 	"Vị này là bần đạo sư muội Đoạn Dung, chúng ta hai người đến đây, chính là vì Lộ phủ dán thiếp nhân khẩu mất tích một chuyện."
 
 	"Hai vị mời ngồi, mời ngồi."
 
 	Lộ Toàn An đưa tay ra hiệu.
 
 	Nhan Khai hai người an vị, có thị nữ cấp tốc dâng trà, dâng trà chút.
 
 	"Chuyện cụ thể, ta đã tại bố cáo bao lên viết rất kỹ càng. Hoàn Dương Tử đạo trưởng nếu là muốn đón lấy cái này treo thưởng, còn muốn gặp qua tiểu nhi Lộ Thắng mới được.
 
 	Ta Lộ gia lần này treo thưởng, chính là từ hắn xét duyệt." Lộ Toàn An nói khẽ."Đương nhiên, nếu là đạo trưởng thật là có bản lĩnh, vô luận lúc này được hay không được, sau đó đều có trăm lượng bạch ngân dâng lên."
 
 	Lời nói này ra về sau, Nhan Khai cùng Đoạn Dung dung đều là đồng ý.
 
 	Lộ Toàn An lại hơi hỏi thăm một chút Nhan Khai hai người lai lịch, chỗ nào nhân sĩ, niên kỷ như thế nào. Tiên cư nơi nào.
 
 	Nhan Khai đều nhất nhất trả lời.
 
 	Làm sơ nghỉ ngơi một hồi về sau, rất nhanh trong phòng tiếp khách lại tới mấy cái yết bảng người.
 
 	Về sau trong mấy người, có hai cái là Hồng Liên tự tăng nhân, một cái giống như Nhan Khai cũng là đạo nhân.
 
 	Người cuối cùng, là cái hiệp khách, lưng đeo song đao, đều là đoản đao, khuôn mặt tuấn tú, nhìn kỹ đúng là nữ giả nam trang.
 
 	Lại đợi một hồi, Lộ Toàn An ở giữa người tới không sai biệt lắm, liền mời đám người đứng dậy, hướng phía Lộ Thắng chỗ biệt viện đi qua.
 
 	Lộ gia biệt viện rất nhiều, chiếm diện tích cũng rất lớn, một bộ phận gia đình thậm chí kéo dài đến nương tựa tường thành, đem Cửu Liên thành khu vực phồn hoa nhất chiếm trọn vẹn một phần ba, có thể thấy được hắn hào phú chỗ.
 
 	Nội thành ngũ đại gia bên trong, có tiền nhất chính là Lộ gia.
 
 	Đám người theo Lộ Toàn An hướng Hoàng Hạc viện đi đến.
 
 	Trên đường đi, tất cả mọi người có thể nhìn thấy viện lạc tầm đó, khắp nơi trông coi nắm giữ đao kiếm thị vệ gia đinh.
 
 	Những thị vệ gia đinh này nguyên một đám eo thô vai tròn, thân thể khoẻ mạnh, thế đứng thẳng tắp, xem xét liền biết là tiến hành qua quân đội huấn luyện.
 
 	Nhan Khai một đường nhìn qua, sắc mặt có chút ngưng trọng lên.
 
 	"Lộ gia này, có chút lợi hại a. . . ."
 
 	Đoạn Dung dung ở một bên không hiểu.
 
 	"Liền là có tiền có thế a, cùng chúng ta trước kia gặp phải cái kia mấy nhà không sai biệt lắm, có lợi hại gì?"
 
 	Nhan Khai lắc đầu.
 
 	"Không phải là những thứ này, mà là Lộ gia hẳn là có quân đội bối cảnh, nếu không nơi này gia đinh thị vệ, không biết cái này chờ (các loại) khí phái tư thế. Quân quy sâm nghiêm, chỉ có thường xuyên tiếp nhận quân doanh huấn luyện người, mới có thể từ đầu tới cuối duy trì dạng này tinh khí thần.
 
 	Đây không phải những cái kia lão binh sau xuất ngũ có thể có tư thế."
 
 	"Có quân đội bối cảnh! Người ta như thế thế mà còn muốn dán thiếp bố cáo xin giúp đỡ, xem ra chọc phải sự tình không nhỏ."
 
 	Đoạn Dung dung nghe xong cũng là líu lưỡi.
 
 	Một đoàn người tiến lên trên trăm bước, rất mau vào Hoàng Hạc viện.
 
 	Hoàng Hạc viện gần sát võ đài, ẩn ẩn còn có thể nghe được trên giáo trường có thị vệ huấn luyện ký hiệu âm thanh.
 
 	Lộ gia Đại công tử Lộ Thắng, an vị tại một cái ghế nằm, thân thể nửa nằm, sắc mặt trắng bệch, thân thể bọc lấy thật dày chăn lông, trong không khí còn có thể nghe đến rõ ràng mùi thuốc. Nhìn qua tinh thần không phải là rất tốt.
 
 	Nhan Khai quan sát tỉ mỉ cái này Lộ Thắng, nhìn một cái, liền gặp trong mắt đối phương tinh khí thần suy yếu, tựa như là thụ thương chưa lành bệnh nhân một dạng.
 
 	"Gặp qua chư vị tráng sĩ."
 
 	Lộ Thắng ho khan hai tiếng, hướng đám người chắp tay một cái.
 
 	"Như chư vị chứng kiến, tại hạ thân thân thể không tốt lắm, thương thế chưa lành, liền không đứng dậy nghênh đón mọi người."
 
 	"Thắng công tử khách khí."
 
 	Hồng Liên tự tăng nhân, pháp danh Chân Đàm đại sư, tiến lên lên tiếng nói.
 
 	"Lộ gia luôn luôn là ta Hồng Liên tự thành kính khách hành hương một trong, lần này xảy ra chuyện, chủ trì phân phó chúng ta chuyên đến đây, nhìn xem có cái gì địa phương có thể xuất thủ tương trợ."
 
 	"Đa tạ đại sư, cũng thay ta cám ơn Hồng Liên chủ trì."
 
 	Lộ Thắng trở về lấy mỉm cười.
 
 	Mặt khác đạo nhân kia thì mở miệng hỏi thăm tình tiết vụ án.
 
 	Lộ Thắng từng cái trả lời.
 
 	Nhan Khai hai người ở một bên tử tế nghe lấy, một bên cũng đang đánh giá cái này Lộ Thắng.
 
 	"Là thụ âm khí xâm nhập, mà lại là mới không lâu bị thương."
 
 	Nhan Khai cẩn thận quan sát về sau, nhìn ra cái này Lộ đại công tử thân thể dị dạng.