Chương 726: Địa ngục (hai)
 
 	thương thế mặc dù nặng, cũng may Thiên Thần Bất Tử Thể tại thời gian lâu như vậy nghiên cứu một chút, đã có một bộ phận có thể dung nhập Thất Thải Long thể chất.
 
 	Đây cũng là Lộ Thắng dám dùng cỗ này thân rồng trực diện Thâm Uyên lực lượng.
 
 	Bất quá lần này hắn hiển nhiên có chút thua thiệt lớn.
 
 	"Tinh thần ý chí tổn thất một phần mười! !" Lộ Thắng hơi kiểm tra một chút bản thể thương thế, cái này không kiểm tra còn tốt, một khi kiểm tra chính hắn cũng là giật mình.
 
 	"Xem ra bất lực lại ăn Thâm Uyên lĩnh chủ, Thâm Uyên đê tiện kia hiện tại còn không thể trêu vào." Hắn lập tức bình phục lại tâm tình.
 
 	Hiển nhiên lúc trước hắn một loạt hành vi, đã đạt đến Thâm Uyên ý chí có thể dễ dàng tha thứ cực hạn.
 
 	vừa rồi thoáng cái như vậy, Thâm Uyên tổn thất tuyệt đối vượt xa hắn, tương đương với lưỡng bại câu thương.
 
 	Nhưng so với hắn mà nói, Thâm Uyên ý chí tinh thần lực khổng lồ đến không cách nào tưởng tượng, đó là vô số cái vị diện lớn nhỏ Thâm Uyên cấp độ, tụ lại kinh khủng ý chí.
 
 	Phải đánh tiêu hao chiến, một trăm cái Lộ Thắng đều không đủ nó oán hận.
 
 	"xem ra Thâm Uyên không thể ăn bước kế tiếp vẫn là thử một chút Địa ngục được rồi."
 
 	Lộ Thắng bất đắc dĩ thở một hơi dài nhẹ nhõm, ngửa đầu nhìn về phía không trung không nhúc nhích Mistoca.
 
 	Bộ thân thể này đã không có ô nhiễm thần tính, cũng không có làm cùng hạch tâm Thâm Uyên lãnh chúa ấn ký, món đồ kia tại trong đối hám vừa rồi, Đã bị chấn động vỡ vụn biến mất.
 
 	"Chỉ còn dư lại như vậy một bộ thuần túy nhục thân a" Lộ Thắng sờ lên cái cằm, "Liền ăn hết như vậy, có chút lãng phí" hắn bỗng nhiên có cái ý đồ không tồi, như vậy giữ lại có lẽ cũng không tệ.
 
 	Sau này nếu như cướp Thần Khí nhiều Ký Thần lực, liền dùng thân thể này động thủ, Cái này hoàn toàn có thể thực hiện!
 
 	Lộ Thắng tiện tay khắc hoạ một cái không gian trận pháp, đem cỗ này cường đại còn mang hoạt tính nhục thân, ném vào trong á không gian Pháp Sư tháp độc thuộc về chính hắn.
 
 	Tiếp đó hắn tiếp tục bắt đầu lần thứ hai triệu hoán thí nghiệm.
 
 	"Cửa số một, ngươi vẫn được sao?" Hắn có chút lo lắng nhìn về phía hồng quang truyền tống môn kia."Không chịu nổi thì nói nhanh lên."
 
 	"Tổng thể vẫn được, lão đại ngươi yên tâm, bản thể của ta mượn thời không vặn vẹo lực lượng gia cố, muốn đánh nát ta, nhất định phải đánh nát thời không chung quanh ta, độ khó rất lớn." Truyền tống môn truyền ra hào phóng hồi âm.
 
 	"Vậy là tốt rồi. Lần này ta muốn liên thông Địa ngục phương hướng, Nếu như ngươi nhịn không được, ta có thể cho ngươi thêm gia cố xuống."
 
 	Trong 88 áo thuật thần công của hắn, không gian truyền tống thuật phương diện công lực đã đến trình độ đăng phong tạo cực, mặc dù thôi diễn chỉ tới sáu ngàn cấp, nhưng đối với thời không cùng truyền tống khắc sâu nhận thức, để hắn trực tiếp truyền tống môn của mình hoàn mỹ khảm hợp tại bên trên bản thân thời không.
 
 	Cứ như vậy, Muốn đánh vỡ truyền tống, nhất định phải đánh vỡ thời không, mà muốn tại dưới áp chế của chủ vị diện, tại dưới đối kháng bản thể của hắn, đánh vỡ thời không bích chướng, độ khó này lớn, liền ngay cả trước đó Thâm Uyên ý chí đều làm không được.
 
 	"Được rồi, như vậy chúng ta lần nữa bố trí thoáng cái trận phù."
 
 	Lộ Thắng liếc nhìn loạn thất bát tao mật thất, Đại lượng ban đầu trận phù trận văn, đã bị vừa rồi kịch liệt đối hám làm cho vặn vẹo mơ hồ.
 
 	"So với Thâm Uyên, Địa ngục phải có trật tự rất nhiều, chúng ta tất cần tận khả năng cẩn thận. Vạn nhất bị Địa ngục Đại Quân phát hiện, chỉ sợ bắt không được mấy cái liền phải kết thúc." Lộ Thắng dặn dò.
 
 	"Yên tâm đi đại ca, trong lòng ta nắm chắc. Bản lãnh của ta ngươi còn không biết sao?" truyền tống môn  mười phần tự tin  trả lời.
 
 	Lộ Thắng  gật gật đầu,  bắt đầu  ngược lại bố trí đi thông  Địa ngục  truyền tống môn.
 
 	so với Thâm Uyên mà nói, liên thông  Địa ngục  đơn giản  hơn nhiều.
 
 	Địa ngục  so với  Thâm Uyên gần hơn,  khoảng cách  chủ vị diện cũng chỉ cách xa một  cái Âm Ảnh Vị Diện. Chúng ta rất sớm trước kia  liền bị  chính năng lượng trận doanh áp chế phong ấn.
 
 	Nhưng lấy Lộ Thắngnhư vậy cấp độ,  thật  muốn liên thông bên kia,  cũng không tính rất khó.
 
 	Phương pháp là dùng hai  cái gương.
 
 	Một lớn một nhỏ, tất  cần phải  cực kỳ sạch sẽ gọn gàng  cái gương.
 
 	 tại dưới hoàn cảnh một cái tia sáng sung túc, đem cái gương nhỏ bé đặt ở  trước cái gương lớn. tất cần phải bày ở vị trí chính giữa nhất.
 
 	 sau đó dùng  tội ác máu tươi,  tại chính giữa cái gương lớn  bôi lên   một điểm.
 
 	 cứ như vậy, Trên gương  Huyết điểm, Liền sẽ Bị  vô hạn  phản xạ mặt kính  một mực  lan truyền đến thời không Vô hạn Chỗ sâu.
 
 	dạng này liền đem  tội ác máu tươi khí tức,  đưa vào  trong khe hở không gian bí ẩn.
 
 	Tại Vô hạn  phản xạ mặt kính  chỗ sâu, nơi đó Có thể theo chiếu ra đi thông Địa ngục   khe hở. truyền thuyết đã từng Địa ngục  là cùng  chủ vị diện  một thể thế giới, chỉ là bởi vì  một loại nào đó  không biết tên Nguyên nhân, Bị  chư thần  chia cắt ra tới.
 
 	 cho nên bố trí đơn giản như vậy, tại phụ trợ  đơn giản đối ứng Địa ngục   phù văn, liền có thể kết nối Địa ngục.  mặt khác đơn giản liền là cần  hao phí đại lượng năng lượng mà thôi.
 
 	Lộ Thắng bỏ ra mười phút đồng hồ liền cẩn thận  bố trí xong  cái gương Cùng Tội ác Máu tươi.
 
 	tiếp đó lại tốn mười phút đồng hồ,  đem số một truyền tống môn  thông qua  trận pháp, kết nối đến mặt sau cái gương.
 
 	 cứ như vậy, Chỉ cần  có  Địa ngục sinh vật đáp lại  hắn  triệu hoán, Liền sẽ cấp tốc bị truyền tống môn truyền tống đi ra.
 
 	Hắn bố trí tốt hết thảy, lại đứng ở cái gương một bên, ánh mắt nhìn về phía mặt kính.
 
 	Gương nhỏ chiếu rọi lấy chính mình trong gương lớn, như vậy không ngừng lặp đi lặp lại, tầng tầng lớp lớp kính tượng càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng nhỏ.
 
 	"Chuẩn bị bắt đầu."
 
 	"Được rồi lão đại. "
 
 	************
 
 	************
 
 	 Thất Tầng Địa Ngục · Trụy Lạc Thâm Uyên.
 
 	nơi này không có đại địa, toàn bộ Địa ngục chỉ là một cái to lớn vô cùng ống tròn. Nghiệp chướng nặng nề hồn phách bị từ bên trên ném xuống, tiếp đó vĩnh viễn ở vào trụy lạc  trạng thái, cô độc tại  không trung thẳng đến  nổi điên, chết già.
 
 	tầng này  Địa ngục lãnh chúa, là  một đầu  tên là  Quinn Many  tám đầu thạch sùng.
 
 	 nó kề sát trên nội bích của Địa ngục Thâm uyên, mười sáu con mắt xanh biếc lóe lên ánh sáng mỗi giờ mỗi khắc  đang phóng thích  lấy  kinh khủng  huyễn cảnh lực lượng, để bất kỳ một cái nào linh hồn rơi xuống địa ngục  đều  gặp  thống khổ to lớn  cùng tra tấn.
 
 	Lực lượng của nó Có thể làm cho Các linh hồn dần dần mê thất tự mình,  quên mất chính mình tồn tại, Tiếp đó Thời gian dần trôi qua Linh hồn  tiêu tán, Dung nhập tầng này Địa ngục, trở thành một bộ phận nơi này.
 
 	"Đã quá lâu không có cái gì tươi mới phẩm chất cao linh hồn đi vào kể từ chủ vị diện bị phong bế về sau, tới đều là chút ít vị diện khác vật nhỏ bọn chúng tuyệt vọng cùng hi vọng hương vị giống như nhai sáp nến, một chút cũng không thể ăn "
 
 	Quinn Many đung đưa nhóm ý thức to lớn, trong miệng phát ra không có ý nghĩa lầu bầu, ngửa đầu nhìn qua đen kịt một màu phía trên, chờ lấy người trụy lạc mới bị trục xuất đi vào.
 
 	Nó là dân bản địa của địa ngục, là thích nhất thôn phệ nghiệp chướng nặng nề linh hồn cường đại quái vật.
 
 	Kỳ thật không chỉ là hắn, còn lại bát trọng Địa ngục các lãnh chúa, đều là tương tự sinh mệnh thể. Địa ngục Đại Quân thậm chí càng là từ từ trước tới nay vô số chư thần tội nghiệt diễn biến sinh ra.
 
 	Cho nên linh hồn tội nghiệt càng nặng, nó cũng càng thích ăn.
 
 	"Thật vô vị, cuộc sống như vậy càng ngày càng nhàm chán nếu không thì là đi ngủ được rồi." Quinn Many trong lòng nghĩ như vậy.
 
 	Mười sáu con mắt của nó chớp chớp, Lưu lại hai cái cảnh giới, còn lại mười bốn con đều nhao nhao nổi lên bối rối, chuẩn bị ngủ tiếp cái mấy trăm năm.
 
 	Bỗng nhiên, trong không khí truyền ra một thân nhỏ xíu nứt vang, phảng phất có đồ vật gì đã nứt ra đồng dạng.
 
 	Hơn nữa thanh âm rất gần, đối với phàm nhân mà nói, có lẽ cần mấy giờ lộ trình, nhưng đối với tám đầu thạch sùng mà nói, Chỉ là hắn một cái tiền tháo chạy khoảng cách mà thôi.
 
 	"Thanh âm gì? ?" Nó vừa mới có bối rối lập tức bị khu trục ly khai, thay vào đó là nồng đậm hiếu kỳ.
 
 	Tê tê.
 
 	"Ta ngửi thấy tội nhân linh hồn khí tức." Tám đầu thạch sùng bắt đầu động đậy lên.
 
 	Hắn theo trong vách trắng mịn,  đi lên  hơi  bò lên Một đoạn ngắn Khoảng cách. rất nhanh  liền  tại  trong một chỗ không khí, Phát hiện Một điểm nhàn nhạt  hồng quang.
 
 	hồng quang kia  đang Ngoan cường  mở rộng lấy , dựa theo quan trắc tốc độ, chỉ cần mười phút đồng hồ không đến, liền có thể từ nhân loại lớn nhỏ cỡ nắm tay, mở rộng đến cao cỡ một người diện tích.
 
 	"Ồ? Một cái truyền tống môn, mang theo triệu hoán tính chất truyền tống môn?" Quinn Many khẽ lắc đầu, "Đáng tiếc nơi này loại trừ ta, cái gì cũng không có, không có bất kỳ có thể dùng tới triệu hoán đồ vật."
 
 	Nếu như là mấy tầng khác, có lẽ còn có thể triệu hoán trở lại cái Địa ngục tà ma, nhưng tại trong đây loại trừ hắn một người thống lĩnh bên ngoài, cái gì cũng không có.
 
 	Mà nó làm thống lĩnh, tự nhiên cũng không thích tùy ý ly khai Địa ngục, liền xem như hình chiếu cũng giống vậy.
 
 	Bất quá mặc dù không dự định tiếp nhận triệu hoán, nhưng Quinn Many vẫn là rất hứng thú quan sát đến, dù sao tầng này chuyện thú vị quá ít quá ít.
 
 	Hồng quang chậm rãi mở rộng lấy, rất nhanh liền thành lập một cá truyền tống môn hoàn chình hình vòm tròn.
 
 	Trong môn nhộn nhạo mỹ lệ hồng quang, từng tia nhàn nhạt chủ vị diện khí tức từ một bên cửa phiêu tán đi vào.
 
 	"Ồ? Chủ vị diện! ?" Quinn Many ngửi thấy không khí mới mẻ, con mắt lập tức sáng lên chút ít.
 
 	Tại trong ấn tượng của hắn, chủ vị diện là tràn đầy mỹ hảo dụ thực vật cùng điểm tâm.
 
 	Nơi đó mỗi thời mỗi khắc đều có vô số tội ác tạo ra, vô số tội ác sẽ ô nhiễm ra vô số tội nghiệt linh hồn.
 
 	"Muốn mau mau đến xem hay không? Dù sao thủ tại trong đây cũng không có việc gì." Quinn Many cảm giác bén nhạy đến, đạo này truyền tống môn cường độ rất cao, hoàn toàn đủ để cho nó thuận lợi thông qua, đến chủ vị diện.
 
 	Vừa nghĩ tới tràn đầy thức ăn ngon chủ vị diện, nó trong lòng liền có một đầu giống như dã thú rục rịch.
 
 	"Đi đây, vẫn là không đi đây?" Nó lâm vào xoắn xuýt. Hoàn toàn không có chú ý tới truyền tống môn biên giới, có một điểm trong suốt điểm sáng lóe lên liền biến mất, lặng lẽ vào vào Địa ngục.
 
 	"Vì cái gì không đây? Có ăn ngon vì cái gì không đây? Chẳng lẽ chúng ta thân là Địa ngục lãnh chúa, còn có cái gì e ngại sợ hãi sao?" Nó một cái khác ý thức bỗng nhiên mở miệng nói.
 
 	"Đây không phải sợ hãi vấn đề. Ta cần tại trong đây trấn thủ, bằng không thì một ít ý chí lực cường đại linh hồn khả năng sẽ đem nơi này khiến cho rối loạn." Cái thứ ba đầu bất đắc dĩ hồi đáp.
 
 	"Nhưng cả ngày ở lại đây quả thực liền là lãng phí thời gian, cho dù tuổi thọ của ta có trên trăm vạn năm, nhưng nhân sinh có mấy cái trăm vạn năm? Thừa dịp hiện tại còn thanh xuân, không khẩn trương buông lỏng một cái, sau này nhưng là không còn cơ hội." Cái thứ năm đầu cầm đồng ý ý kiến.
 
 	"Thế nhưng là" cái đầu thứ nhất chiếm cứ vị trí chủ đạo, như trước vẫn là có chút do dự, "Chúng ta đáp ứng ban đầu Đại Quân, muốn trấn thủ tầng này "
 
 	"Như vậy ngươi có hay không nghĩ tới, rốt cuộc là người nào mở ra cái truyền tống môn này đây?" Cái đầu thứ bảy bỗng nhiên nói.
 
 	"Có lẽ là có âm mưu dụng tâm khác, bị nhìn thấu âm mưu về sau, thẹn quá hoá giận, dùng sinh mệnh là giá tiền thả ra Địa ngục triệu hoán, ý đồ hủy diệt hết thảy?" Cái đầu thứ tám suy đoán.
 
 	"Đã có tán thành có phản đối, như vậy, không bằng tới cái bỏ phiếu đi." Cái đầu thứ nhất đề nghị.
 
 	"Được."
 
 	"Không sai." Các đầu còn lại đều đồng ý xuống.
 
 	Rất nhanh, tại dưới thống kê của cái đầu thứ nhất, tám cái đầu còn lại, có một cái đầu bỏ quyền, còn lại bốn cái đầu tán thành, ba cái phản đối.
 
 	"Dạng này a vậy ta cũng tán thành đi." Cái đầu thứ nhất nhìn xem năm so với ba cùng một phiếu bỏ quyền kết quả, luôn cảm giác tựa hồ có chỗ nào không thích hợp.
 
 	"Cứ như vậy, liền biến thành tán thành thêm hai phiếu. Vậy liền đi thôi." Quinn Many gật gật đầu, nhúc nhích lấy thân thể to lớn, chậm rãi hướng hồng quang truyền tống môn tới gần.
 
 	"Ta chính là vĩ đại Địa ngục lãnh chúa, Cô Độc Cảm Nhiễm Giả Quinn Many, lúc này đáp lại ngươi triệu hoán ra."
 
 	"Triệu hoán sư, nói ra nguyện vọng của ngươi, ta sẽ lấy linh hồn ngươi là giá tiền, đem hết thảy cừu địch đưa vào địa ngục." Nó dựa theo quá trình lớn tiếng kể rõ chính mình triệu hoán lời kịch.
 
 	"Vĩ đại Quinn Many a, ta là triệu hoán sư, Thất Thải Long Mios! Ta tộc đàn đang bị tàn khốc trấn áp cùng truy sát, ở đây, ta lấy linh hồn là giá tiền, khẩn cầu sự giúp đỡ của ngài!"
 
 	Truyền tống môn bên kia truyền ra cao vút bi thương Địa ngục ngữ tiếng rống.
 
 	"Không có vấn đề, ta sắp giáng lâm, dâng lên tế phẩm của ngươi, tiêu ký kẻ thù của ngươi đi, ta sẽ đưa nó tiến vào thống khổ nhất cô độc Thâm Uyên! !" Quinn Many gào thét lớn.
 
 	"Như vậy, ký kết khế ước đi! !" Nó móng phải một trương, lập tức một trương màu đen nhánh tràn ngập huyết sắc nét chữ quyển trục bay đến truyền tống môn trước mặt.
 
 	"Ta sẽ dâng lên linh hồn của ta, dâng lên hết thảy của ta, lấy vô hạn hư không chi danh, lấy trật tự Địa ngục chi danh" sau này lược bớt mấy trăm chữ.
 
 	Một mực đến khi niệm tụng xong lời kịch, thời gian đã qua không ít.
 
 	"Được rồi, kí tên đi." Một cái đầu không nhịn được nhắc nhở.
 
 	"Được."
 
 	"Ta tới ký ta tới ký!" Một cái đầu tranh đoạt lấy kêu lên.
 
 	"Được được được, tùy ngươi!"
 
 	Quyển trục cuối cùng một khối lỗ hổng, muốn viết lên tên linh hồn bị hiến tế. Quinn Many nghiêm túc viết lên tên của mình: Quinn Many.
 
 	"Được rồi." Nó cẩn thận đem quyển trục đưa vào truyền tống môn.
 
 	"Ngươi bên kia nhanh ký xong ta liền đến."
 
 	"Lập tức lập tức!" Truyền tống môn bên kia khẩn trương trả lời.
 
 	Quinn Many ngơ ngác ghé vào cạnh cửa chờ tin tức.
 
 	Mặc dù hắn càng ngày vượt cảm giác có chỗ nào không đúng, nhưng cũng nói không ra là địa phương nào.
 
 	Hắn quay đầu nhìn một chút tám cái đầu còn lại huynh đệ, bọn hắn đang thảo luận đến chủ vị diện có lẽ ăn trước cái gì tốt. Xem đến đoàn người đều rất hưng phấn, dù sao nhiều năm như vậy đều không có từng đi ra ngoài, lần này có cơ hội ra ngoài, tự nhiên đều rất cao hứng.
 
 	Tám cái đầu xem đến đều rất mong chờ! Tám cái đầu! ! ?
 
 	Quinn Many bỗng nhiên ý thức được một cái cực độ kinh khủng vấn đề.
 
 	Hắn nhớ kỹ chính mình rõ ràng tổng cộng mới chỉ có tám cái đầu, nhưng là hiện tại tăng thêm chính mình, đó chính là chín cái đầu! !
 
 	Chín cái đầu! ! !
 
 	Vậy thêm ra một cái đầu, là ở đâu ra! ! ?
 
 	Quinn Many ánh mắt trong chớp mắt trở nên cực độ kinh dị.