"Ha, ngươi sẽ không là sợ chứ?" Baddih nhất thời nở nụ cười. Mọi người đều biết gần nhất cái kia tràng giết người án chính là phát sinh ở Jack nhà trên lầu.

	"Nghe nói cái kia hai hai vợ chồng cùng ngươi cũng nhận thức?" Baddih hiếu kỳ hỏi.

	Lộ Thắng không nói gì gật gù.

	"Cho nên mới không muốn trở về ở lại. Ngủ ở trên giường cảm giác vách ngăn đều ở thấm máu."

	"Vậy được đi, ngươi đi vào trước, ta còn phải trách nhiệm. Một lúc có thời gian lại tán gẫu."

	"Ân tốt." Lộ Thắng xuyên qua sở cảnh sát cửa sắt, từ trên túi áo bên trong móc ra giấy chứng nhận, cho thủ vệ nhìn xuống, liền nhanh chân đi tiến vào cục cảnh sát đại viện.

	Hắn thủ trưởng là cái qua tuổi bốn mươi râu ria rậm rạp, là cái đối với người ngoài ngạo mạn, đối với mình người vô cùng ưu đãi mâu thuẫn gia hỏa. Hơn nữa thêm vào giết người án liền phát sinh ở Lộ Thắng ở lại trên lầu.

	Vì lẽ đó hắn rất nhanh liền được đến lượng giải, xin đến chính mình đối ứng ký túc xá dừng chân tư cách, đăng ký tốt tư liệu sau. Hắn là có thể mỗi ngày đều ở ký túc xá ở lại, đồng thời còn sẽ có sớm trưa chiều ba bữa ăn cung cấp.

	Giải quyết tốt những thứ này, hắn cầm chìa khóa thẳng đến ký túc xá, đến từ thần hồn mạnh mẽ sản sinh trực giác nói cho hắn, đón lấy rất có thể còn có thể có càng chuyện phiền phức quấn lấy đến.

	Hắn nhất định phải mau chóng tăng lên bộ thân thể này thực lực, bằng không

	Tiến vào ký túc xá, Lộ Thắng cởi bẩn thỉu áo khoác, lại ra ngoài ở phụ cận tiện lợi điếm mua điểm đồ ăn cùng vật dụng hàng ngày.

	Sau đó cấp tốc trở về phòng, bắt đầu rồi lần này hàng lâm cường hóa con đường.

	Ký túc xá là một người, chỉ có một tấm tủ quần áo giường cùng một bộ cái bàn gia cụ. Lộ Thắng ngồi xếp bằng ở gian phòng trên mặt đất.

	Mờ nhạt đèn điện tại đỉnh đầu tỏa ra nhàn nhạt ấm áp.

	"Bộ thân thể này, quá yếu" Lộ Thắng giơ tay lên, hoạt động xuống dưới then chốt, bộ xương nhất thời phát ra nhẹ nhàng tiếng rắc rắc, điều này đại biểu trong ngày thường hoạt động quá ít, một vài chỗ then chốt không hoạt động mở, mới phải xuất hiện loại này vang lên giòn giã.

	"Quy tắc hạn chế rất lớn , bất quá không liên quan. Có lam đậm ở, hết thảy đều không là vấn đề."

	Lộ Thắng sờ sờ cằm.

	"Chỉ là khá là quái dị chính là, ta rõ ràng nhớ tới, trước hàng lâm trước, dự thiết tới tốc độ thời gian trôi qua tựa hồ cũng không phải hiện tại cái này tốc độ "

	Hắn hoài nghi mình khả năng là chịu đến cái gì ảnh hưởng, nhưng hiện tại không có cách nào vận dụng địa khí, thần hồn cũng mở rộng không đi ra ngoài, liền không có cách nào làm càng nhiều chuyện.

	"Thế giới này, cơ bản nhất khí huyết là có, có thể đi khí huyết con đường, sau đó, nếu siêu sức mạnh tự nhiên tồn tại, cũng có thể đi phương diện này con đường.

	Chỉ là cần nghiệm chứng rõ ràng, nơi này đến cùng là phương nào mặt siêu sức mạnh tự nhiên không bị hạn chế. Nếu như có thể tìm tới nơi này bản thổ hệ thống sức mạnh, liền tốt nhất."

	Lộ Thắng duỗi ra lòng bàn tay, một cái tay khác mạnh mẽ cắn phá ngón tay trỏ, cấp tốc vẽ liên tiếp loại nhỏ phù hiệu.

	Những ký hiệu này, mỗi một cái đều là đại biểu hắn nắm giữ bất luận cái nào Thần văn hoặc là diễn sinh năng lượng phù văn, từ Độc thuộc tính đến thủy hỏa phong thổ, đến cái khác diễn sinh thuộc tính

	Đủ loại kiểu dáng phù hiệu rất nhanh ở trong lòng bàn tay lít nha lít nhít sắp xếp thành một mảng nhỏ văn chương như thế đồ vật.

	"Tốt mười ba loại sức mạnh phù hiệu, đều là trụ cột phù hiệu, nhìn cái nào một cái có thể điều động trụ cột năng lượng."

	Lộ Thắng thu hồi ngón tay, đứng dậy tìm đến băng gạc rượu cồn, cẩn thận tiêu độc băng bó cẩn thận.

	Sau đó liền là cực kỳ khô khan kiểm tra thời gian, trên bàn tay dòng máu phù hiệu, là cần phối hợp tinh thần khí, đồng nhất thời gian ba cái hài hòa nhất trí, mới khả năng xúc động năng lượng.

	Lộ Thắng liên tiếp thử nghiệm toàn bộ phù hiệu, nhưng đều không có bất kỳ hiệu quả nào.

	"Lẽ nào là quy tắc dẫn đến xúc động phù hiệu cũng không thể dùng?" Lộ Thắng có chút bất đắc dĩ. Chỉ có thể tạm thời trước tiên dừng lại động tác.

	Tùng tùng tùng.

	Bỗng nhiên cửa phòng vang lên.

	"Ai? Ta đang tắm!" Lộ Thắng dừng xuống, lớn tiếng hỏi.

	"Ta, Hasen, ngày mai tập hợp mở hội, cục trưởng có lời, mặt khác số 8 buổi chiều Madonat mang đội, trước nhà ngươi trên lầu cái kia cọc mưu sát án có mới manh mối, ngươi cũng là đi làm đội viên một trong, nhớ tới đừng có chạy lung tung a." Bên ngoài truyền tới một thô cổ họng giọng nam.

	"Mới manh mối tốt, tập hợp thời gian mấy điểm?" Lộ Thắng hỏi một câu.

	"Hai điểm, đừng sai lầm. Ta trước tiên đi ăn cơm." Hasen nói xong cấp tốc đi xa.

	Lộ Thắng ngồi xếp bằng ở phòng khách, trong lòng mơ hồ cảm giác, âm u bên trong phảng phất có một loại nào đó không biết tên bàn tay lớn, chính chậm rãi từ hắn không cách nào phát hiện góc độ, hướng hắn đưa tay chộp tới.

	"Lam đậm." Hắn quả đoán trong lòng đọc thầm.

	Màu lam nhạt giới mặt bá một thoáng bắn ra, trôi nổi ở trước mắt hắn.

	Lộ Thắng bỏ qua một bên bản thể chủ khung vuông, trong lòng lại suy nghĩ một chút mình am hiểu các loại lượng lớn khí huyết công pháp.

	Hắn thần hồn tuy rằng không thể bên ngoài, nhưng quan sát bên trong thân thể vẫn là có thể.

	"Bộ thân thể này, bản thân nắm giữ kỹ năng quá ít chỉ có thể ta trực tiếp từ đầu bắt đầu."

	Bởi vì không rõ ràng thế giới năng lượng phương diện quy tắc hạn chế, Lộ Thắng đơn giản chỉ đơn thuần chỉnh lý ra một bộ rèn luyện khí huyết giản dị công pháp.

	Môn công pháp này chỉ có thể thông qua đồ ăn cùng ngoại tại vận động, rèn luyện tăng cường sức chịu đựng, lực lượng, cùng không ít tốc độ.

	Cái này cũng là khí huyết đơn thuần tăng lên, một cách tự nhiên có thể tăng cường bộ phận.

	Đương nhiên cũng còn có cái gì khác miễn dịch lực loại hình, đều là khí huyết cường thịnh sau, một cách tự nhiên được đến toàn thân tăng lên.

	"Môn này công quyết, lại tăng thêm một điểm ngoại công ngạnh công phương diện công pháp, tăng lên phòng ngự cùng sinh tồn lực

	Lại tăng thêm một điểm tăng nhanh tốc độ cùng phản ứng thần kinh bộ pháp, dùng để né tránh, để tránh khỏi gặp phải vũ khí nóng lúc không cách nào ứng phó "

	"Bị thương sức khôi phục yếu đi cũng không được, cũng phải thêm vào gia tốc khôi phục bộ phận "

	"Còn chịu đựng sức chịu đựng đến trọng điểm tăng mạnh một thoáng, như vậy có thể tại thân thể bên ngoài lại bộ áo chống đạn loại hình phòng hộ biện pháp, đạt đến ngoài ngạch tăng cường phòng ngự hiệu quả "

	"Còn có cái này cái này cũng nhất định phải thêm vào bằng không "

	"Mặt khác cái này cũng là "

	Nửa giờ sau

	Lộ Thắng nhìn lam đậm khung vuông bên trong mới ra đến không biết công pháp, cảm giác trong lòng có loại không nói ra được đau "bi".

	'Không biết công pháp: Chưa nhập môn, (mỗi tầng tăng lên lực lượng 0.1 cấp, tốc độ 0.1 cấp, sức chịu đựng 0.1 cấp, phản ứng 0.1 cấp, miễn dịch lực 0.1 cấp) '

	Mặt sau còn có một đống lớn đủ loại kiểu dáng tố chất thân thể hạng mục.

	"Toàn bộ đều chồng đi lên kết quả, chính là tất cả mọi thứ đều quá mức bình quân. Quá bình quân liền mang ý nghĩa bình thường "

	Lộ Thắng trong lòng rõ ràng đạo lý này.

	"Cũng may ta có Ký thần lực, bình thường tăng lên tới cực điểm hay chính là toàn năng. Chỉ là duy nhất then chốt, ở chỗ đây là căn cứ vào tăng lên khí huyết, dùng để tẩm bổ thân thể, đạt đến gián tiếp tăng cường."

	"Như vậy bắt đầu đi "

	Bộ công pháp này, là hắn trước tiên dựa theo chính mình biết công pháp lịch duyệt cùng cảm ngộ, chỉnh lý ra một bộ đồ vật. Phía trước ba tầng, hắn có thể dựa vào chính mình liền có thể hoàn thiện.

	"Công pháp mệnh danh là Khí Huyết Quyết."

	Lộ Thắng đơn giản sáng tỏ định ra tên.

	"Tăng lên Khí Huyết Quyết đến tầng thứ nhất." Hắn ý thức cấp tốc điểm xuống lam đậm giới mặt phía dưới sửa chữa nút lệnh.

	Sau đó xe nhẹ chạy đường quen nhìn chăm chú công pháp khung vuông.

	Tê

	Khung vuông trong phút chốc mơ hồ, sau đó lại cấp tốc rõ ràng.

	'Khí Huyết Quyết: Tầng thứ nhất, (toàn phương vị thuộc tính tăng lên một cấp. ) '

	A! !

	Ngay khi khung vuông rõ ràng trong nháy mắt, Lộ Thắng lập tức cảm giác thân thể đột nhiên dâng lên, toàn thân như bị thổi hơi khí cầu như thế, tất cả da thịt đều hiện lên ra từng tia tia trướng đau.

	Loại này trướng đau, cùng trước đây hắn tu hành những kia công pháp hoàn toàn khác nhau, đó là một loại từ trong tới ngoài, thậm chí ngay cả tinh thần đều đang bị xé rách như thế thống khổ. Trên người không có một chỗ không đau.

	So với lần này thống khổ tới nói, Lộ Thắng trước đây tăng lên những kia công pháp sản sinh đau đớn, quả thực không cùng một đẳng cấp.

	Môn công pháp này, nguyên bản mục đích của hắn vẻn vẹn chỉ là toàn phương vị tăng lên thân thể, lại không nghĩ rằng loại này toàn phương vị thuần túy tăng lên thân thể, thăng bằng tăng lên thân thể, tựa hồ sản sinh một loại nào đó hoàn toàn biến hoá khác.

	"Thần hồn của ta lại ở tăng trưởng! !" Lộ Thắng cực lớn đến cực hạn Hư Minh thần hồn, lại cũng ở cái này loại toàn phương vị tăng lên bên trong, được đến bổ dưỡng tăng lên.

	Tuy rằng chỉ là gia tăng rồi rất ít một chút, nhưng đây chính là tiểu thế giới, trước đây chỉ có Nhân quả chấm dứt sau, mới có thể dung hợp linh hồn, được đến thần hồn tăng trưởng, nhưng ở đây, lại trực tiếp tu luyện liền có thể tăng lên thần hồn.

	"Không đúng! Thế giới này!" Lộ Thắng lập tức lòng sinh cảnh giác. Nếu như mỗi cái thế giới cũng như thế giới này như vậy, vậy hắn đã sớm vô địch rồi. Tùy tiện tìm cái tốc độ thời gian trôi qua kém lớn địa phương, khổ tu cái mấy chục triệu năm, trở lại nhất định quyền đánh Cổ Thú, chân đá Tinh Linh.

	Ký thần lực chậm rãi tiêu hao mười bảy cái đơn vị, mới triệt để dừng lại.

	"Chỉ là tăng lên toàn phương vị tố chất một cấp, liền muốn mười bảy cái đơn vị Ký thần lực" Lộ Thắng cố nén thống khổ, nhận ra được điểm này.

	Bất luận từ công pháp hiệu quả vẫn là cụ thể tiêu hao đến xem, thế giới này đều cực kỳ không đúng.

	Thống khổ vẫn kéo dài mấy giờ lâu dài, mãi đến tận nửa đêm hơn ba giờ sáng, mới triệt để kết thúc.

	Kết thúc sau, Lộ Thắng nằm ngửa ở trên sàn nhà, ngươi rất hư thoát như nhũn ra, toàn thân không còn hơi sức căn bản không muốn lên.

	Trên người hắn da thịt thẩm thấu ra một tầng màu đỏ sậm chất bẩn, tất cả đều là trong cơ thể điều chỉnh cường hóa sau, bài trừ đi ra tạp chất cùng máu đen.

	"Mới tăng lên một cấp liền thống khổ như vậy" nằm ngửa nửa ngày, Lộ Thắng mới chậm rãi giơ cao thân, cấp tốc đi phòng tắm xông tới tắm rửa.

	Đem trên người hướng rửa sạch sẽ sau, hắn cũng lười mặc quần áo, trực tiếp đi tới tủ quần áo trên cửa trước gương.

	"Trên người thịt mỡ không còn, hình thể bắp thịt bắt đầu hướng tới lưu tuyến hình, bộ xương cũng một lần nữa điều chỉnh một lần, thích hợp hơn toàn thân phát lực."

	Hắn đưa tay mạnh mẽ hướng về trước một cái chọc.

	Xoạt!

	Nắm đấm tức thì phóng đến lại thu về.

	"Xác thực tốc độ lực lượng đều có tăng lên, thậm chí động thái thị giác, phản ứng thần kinh tốc độ các loại, tất cả đều có tăng cao."

	"Chỉ là nội tạng bắp thịt bộ xương bản thân tựa hồ đã có chút không chịu nổi gánh nặng, nhất định phải hơi hơi điều chỉnh một chút, mới có thể tiến hành xuống một giai đoạn tăng lên."

	Bất kỳ cường hóa, coi như là lam đậm, cũng nhất định phải tuần hoàn ngoại tại hoàn cảnh quy tắc pháp tắc , dựa theo quy luật tự nhiên tiến hành.

	Bắp thịt bộ xương bản thân chất liệu, thì có bền độ cùng mài mòn tuổi thọ, đi ngang qua mức độ lớn điều chỉnh sau, còn muốn thời gian tiến hành tẩm bổ chữa trị. Nếu không sẽ dẫn đến toàn bộ thân thể tan vỡ, cái được không đủ bù đắp được cái mất.

	Giải lao một lúc, Lộ Thắng cảm giác trong bụng đói bụng đến phải hoảng, cấp tốc lấy ra mới mua đồ ăn hồ nuốt biển nhét vào một đống, cảm giác hoàn toàn không đủ, hắn lại mặc quần áo vào xuống lầu, ở bên trên toàn thiên cửa hàng tiện lợi mua một đống đồ ăn ôm đến.

	Lần này cường hóa, thân thể nếu là muốn triệt để thích ứng hoàn thành, bắt đầu lần thứ hai cường hóa, theo dự tính, ít nhất cần ba ngày. Nhưng ngày mai sẽ phải bắt đầu chấp hành nhiệm vụ, Lộ Thắng cũng không có thoát ly cảnh sát thân phận này ý tứ.