Chương 145: Bạch Hà 1
 
 	Rộng lớn Bạch Hà, như là dây lụa uốn lượn thuận thảo nguyên, vượt qua đồi núi, vượt qua dãy núi cùng rừng rậm, chảy vào một mảnh màu xanh nâu đại hạp cốc.
 
 	Trong hạp cốc trâu rừng thành đàn, con nai lanh lợi từ bờ suối chảy đào tẩu, trong bụi cỏ thỉnh thoảng có loài săn mồi báo săn thân ảnh.
 
 	Tức!
 
 	Hắc ưng tại thiên không xoay quanh, tùy thời nhìn chăm chú phía dưới con mồi.
 
 	Trong hạp cốc một viên thô to cổ thụ một bên, cả người khoác áo bào xám nam tử trẻ tuổi, chậm rãi xốc lên mang theo mặt nạ mũ rộng vành, ngửa đầu mắt nhìn hắc ưng, ánh mắt hướng hẻm núi chính giữa một mảnh rộng lớn vách núi nhìn lại.
 
 	Trên vách núi đứng sừng sững lấy một mảnh cực đại thành lũy, kia là một tòa tinh sảo xám trắng thành trì.
 
 	Thành trì quanh thân bao vây lấy màu xám dày đặc tường thành, chung quanh mọc đầy tầng tầng lớp lớp thô to gai nhọn. Cửa thành một mực kéo dài xuống tới một đầu trên đường núi, còn có thể nhìn thấy như nước chảy dòng người dòng xe cộ.
 
 	"Song Ưng thành. . . . . Ai có thể nghĩ tới trăm năm về sau, nơi này sẽ trở thành tà ma cùng quái dị tụ tập kinh khủng chi địa. . ." Nam tử thở dài, nhẹ nhàng thấp giọng nói.
 
 	Hắn chính là mới từ Võ Minh trốn tới Lý Thuận Khê. Võ Minh bị thẩm thấu, minh chủ đột nhiên bế quan, bị vu oan hãm hại, một đường bị đuổi giết, Liễu gia tỷ muội bỏ mình, cái này một loạt biến cố, đều để cái này mới hai mươi tuổi người trẻ tuổi cấp tốc trưởng thành.
 
 	"Huyền Cơ Ngọc nhìn thấy tương lai bên trong, nơi này lập tức sẽ phát sinh một trận đại kiếp, toàn bộ Song Ưng thành từ trên xuống dưới không một may mắn thoát khỏi, biến thành tử thành, Bạch Hà bang một đêm diệt môn, chỉ để lại thân phụ Cự Linh Huyết Bạch Thu Linh may mắn chạy thoát thân." Lý Thuận Khê lông mày cau lại, "Cự Linh Huyết muốn tìm, nhưng ta không thể trơ mắt nhìn xem thảm như vậy kịch phát sinh, trong đó khẳng định là Vô Ưu phủ người tại quấy phá. . . . Lần này, tuyệt sẽ không lại để bọn hắn đạt được!"
 
 	Hắn nhớ lại mình lợi dụng Huyền Cơ Ngọc nhìn thấy từng màn tương lai phát sinh tình cảnh. Huyền Cơ Ngọc, Liễu gia tối cao thần binh, cần phải có đặc thù tư chất người mới có thể sử dụng đại sát khí. Cũng là Vô Ưu phủ vẫn muốn đạt được thần binh.
 
 	Lý Thuận Khê cũng là đạt được hoàn chỉnh chỉnh thể, mới hiểu được Huyền Cơ Ngọc là cái thứ gì.
 
 	Kia là một đoàn mơ hồ, không ngừng ở trong cơ thể hắn xoay tròn vô hình quang đoàn. Liễu Cầm dùng mình chết, đem toàn bộ tinh huyết hiến tế, hóa làm đại giá, để hắn thấy được chưa đến vận mệnh của mình. Cũng nhìn thấy từng cái Cự Linh Huyết mang theo người chỗ phương vị. Càng thấy được như thế nào mới có thể chiến thắng Vô Ưu phủ khả năng.
 
 	Tìm tới Cự Linh Huyết, liền là có khả năng vặn ngã Vô Ưu phủ mấu chốt.
 
 	"Ta của tương lai, lại ở chỗ này gặp được mệnh trung chú định đồng bạn, Bạch Thu Linh. Bạch gia cũng bởi vì cửa nát nhà tan, để Bạch Thu Linh cũng đạp vào đường báo thù." Lý Thuận Khê khẽ lắc đầu, "Đáng tiếc, dạng này tương lai, ta không muốn!" Hắn sải bước, hướng phía vách núi phương hướng Song Ưng thành đi đến.
 
 	Vượt qua mảng lớn ruộng đồng, đi đến thông hướng Song Ưng thành đường núi, Lý Thuận Khê giả dạng làm ngoại lai lữ khách, đi theo một cái thương đội cùng một chỗ, bỏ ra chút món tiền nhỏ liền thuận lợi tiến vào Song Ưng thành.
 
 	Chung quanh dòng người chen chúc, trên đường phố thỉnh thoảng có đại đội bang phái đội tuần tra đi qua.
 
 	Lý Thuận Khê tìm ở giữa trà cửa hàng ngồi xuống.
 
 	"Khách quan? Muốn uống chút gì không?" Một cái tiểu nhị lại gần.
 
 	"Có trà a?"
 
 	"Có nham trà, hồng trà, xanh nhạt lá. Giá tiền khác biệt, cảm giác cũng khác biệt, bất quá bán đến tốt nhất là nham trà, đây chính là chúng ta nơi này đặc sắc!" Tiểu nhị khuôn mặt tươi cười đón lấy giới thiệu."Nham trà tính ấm áp dạ dày, thế nhưng là chúng ta chỗ này được hoan nghênh nhất đồ tốt!"
 
 	"Cho ta đến một bình đi." Lý Thuận Khê đối tiền tài không có khái niệm, mặc dù đào vong qua một trận, nhưng vẫn là không có đổi được xuất thủ hào phóng mao bệnh.
 
 	Nước trà rất mau lên đây. Thanh tịnh đỏ nhạt, ẩn ẩn có vài miếng lá trà lơ lửng ở mặt nước, nhìn liền có chút không tệ.
 
 	Lý Thuận Khê uống vào mấy ngụm, khổ bên trong mang ngọt, mùi thơm ngát xông vào mũi, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng.
 
 	"Hôm qua kia Thanh Xà Quyền Lý Trung Hạo đắc thắng, lần này bang chủ sợ là muốn phái ra Thất Tuyến một trong đi?" Chính là một cái thô hào hán tử cũng đang uống trà, một tay còn cầm khối thịt kho miệng lớn gặm.
 
 	"Kia không nhất định, Thất Tuyến là chúng ta Bạch Hà mạnh nhất bảy người, nếu là ngay cả bọn hắn cũng bại, chiến trận liền thua quá lớn. Bang chủ không nhất định sẽ như thế, dù sao chỉ là lần giao lưu hội mà thôi." Một người khác thuận miệng nói.
 
 	"Muốn ta nhìn, bang chủ dứt khoát đem Thu Linh tiểu thư gả cho kia Xích Kình bang đại lão được rồi, hai thế lực lớn hợp lưu, như hổ thêm cánh, còn giao lưu cái gì kình, dù sao đều thành người một nhà."
 
 	"Ngươi biết cái gì. Khoảng cách xa như vậy, coi như thông gia cũng không có gì dùng. Bằng cái gì muốn đem Thu Linh tiểu thư gả đi chịu khổ?"
 
 	"Nhìn ngươi nói. . . ."
 
 	Lý Thuận Khê tử tế nghe lấy, sắc mặt cũng hơi lộ ra kỳ quái chi ý.
 
 	"Xích Kình bang? Còn có mấy ngày, cái này Bạch Hà bang liền sẽ có họa diệt môn, cái này trong lúc mấu chốt, ta nhìn thấy tương lai là không có Xích Kình bang a?"
 
 	Đối với Huyền Cơ Ngọc nhìn thấy tương lai, hắn một mực tin tưởng không nghi ngờ. Bởi vì hắn tại lần này đang đi đường, đối mặt Vô Ưu phủ cùng Hồng Phường liên hợp truy sát, toàn bộ nhờ Huyền Cơ Ngọc không ngừng dự báo, hắn mới tìm ra một con đường sống, thành công đào thoát.
 
 	Nhưng hôm nay, nguyên bản còn có mấy ngày liền bị diệt môn Bạch Hà bang bên trong, thế mà bỗng nhiên tới Xích Kình bang đội ngũ giao lưu.
 
 	Cái này lần thứ nhất xuất hiện khác biệt, liền để trong lòng hắn có chút cảm giác quái dị,
 
 	"Đại nạn liền muốn bộc phát, như thế ẩn tàng đồ vật chẳng mấy chốc sẽ giải phong, đã không cách nào ngăn cản, cái này trong lúc mấu chốt, Xích Kình bang người tới nơi này làm gì?" Lý Thuận Khê còn muốn từ hai người kia nói chuyện phiếm nghe được ra một chút manh mối, nhưng hai người kia chỉ là nói chuyện một điểm bang phái sự tình, liền chuyển mà nói tới gần nhất quan phủ truy nã mấy cái giang dương đại đạo.
 
 	Một lớn ấm trà nước, Lý Thuận Khê uống một nửa không đến, liền đứng dậy rời đi.
 
 	Hắn phán đoán phương hướng, thuận đường đi thẳng tắp hướng thành trì bên trong nhất đi đến.
 
 	Xuyên qua từng đầu quảng trường, rất nhanh chung quanh người đi đường người qua đường càng ngày càng ít, cửa hàng cũng càng phát ra thưa thớt, thời gian dần trôi qua các loại biệt thự cao cấp nơi ở bầy càng ngày càng nhiều.
 
 	Thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy một chút quan phủ quản lý nha môn, đi ngang qua xe ngựa tuấn mã cũng chầm chậm trở nên càng phát ra chính thức, mang có triều đình chính thức phong cách.
 
 	Lại đi sau một lúc Lý Thuận Khê ngừng lại.
 
 	Phía trước là có quan sai phòng giữ lấy cao lớn màu trắng đền thờ, bên trong là một mảng lớn thành trì hạch tâm khu kiến trúc.
 
 	Bạch Hà bang tổng bộ, cùng quan phủ nha môn, liền đều ở nơi này.
 
 	Lý Thuận Khê đứng tại đền thờ cổng đi đến nhìn quanh, giả trang ra một bộ không có thấy qua việc đời nhà quê bộ dáng.
 
 	Hai cái phòng giữ quan sai nguyên bản vốn chuẩn bị đến đuổi hắn, nhìn thấy hắn bộ dạng này, cũng lười tốn sức, đoán chừng là vừa tới trong thành, khắp nơi đi dạo tản bộ điều nghiên địa hình nông thôn tiểu tử, hàng năm dạng này người đều có thể gặp được không ít, bọn hắn cũng quá quen thuộc.
 
 	"Vô Ưu phủ âm thầm mở ra Bạch Hà bang chủ ẩn tàng một khối tà ngọc phong ấn, cái này mới đưa đến tà ngọc bên trong ẩn tàng nguy hiểm bộc phát, trong vòng một đêm đem toàn bộ Song Ưng thành triệt để diệt tuyệt. Ta nhất định phải nghĩ biện pháp trước trà trộn vào đi, đến cùng Vô Ưu phủ là mở thế nào tà ngọc phong ấn, chuyện này nhất định phải nói cho cũng cảnh cáo bang chủ, có lẽ có nhưng có thể tìm tới chuyển cơ."
 
 	Mặc dù Lý Thuận Khê chính mình cũng biết hi vọng cực kỳ bé nhỏ, nhưng không đi thử thử làm sao biết không được?
 
 	Tà ngọc, chính là Bạch Hà bang Song Ưng thành chân chính hủy diệt mấu chốt.
 
 	Giả vờ giả vịt nhìn ra ngoài một hồi, Lý Thuận Khê tại phòng giữ dần dần hoài nghi trong tầm mắt, quay người đi nhanh lên.
 
 	. . .
 
 	Bạch Hà bang ưng dương sảnh.
 
 	Bạch Trấn Minh ngồi ngay ngắn ở chủ vị, ngang nhau độ cao song song bên người vị trí bên trên, đồng dạng ngồi một đầu trọc tráng kiện nam tử.
 
 	Nam tử này đương nhiên đó là từ xuôi theo sơn thành đến giao lưu Lộ Thắng.
 
 	Phía dưới hai hàng cao thủ đệ tử tách ra san sát, Bạch Hà bang bên trái, Xích Kình bang phía bên phải. Màu trắng trang phục màu đỏ phân biệt rõ ràng, tương hỗ ở giữa mắt lớn trừng mắt nhỏ, đối chọi gay gắt.
 
 	Từng dãy thị nữ người làm nhao nhao đem trái cây nước trà bưng lên, nhạc sĩ chậm rãi diễn tấu lấy nhẹ giọng âm nhạc.
 
 	"Hôm qua là ta Bạch Hà thua một ván, hôm nay ta Thất Tuyến ra sân, nhất định có thể lật về cục diện!" Bạch Trấn Minh mỉm cười nói.
 
 	Đó là cái khí chất ôn hòa trung niên nam nhân, một thân thư quyển khí, nhìn qua càng giống cái tiên sinh, mà không phải một chỗ đại bang bang chủ.
 
 	So sánh dưới, một bên ngồi Lộ Thắng họa phong hoàn toàn khác biệt.
 
 	Hắn một thân cường kiện cơ bắp hình dáng liền xem như hắc bào thùng thình cũng không che giấu được, lại thêm đầu trọc, không có lông mày, ánh mắt hung ác, thân hình cao lớn, tay chân tráng kiện. Ngồi tại vị trí trước, vị trí đều có chút không chứa được.
 
 	Phía sau còn có hai cái thuộc hạ ôm hai thanh một người bao dài cự đại khảm đao. Đây là Lộ Thắng mới chế tạo đại khảm đao, trước đó hai thanh ở phía trước trong lúc giao thủ đã sớm báo hỏng.
 
 	So với hắn , vừa bên trên Bạch Trấn Minh hoàn toàn liền là yếu đuối dị thường bộ dáng.
 
 	"Bạch bang chủ ngược lại là nóng vội, bất quá mấy ngày trước đây Lộ mỗ lại nhìn thấy có khách mới đến, Bạch huynh không giới thiệu một hai?" Lộ Thắng cũng là mỉm cười nói.
 
 	"Hai vị kia a, là ta trước kia tương giao hảo hữu huynh đệ, bất quá bọn hắn đều không thích cùng người lui tới, Lộ huynh thứ lỗi." Bạch Trấn Minh khách khí từ chối.
 
 	Lộ Thắng thấy thế cũng không nói nhiều. "Thôi được, vậy liền lập tức bắt đầu đi, lần này hội võ."
 
 	Bạch Trấn Minh gật gật đầu, vung tay lên, phía dưới đám người cấp tốc bắt đầu chuẩn bị hàng rào, binh khí, đây là chân ướt chân ráo làm, cũng không phải nhà chòi. Trước đó mấy trận giao lưu bên trong, liền có Bạch Hà bang cao thủ bị sinh sinh đánh thành trọng thương, cái này làm cho cả Bạch Hà bang trên dưới đều nhẫn nhịn một cơn giận.
 
 	Hai bên phân biệt phái ra một người, đi đến ưng dương sảnh ở giữa bình đài. Riêng phần mình hành lễ, giằng co.
 
 	"Tại hạ trương thắng, người trên đường xưng ba ảnh chân vương, còn xin bằng hữu chỉ giáo." Xích Kình bang một vị lão giả tiếng như hồng chung cất cao giọng nói, vị trưởng lão này thích đấu võ, nghe nói lần này Lộ Thắng dẫn đội biết võ, liền chủ động theo đội cùng theo.
 
 	Đối diện Bạch Hà bang cao thủ là cái trung niên đạo cô, trong tay dẫn theo một cây phất trần.
 
 	"Bần ni Huyên Đằng, quen dùng binh khí là Thiết Phất Trần, vì Bạch Hà bang Thất Tuyến thượng nhân một trong, còn xin đạo hữu chỉ giáo."
 
 	Từ trận này bắt đầu, hai bên đều là phái ra trọng lượng cấp nhân vật. Đều là thông ý cấp độ đỉnh tiêm cao thủ.
 
 	Song phương đều là ở các nơi thành danh nhiều năm cao thủ, lần này quan hệ đến thanh danh chi chiến, càng là không cho sơ thất.
 
 	Chỉ là phía dưới chậm rãi giằng co đánh, bên trên Lộ Thắng ngồi tại chỗ, lại là thấy không quan tâm.
 
 	Không biết thế nào, hắn luôn cảm giác cái này Bạch Hà bang bên trong, tất cả mọi người ẩn ẩn lộ ra một cỗ không thích hợp.
 
 	Trong đó đặc biệt là Bạch Trấn Minh, trên thân tựa hồ ẩn giấu đi cái gì không hiểu đồ vật, có cỗ tử quái dị cảm giác.
 
 	Thừa dịp lực chú ý của chúng nhân đều tập trung ở phía dưới giao đấu bên trên, Lộ Thắng ánh mắt mịt mờ tại trên thân mọi người từng cái xẹt qua.
 
 	Hắn phát hiện, cùng Xích Kình bang người khác biệt, quả thật, Bạch Hà bang tất cả mọi người nhìn như bình thường, nhưng đều trên thân tràn ngập một tia quái dị khí tức.
 
 	Cỗ khí tức này, Lộ Thắng cũng nói không rõ ràng là cái gì. Nhưng để hắn cũng có chút không thoải mái.
 
 	Chính tử quan sát kỹ lấy những người khác, bỗng nhiên Lộ Thắng nhìn thấy một người mặc bó sát người trang phục thợ săn màu trắng váy ngắn thiếu nữ, vội vã từ cửa hông chạy đến, muốn hướng Bạch Trấn Minh tới, lại bị bên trên cận vệ ngăn lại.
 
 	Cận vệ cười khổ cùng nữ hài nói thứ gì, sau đó lại cấp tốc tới tại Bạch Trấn Minh bên tai nhỏ giọng thuật lại.