Chương 17: Biến cố (hai)
 
 	Lộ Thắng bỏ bát xuống, suy tư xuống.
 
 	Hắn có loại cảm giác, lão cha Lộ Toàn An, tựa hồ là đang lo lắng cái gì, cho nên mới muốn đem hắn điều đến địa phương xa một chút, như thế an toàn một ít.
 
 	Chỉ là Đoan Mộc Uyển nếu quả như thật một mực không xuất hiện, Cửu Liên thành cũng xác thực không đủ hắn lại phát triển thổ nhưỡng, đi một chuyến xa so với Cửu Liên thành phồn hoa Duyên Sơn thành, chưa chắc không phải cái biện pháp.
 
 	"Cũng tốt, ta nhanh đi mau trở về, nếu là thật sự có thể theo danh gia nơi đó học được đồ vật, liền sai người đưa tin trở về."
 
 	Lộ Thắng hơi chút suy nghĩ, liền đáp ứng.
 
 	Duyên Sơn thành khoảng cách Cửu Liên thành rất rất xa, so với trước hai cái Tử Hoa thành còn xa hơn.
 
 	Ra roi thúc ngựa cũng muốn hai ngày một đêm mới có thể đến, chớ nói chi là xe ngựa đi đường.
 
 	Lộ Thắng đáp ứng sau đó.
 
 	Về sau mấy ngày, mỗi ngày đều tiềm phục tại trong nhà tập võ, nghỉ ngơi dưỡng sức.
 
 	Lộ Khinh Khinh mỗi ngày cũng đều theo thường lệ ra ngoài, thường xuyên có thể nghe được nàng lại bắt người nào trở về.
 
 	Lộ Thắng không quản được nàng, trong phủ cũng không ai quản được nàng, Nhị nương nói nàng vài câu vô dụng, liền chỉ có thể mặc cho nàng đi.
 
 	Lộ Thắng tu dưỡng mấy ngày về sau, chuẩn bị lại bắt đầu sau khi tăng lên mặt lấy được mấy môn công phu.
 
 	Trong mấy môn công phu kia, tại hắn có Hắc Hổ Đao cùng Ngọc Hạc Công nội tình dưới điều kiện, rất nhẹ nhàng liền dùng máy sửa chữa nắm giữ Phá Tâm Chưởng, đồng thời đem nó sửa đổi đến tầng thứ ba đại thành đỉnh phong.
 
 	Công phu còn lại hắn tạm thời không nhúc nhích, đều tính toán đợi khí huyết khôi phục triệt để sau lại sửa đổi.
 
 	Còn có một môn Bát Thập Tứ Yến Tử Truy Phong đao, hắn chỉ là chính mình dự định chậm rãi tu tập, tiến hành so sánh.
 
 	Như thế lặp đi lặp lại, tới gần hắn sắp lên đường lúc, trong thành lại ra kiện quái sự.
 
 	Ở tại ngoài thành phụ cận mấy hộ thợ săn, tại Vạn Thanh tiết vào cái ngày đó không hiểu thấu mất tích.
 
 	Mấy ngày trước đây còn có người nhìn thấy bọn hắn mang theo hồ ly da lông loại hình dã vật vào thành bán.
 
 	Về sau liền không có bóng dáng.
 
 	Bọn hắn đều là tại trong Cửu Liên thành mất tích, đợi đến người trong nhà báo quan, việc này mới làm ầm ĩ ra.
 
 	Trọng yếu là, bên trong một cái thợ săn, biểu ca hắn liền là trong nha môn người hầu một cái bộ đầu. Vụ án này mới không có bị tùy tiện ấn xuống.
 
 	Cũng không tra không biết, tra một cái, lập tức phát hiện chỗ kỳ hoặc.
 
 	Mấy cái kia thợ săn từ đầu tới đuôi, đều chỉ đi một con đường, cuối cùng tại Kim Ngư tửu lâu phụ cận trên đường mất tích.
 
 	Trên đường đi đều có người thấy qua bọn hắn.
 
 	Ngay sau đó bọn bộ khoái lại chạy tới Kim Ngư tửu lâu phụ cận đầu kia đường phố xem xét.
 
 	Có thể nơi đó mới lấy hỏa hoạn, bỏ hoang không có người ở, mấy cái này thợ săn đi bán dã vật, làm sao lại hướng cái chỗ kia chạy?
 
 	Ngay tại Lộ Thắng nghi ngờ trong lòng lúc, tiểu Xảo vội vã chạy qua đến, nói cho hắn biết, Lộ Khinh Khinh một người nửa đêm hướng phía Kim Ngư tửu lâu phụ cận đầu kia đường phố đi.
 
 	Đến ban ngày còn không có gặp người trở về.
 
 	Lộ Thắng trong lòng lộp bộp một tiếng, liền biết xảy ra chuyện.
 
 	"Khinh Khinh đến đó, là chuyện khi nào?" Hắn vội vàng hỏi.
 
 	"Không rõ ràng lắm, bất quá, bất quá hẳn là nửa đêm giờ sửu thời điểm. Ngày bình thường Nhị tiểu thư đều sẽ sớm trước khi trời sáng trở về, lần này lại không trở về, thị nữ của nàng Tiểu Hồng nói cho ta biết, tiểu thư để nàng đợi trong phòng vì nàng chuẩn bị nước nóng, chuẩn bị tắm rửa.
 
 	Kết quả nàng chờ thật lâu cũng không thấy tiểu thư trở về, ngay sau đó liền cuống lên! ~" tiểu Xảo vội vã trả lời.
 
 	Lộ Thắng đang trong hoa viên giải sầu nghỉ ngơi, xem như luyện đao trước đó buông lỏng.
 
 	Không nghĩ tới đột nhiên xuất hiện như thế cái sự tình.
 
 	"Ngươi lập tức đi thông tri Triệu bá cùng gia chủ, ta trước tiên đi xem một chút!"
 
 	"Tiểu Bát đã dẫn người đi trước xem xét tình huống, liền là hắn truyền về tiểu thư mất tích tin tức!"
 
 	Tiểu Xảo vội vàng nói.
 
 	"Tiểu Bát. . . ." Lộ Thắng hai mắt nheo lại. Hắn nhớ kỹ là cái kia trong phủ thị vệ."Ta đã biết."
 
 	Hắn cấp tốc phủ thêm một cái áo khoác, mang vào nhà chế tạo trường đao, theo trong chuồng ngựa dắt một con ngựa, liền vội vã hướng phía Kim Ngư tửu lâu phương hướng tiến đến.
 
 	Toàn bộ Lộ phủ từ trên xuống dưới toàn bộ đã bị kinh động, Lộ Toàn An lập tức hạ lệnh, để Triệu bá dẫn người theo chạy tới Kim Ngư tửu lâu, mặt khác cũng làm cho người đi tri phủ nha môn báo quan.
 
 	Đại lượng nhân lực nhân mạch cấp tốc triển khai tới.
 
 	Trước tiên muốn xác định, Lộ Khinh Khinh có phải thật vậy hay không mất tích, mà không phải tạm thời biến mất.
 
 	"Giá!"
 
 	Lộ Thắng cưỡi ngựa cấp tốc trên vắng vẻ đường phố phi nhanh, buổi sáng thời gian rất sớm, trên đường phố không có người nào, cũng thuận tiện hắn cấp tốc đi đường.
 
 	Trong phố xá sầm uất phóng ngựa phi nước đại, nếu là bình thường, liền xem như hắn cũng không khỏi bị đến chỉ trích.
 
 	Nhưng bây giờ là thời kì phi thường.
 
 	Tiểu Bát truyền tin trở về, nói Lộ Khinh Khinh mất tích, đây chỉ là để Lộ Thắng khẩn trương một cái kíp nổ. Chân chính để trong lòng hắn cấp bách, là lúc trước hắn tại Kim Ngư tửu lâu phụ cận đầu kia đường phố gặp phải quái sự.
 
 	Ngựa lông vàng đốm trắng rất nhanh liền đến Kim Ngư tửu lâu cửa chính.
 
 	Quán rượu đại môn khóa chặt, hiện tại trời mới vừa tờ mờ sáng, vẫn chưa hoàn toàn rõ ràng,
 
 	Quán rượu mặt bên trên mặt đường, một mảnh cháy đen lộn xộn.
 
 	Một trùng trùng phòng gỗ bởi vì hỏa hoạn vẫn chưa hoàn toàn hủy đi, chỉ phá hủy một nửa, còn lại một nửa cùng trên mặt đất chất đống kiến trúc phế liệu tụ cùng một chỗ, lộ ra đến mức dị thường hoang vu.
 
 	Lộ Thắng tung người xuống ngựa, đi vào đầu này đường tối.
 
 	Răng rắc. . .
 
 	Dưới chân ủng da giẫm trên mặt đất, không biết dẫm lên cái gì bã vụn, phát ra giòn vang.
 
 	Lộ Thắng duỗi tay nắm chặt chuôi đao, hắn có hai lần tranh đấu kinh nghiệm, trong lòng yên ổn không ít.
 
 	Một đôi mắt tinh quang bắn ra bốn phía, hướng bốn phía không ngừng xem xét.
 
 	Rất nhanh hắn liền phát hiện mánh khóe.
 
 	Đầu này bị đốt thành than cốc đen khúc giữa phố, một ngôi nhà cửa ra vào trên cây cột gỗ, có vết kiếm sâu.
 
 	Trên mặt đất cũng có lộn xộn bước chân, dấu chân bên trong còn có thể nhìn thấy tươi mới đất đen.
 
 	Lộ Thắng đưa thay sờ sờ trên cây cột vết kiếm, bề ngoài cháy đen trong cột gỗ vẫn là màu vàng nhạt, không có bị đốt thấu.
 
 	Đạo này vết kiếm vừa vặn đem bên trong vàng nhạt chất gỗ chặt đi ra.
 
 	"Hẳn là kề bên này."
 
 	Hắn chậm rãi rút đao ra, xách ngược lấy hướng trước mặt nhà gỗ đi vào.
 
 	Nhà gỗ nóc nhà đã bị thiêu đến sáng sủa, đi vào đại môn, bên trong khắp nơi loạn thất bát tao, bị đốt cháy khét đồ dùng trong nhà, bị đốt thành đoàn vải, còn có một số hòa tan không biết là cái quái gì tạp vật.
 
 	Vào nhà không có mấy bước, Lộ Thắng liền phát hiện thứ hai chỗ vết tích.
 
 	Đốt cháy khét bàn gỗ ngã xuống mặt đất , biên giới có hai đạo vết kiếm sâu, còn có một chút chút thép tinh mảnh vụn.
 
 	"Khí lực thật là lớn."
 
 	Lộ Thắng cầm bốc lên mảnh vụn, suy đoán đây cũng là Nhị muội Lộ Khinh Khinh mang theo thép tinh trường kiếm.
 
 	Hắn cúi đầu nhìn xuống mặt đất dấu chân, tăng thêm tốc độ, hướng phía phòng ốc hậu viện đi đến.
 
 	Xuyên ra cái này phòng nhỏ, tiến vào nhà này người ta hậu viện.
 
 	Hậu viện tường vây một chỗ lỗ hổng bên trong, một cái Độc Nhãn Long tráng hán mặc màu nâu giáp da, tóc rối bời, chính dẫn theo hậu bối đại đao hùng hùng hổ hổ, tại hướng trên tường dán cái gì.
 
 	"Người nào! ?"
 
 	Lộ Thắng mới vừa tiến vào hậu viện, người này liền lập tức phát giác, ánh mắt hung ác tiếp cận Lộ Thắng.
 
 	"Người nào? Ta còn muốn hỏi ngươi là ai?"
 
 	Lộ Thắng hơi đánh giá đối phương.
 
 	Hán tử kia thân cao một mét tám chín, cũng chính là thân cao khoảng tám thước.
 
 	Bắp thịt cả người giống như chuột nhỏ khắp nơi là nâng lên, trong tay dẫn theo sáng như bạc, còn lưu lại vết máu hậu bối Đại Khảm Đao, trên người ẩn ẩn có như dã thú hung ác khí thế.
 
 	"Ta?" Đại Hán cười hắc hắc lên. Vứt bỏ trong tay trang giấy.
 
 	"Xem ra ngươi là tiểu nữ oa kia nhà người nhà rồi? Cái kia oa tử lại dám đánh giết ta hai cái đồ nhi. Ta cùng đại ca liền xuất thủ bắt nàng, đáng tiếc ngươi đến trễ một bước, nữ oa kia đã từ ta đại ca đưa về sơn trại chậm rãi hưởng dụng."
 
 	"Nữ oa tử?"
 
 	Lộ Thắng ánh mắt dần dần âm trầm.
 
 	"Xem các hạ khí thế, hẳn không phải là hạng người vô danh a? Tại cái này Cửu Liên thành, chắc hẳn cũng đã được nghe nói ta Lộ gia thanh danh, không bằng ngươi nói số, thế gia vọng tộc có chuyện dễ thương lượng."
 
 	"Thương lượng cái rắm! Lộ gia liền ngươi một cái oa tử tới?"
 
 	Hán tử kia cười lạnh tiếp cận Lộ Thắng.
 
 	"Người đều ở phía sau." Lộ Thắng không có gì giấu diếm, đối phương là tên giảo hoạt, nói láo nói ra đoán chừng cũng vô dụng.
 
 	Dứt khoát không bằng nói thật.
 
 	"Chỉ một mình ngươi, thế mà cũng dám đuổi theo, có can đảm!"
 
 	Hán tử kia cười hắc hắc.
 
 	"Nhị Đầu, Tam Đầu, bắt lấy hắn, quay đầu cùng nhau để Lộ gia lấy tiền mua mệnh!"
 
 	Hắn vừa dứt lời, hậu viện mặt khác chỗ lỗ hổng, lại nhảy vào đến hai cái hán tử, đều là mặc màu nâu giáp da tráng hán, hai người một cái cầm cán dài búa, một cái cầm Tề Mi côn.
 
 	"Chỉ như vậy một cái nhóc con, lão tử một người liền có thể giải quyết, cha nuôi, ngài gọi hai chúng ta đi ra tới làm gì?" Một người kêu khổ nói.
 
 	"Người đó trước tiên bắt được hắn tính người đó công lao!"
 
 	Hán tử cười to.
 
 	Hai người nghe vậy đều là cười, ánh mắt không có hảo ý nhìn chăm chú về phía Lộ Thắng.
 
 	"Hắc hắc hắc, khá lắm tuấn tú tiểu đệ đệ, bắt về vừa vặn cùng nữ oa kia cùng nhau, mỗi đêm đổi nhiều kiểu hưởng thụ, cũng không tệ."
 
 	Nhị Đầu ánh mắt dâm tà nhìn chằm chằm Lộ Thắng hạ thân.
 
 	"Hưởng thụ cái rắm, trước tiên muốn để cha nuôi lên!"
 
 	Tam Đầu hung hăng nhổ nước miếng ở lòng bàn tay.
 
 	"Đánh gãy hắn hai chân, đừng làm quá nhiều máu, thoạt nhìn khó coi ảnh hưởng tình thú. Lần trước cái kia, liền là bị ngươi một búa chém đứt tay phải, máu phun đến khắp nơi đều là, làm cả người đều lỏng ra!"
 
 	"Quan lão tử thí sự! Ngươi không phải cũng là một gậy quất vào người kia trên lưng, đến phiên chúng ta lên thời điểm người đều nhanh không còn thở !"
 
 	Nhị Đầu tranh luận nói.
 
 	Hai người này là song bào thai huynh đệ, sinh ra liền dáng dấp thể chất tráng kiện, về sau một lần ngoài ý muốn sư tòng Cửu Liên thành Hắc Phong lĩnh Quỷ Đầu đao Đoạn Đầu đao anh em nhà họ Lâm môn hạ.
 
 	Đoạn Đầu đao Lâm Hồng Thủy cũng chính là dẫn theo hậu bối Đại Khảm Đao hán tử kia.
 
 	Quỷ Đầu đao Lâm Song Hỏa cùng Đoạn Đầu đao Lâm Hồng Thủy, hai người là mười mấy năm trước tại Cửu Liên thành phạm qua sự tình giết người trọng phạm, lúc ấy hai người một đêm đồ hai chi thương đội, đoạt không ít tiền bạc châu báu thoát đi.
 
 	Hai người riêng phần mình độc môn tuyệt học, chính là hai thanh trọng lượng kinh người Đại Khảm Đao, cùng hai bộ uy lực hung ác Bát Phong Đao Pháp.
 
 	Lão đại Quỷ Đầu đao Lâm Song Hỏa, từng tại bộ khoái đuổi bắt bên trong, chế một đao đem một người sống sờ sờ có thể xưng hai đoạn biến thái chiến tích.
 
 	Lộ Thắng cái này còn là lần đầu tiên chính diện cùng người giao thủ, hơn nữa còn là một lần cùng ba người động thủ.
 
 	Hắn nhấc lên trường đao, chậm rãi hướng đâm đầu đi tới Nhị Đầu Tam Đầu nhìn lại.
 
 	"Trước tiên chém một đao thử một chút. Người hơi nhiều, vạn nhất không được trước hết rút lui."
 
 	Trong lòng hắn có chút thấp thỏm, dù sao mình hiện tại đến cùng là thực lực gì, hắn cũng không rõ ràng lắm, không đủ cái so sánh định vị.
 
 	Ôm ý nghĩ như vậy.
 
 	Lộ Thắng không dùng Hắc Hổ đao pháp, cũng không hề dùng Phá Tâm Chưởng.
 
 	Mà chỉ dùng của mình bình thường chính mình luyện tập tám mươi mốt Yến Tử Truy Phong đao. Không thể ngay từ đầu liền bị người xem thấu nội tình.
 
 	Hắn nửa gấp nửa tùng nắm chuôi đao, ánh mắt nhìn về phía Nhị Đầu.
 
 	"Đến đi!" Nhị Đầu nhếch miệng cười một tiếng, lưỡi búa lớn quơ quơ. Chỉ trán mình nói.
 
 	"Nhóc con còn ra dáng, hướng chỗ này chém! Chỗ này!"
 
 	"Gia gia ngươi ta đứng ở chỗ này nguyên địa bất động để ngươi. . . ."
 
 	Xoẹt! !
 
 	Trong chốc lát một đạo ngân sắc điện quang chợt lóe lên.
 
 	Lộ Thắng trường đao trong tay thoáng cái hóa thành nhẹ nhàng chim én, bỗng nhiên vượt qua mấy mét khoảng cách, thoáng cái từ trên người Nhị Đầu cắt ngang mà qua.
 
 	Phốc!
 
 	Một cái đầu người bỗng nhiên bay lên.
 
 	Máu vung đầy đất.
 
 	Cả viện hoàn toàn yên tĩnh.