Vương Tĩnh đứng ở trong hang động, liếc nhìn một bên rầm rì Nanger, hai mắt lại lần nữa trở lại giữa không trung trôi nổi cầu xám trên.

	"Ngươi không lo lắng sao?" Nanger cười gằn hỏi."Thoạt nhìn ngươi cùng quái vật kia tựa hồ quan hệ không tệ?"

	"Không, đây chỉ là nghi thức, nghi thức, là sẽ không chết. . . ." Vương Tĩnh bình tĩnh nói.

	Nanger không tỏ rõ ý kiến.

	"Vậy ngươi tại sao muốn ngăn cản hắn trở thành Thần hủy diệt? Phải biết, Thần hủy diệt nhưng là thế giới này đỉnh điểm nhất lực lượng." Nanger lại hỏi. Nói thật, nàng cũng thật tò mò, liên quan tới điểm ấy.

	Vương Tĩnh khẽ lắc đầu.

	"Ngươi, sẽ không hiểu. Thần hủy diệt trong lúc đó, không thể áp sát quá gần. . . Bằng không, ta cùng hắn, đều sẽ chết."

	Ở hoang vu nơi nhìn thấy Lộ Thắng sau, nàng liền trước tiên tỉnh lại, hướng về nơi này chạy tới. Nhưng tựa hồ vẫn là chậm một bước. . . .

	Thần ấn đã hình thành rồi, hiện tại, nếu là thật muốn ngăn cản đệ đệ thành tựu Thần hủy diệt, như vậy đã hình thành thần ấn ngược lại sẽ là hắn bùa đòi mạng.

	Mà nếu là hắn chân chính thành tựu Thần hủy diệt, như vậy bọn họ. . . .

	Vương Tĩnh hơi nhắm hai mắt lại.

	"Nếu, đây là ngươi, lựa chọn. . . ." Nàng hít một hơi thật sâu, xoay người nhanh chân hướng về ngoài động rời đi.

	Nếu là đệ đệ kiên trì lựa chọn, nàng nghĩ tới ngăn cản, nhưng chung quy không hạ thủ được. . . . .

	Nếu xuống không được tay, vẫn là nhanh chóng rời đi quên đi.

	Nếu như nói rất sớm trước đây, nàng đã từng ảo tưởng qua chính mình lúc nào có thể hoàn toàn hủy diệt, kết thúc loại này khủng bố vô hạn luân hồi.

	Như vậy hiện tại, nàng trái lại là hi vọng như vậy luân hồi, có thể vẫn tiếp tục kéo dài.

	Nàng có thể lấy liền xa như vậy xa nhìn kỹ đệ đệ, cái này nàng nguyên bản cho rằng là chính mình duy nhất cứu rỗi nam nhân. . . .

	Oành!

	Lúc này trong hang động, màu xám hình cầu bỗng nhiên nổ tung.

	Lộ Thắng cùng Thâm Hồng Bạch Kim ba người phân biệt thoát ly mà ra, vững vàng rơi vào ba chỗ trên đất.

	"Đi!" Thâm Hồng mới vừa ra tới, liền sắc mặt trắng bệch, xoay người hóa thành một mảnh màu đỏ sợi tơ, chớp mắt biến mất.

	Bạch Kim cũng không nói hai lời, thân thể nổ tung hóa thành trắng sương mù biến mất.

	Hai người ở vừa nãy nghi thức trong thế giới, đều kiến thức Lộ Thắng chân chính khủng bố một mặt, lấy bọn họ Thần hủy diệt lực lượng, lại liên thủ cũng không ngăn cản được.

	Chuyện này quả thật chính là khó mà tin nổi.

	Bất quá nếu như là chỗ đó xuất hiện quái vật, coi như thực lực mạnh đến đâu cũng rất bình thường. Bọn họ cũng không phải không có kiến thức qua.

	Hai người không lo lắng chút nào Lộ Thắng, ngược lại không tốn thời gian dài, sẽ có càng mạnh hơn thủ vệ đứng ra, đem Lộ Thắng xoá bỏ.

	Lộ Thắng lẳng lặng nhìn hai người đảo mắt thoát đi, mặt không hề cảm xúc.

	Hắn trên người che kín lít nha lít nhít màu đỏ sậm hoa văn, cường tráng bắp thịt đường viền dường như ám đồng sắc kim loại.

	Chỉ cần không ngăn cản hắn đi tới, hắn cũng không để ý đối phương trốn không trốn. Dù sao Thần hủy diệt giết không chết, vừa nãy hắn cũng nghiệm chứng điểm ấy.

	"Thần ấn là cái gì?" Lộ Thắng nhìn về phía một bên Nanger.

	"Chuyên môn làm vì ngươi đắp nặn bất tử bất diệt ấn ký, chỉ cần ngươi đem linh hồn truyền vào trong đó, liền sẽ trở thành Thần hủy diệt." Nanger trong giọng nói mơ hồ mang theo một tia không tên ước ao. Coi như nàng chính là Thiên Ma, loại này Thần hủy diệt thân thể, cũng hầu như là đứng trên tất cả cường đại thân thể.

	Bất tử bất diệt a. . . .

	Lộ Thắng gật gù, chậm rãi nhấc bước hướng về cái kia mới hình thành hang động đi tới.

	Lượng lớn màu xám trắng hình người bóng mờ từ bên cạnh hắn nhanh chóng xẹt qua, chúng nó tựa hồ cũng nhận ra Lộ Thắng chính là sắp gánh chịu bọn họ ý chí và lực lượng người.

	Dần dần, từng đạo từng đạo hư huyễn Thánh Linh bắt đầu vờn quanh hắn chậm rãi bay lượn chuyển động.

	Hang động bắt đầu run rẩy lên.

	"Thảo! Vạn Linh quật nhanh sụp!" Nanger vừa nhìn liền biết tình huống không ổn.

	Cái này Vạn Linh quật vốn là vì hình thành mới Thần hủy diệt mà hình thành,

	Hiện tại mới Thần hủy diệt sắp hình thành, như vậy Vạn Linh quật cũng không có tiếp tục tồn tại cần thiết.

	Nàng vội vàng bước nhanh đuổi tới Lộ Thắng, một đường hướng về hang động nơi sâu xa đi tới.

	Lộ Thắng từng bước một hướng về trước.

	Trước mắt không ngừng lấp loé qua vô số người sinh hình ảnh. Đó là vô số xa lạ nhân sinh, xa lạ trí nhớ.

	Những thứ này tất cả đều là những kia hắn sắp gánh chịu ý chí các Thánh Linh trí nhớ.

	Rất nhanh, hắn xuyên qua thật dài hang động đường hầm, chậm rãi đi vào một nửa hình tròn hình màu sắc rực rỡ bóng loáng trong vách trong hang động.

	Trong hang động, vô số phù văn thần bí ở bên trong trên vách lấp loé chói mắt.

	Từng đạo từng đạo Thánh Linh điên cuồng ở trung tâm chuyển động bay lượn, tựa hồ tại cấp tốc ngưng tụ hình thành cái gì.

	nhất khiến Lộ Thắng ngạc nhiên chính là, trong hang động lại còn có người.

	Một người mặc màu trắng áo dài, hai mắt là một mảnh huyết quang nam tử tuấn mỹ, chính nhấc theo một cái lóng lánh hồng quang trường kiếm, lẳng lặng đứng ở một bên, tựa hồ tại xem trước mắt tất cả những thứ này.

	"Không đúng! Này không phải là thần ấn!" Nanger xông tới, trước tiên liền phát hiện không đúng.

	Nàng ngơ ngác nhìn chính giữa hang động chính cấp tốc ngưng tụ khủng bố sự vật.

	Cái kia phảng phất là ở thai nghén một loại nào đó so với thần ấn càng mạnh mẽ hơn tồn tại.

	Vô số đạo thần bí năng lượng, men theo trong hư không vô số mạch lạc truyền vào hang động, từ hang động bốn phía trong vách, phân hoá ra vô số màu trắng sợi tơ, truyền vào trung tâm trôi nổi màu sắc rực rỡ quả cầu ánh sáng.

	Từng đạo từng đạo Thánh Linh điên cuồng nhảy vào trong đó, đem tự thân toàn bộ hòa vào trong đó.

	"Loại sức mạnh này. . . . ! ! ?" Nanger chưa từng gặp có như thế sức mạnh khổng lồ ngưng tụ ở một điểm trên. Nàng không tự chủ từng bước một lui về phía sau, lui ra cửa động.

	Sức mạnh kia, coi như muốn hủy diệt toàn bộ viên tinh cầu này cũng sợ là dễ như trở bàn tay.

	"Ồ? Lại có người đến?" Người áo trắng kia chậm rãi chuyển qua tầm mắt, nhìn về phía Lộ Thắng."Như vậy, hắn chính là ngươi muốn dựa vào hi vọng?" Hắn trong ánh mắt mang theo ý cười, nhưng khóe miệng lại mang theo từng tia từng tia hàn ý lạnh lẽo.

	Lộ Thắng híp mắt theo dõi hắn nhìn nháy mắt, nhưng rất nhanh hắn liền ý thức được, đối phương bất quá là một đạo không hề năng lượng bóng mờ.

	Lập tức hắn cấp tốc đưa mắt tập trung ở một bên điên cuồng hội tụ thần bí vật chất trên.

	Cái này đoàn hạt nhân ngưng tụ năng lượng tốc độ, thậm chí đã đến để bản thể hắn cũng theo đó hoảng sợ mức độ.

	Loại cảm giác đó, lại như là ở vùng vũ trụ này ở bất kể bất kỳ thành phẩm cùng đánh đổi, toàn lực đem có thể điều động năng lượng tụ tập ở đây.

	Dần dần, giữa không trung ngưng tụ đồ vật cho thấy một tia đường viền.

	Lộ Thắng trong nháy mắt liền nhận ra vật này khí tức.

	"Đây là. . . . Bá giả chi chứng? ?" Thần sắc hắn hơi ngạc nhiên.

	Trong nháy mắt, hắn liên nhớ tới chính mình ở vũ trụ này hàng lâm sau, tao ngộ liên tiếp sự kiện.

	Tất cả những thứ này phảng phất cũng giống như là sớm an bài xong như thế.

	Từ khi đi tới nơi này sau, tất cả thuận lợi đến quả thực là muốn cái gì đến cái gì.

	Vù. . . .

	Lúc này trong hang động thải quang chậm rãi run rẩy lên, ngưng tụ Bá giả chi chứng rốt cục hoàn toàn thành hình, đó là một viên màu xám trắng dường như bướu cây như thế viên cầu.

	Chu vi không trung tràn ngập năng lượng bên trong, dần dần lan truyền ra từng tia tia cầu xin ý niệm.

	Tựa hồ là nhận ra được Lộ Thắng chần chờ không trước, loại này cầu xin ý chí càng ngày càng đậm.

	Cái kia Bá giả chi chứng chậm rãi tự động bay tới Lộ Thắng trước người, khoảng cách hắn chỉ có nửa mét vị trí. Tựa hồ muốn tự động đưa vào trong tay hắn.

	"Đây là ý gì? Cầu cứu sao?" Lộ Thắng ánh mắt lạnh đi xuống.

	Hắn không phải người tốt lành gì, cũng không phải cái gì loạn lưng nồi Đại thiện nhân.

	Thế giới này rõ ràng là muốn dùng Bá giả chi chứng làm cái này đánh đổi đưa cho hắn, hi vọng hắn có thể ra tay cứu viện.

	Nhưng đây là ý gì?

	Từ vừa mới bắt đầu liền sắp xếp các loại phục bút, từ thân phận đến lực lượng, chính là vì để cho hắn cùng thế giới này sản sinh càng nhiều ràng buộc.

	Hắn không thích như vậy.

	Loại này bị người thiết kế cảm giác, để cho hắn rất không thoải mái.

	"Hủy Diệt thần lực? Buồn cười." Lộ Thắng híp híp mắt, hai thần Đại hủy diệt liên thủ ở trước mặt hắn cũng chỉ có thể chạy trối chết, nếu hắn hiện tại cũng đã vô địch tại thế giới này, còn muốn Thần hủy diệt lực lượng làm gì?

	Nghĩ thông suốt tất cả, Lộ Thắng cũng không lại lưu luyến, xoay người liền hướng đường cũ đi tới.

	Vù. . .

	Vô số màu sắc rực rỡ năng lượng cùng màu trắng sợi tơ điên cuồng run rẩy, lan truyền ra khẩn cầu cầu xin ý niệm.

	Lộ Thắng không hề bị lay động, tiếp tục hướng về động đi ra ngoài.

	"Bá giả chi chứng đây, chà chà. . . . Kỳ thực phí lớn như vậy kình làm cái gì đấy?" Người áo trắng kia bỗng nhiên nở nụ cười.

	"Thực sự là buồn cười. . . . Lại nghĩ muốn đem hi vọng ký thác ở một cái nhỏ Thiên Ma người trên. . . . Liền vì trục xuất ta tự mình gieo xuống Tội Ác Chi Nhãn. . . ."

	Lộ Thắng suýt chút nữa liền muốn bước ra hang động bước chân, trong nháy mắt ngừng lại.

	Hắn quay người lại nhìn chằm chằm người áo trắng.

	"Ngươi mới vừa nói cái gì?"

	Người áo trắng hơi sững sờ, lập tức tầm mắt di động lại đây.

	"Tiểu tử, làm sao? Nghĩ muốn phản kháng thử xem sao?" Hắn nhẹ nhàng cười lên. Cặp kia hai mắt màu đỏ ngòm bên trong, trong lúc nhất thời phảng phất có vô số ánh sao lóng lánh.

	Một luồng vô hình khủng bố tinh thần uy áp vô thanh vô tức bao trùm toàn bộ hang động.

	Lộ Thắng thân thể chìm xuống, trước mắt đột nhiên một hoa, đối phương hai mắt ở trước mặt hắn càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn.

	Đảo mắt liền hầu như chiếm cứ toàn bộ tầm mắt.

	Một loại hắn chưa bao giờ cảm giác được qua áp lực thật lớn từ người áo trắng trên người truyền tới.

	Trong lúc nhất thời hắn cả người lông tơ dựng lên, sởn cả tóc gáy.

	Phảng phất gặp phải thiên địch giống như, cái này thân thể toàn bộ tiềm lực, toàn bộ hồn lực, bản năng bỗng nhiên bộc phát ra, nỗ lực tránh thoát loại áp lực này.

	Nhưng màu xám hồn lực lại cũng không có cách nào xông ra uy áp, chỉ có thể ở Lộ Thắng da thịt mặt ngoài điên cuồng lưu chuyển cổ động.

	"Làm cái này một cái mức năng lượng không cao loại nhỏ vũ trụ, toàn bộ vùng vũ trụ này cũng bất quá là mười mấy cái hằng tinh hệ to nhỏ. Có thể ngưng tụ một cái Bá giả chi chứng, đúng là rất nỗ lực. . . ." Người áo trắng mỉm cười nói.

	"Đáng tiếc. . . . . Như vậy nỗ lực, đối với ta mà nói, không có chút ý nghĩa nào. . . . ." Hắn chậm rãi đưa tay ra, nhẹ nhàng chỉ về Lộ Thắng.

	"Chết."

	Lộ Thắng cả người cứng đờ, thân thể đột nhiên bốc cháy lên vô số ngọn lửa màu tím đen, làn da của hắn bắt đầu phân giải, hòa tan, trên lồng ngực đỏ sậm hoa văn bắt đầu càng ngày càng ghì tiến vào bắp thịt, bộ xương, trái lại thành đòi mạng sách.

	"Ây. . . . . ! !" Lộ Thắng nghĩ muốn nói chuyện, nhưng liền tiếng nói cũng ở áp lực thật lớn xuống không phát ra được.

	Hắn cảm giác lưng của chính mình trên phảng phất gánh vác toàn bộ hằng tinh hệ.

	Loại kia trầm trọng đến hầu như thở không nổi cảm giác. Để cho hắn cường đại trái tim điên cuồng cổ động, nỗ lực phát ra càng to lớn hơn lực lượng tránh thoát.

	"Không phải sợ! Hắn không có bất kỳ lực lượng, cái kia vẻn vẹn chỉ là ở dùng chính ngươi lực lượng ở đánh tan ngươi! Tỉnh lại! Tỉnh lại! !"

	Một đạo mơ hồ ý thức lo lắng lan truyền tiến vào Lộ Thắng đáy lòng.

	"Không phải sợ!"

	"Không phải sợ! !"

	"Tỉnh lại a! ! Không phải sợ! !"

	"Nhanh tỉnh a. . . . ! ! !"

	"Ầm ĩ chết rồi a a a a! ! !"

	Lộ Thắng đột nhiên ngửa đầu điên cuồng hét lên, trên người vô số máu nổ tung tung toé, một điểm đen nhánh chừng hạt gạo viên cầu, từ hắn mi tâm bắn ra, bỗng dưng nổ tung biến mất.

	Hơn trăm ức hồn lực phảng phất vô cùng đại dương vô tận, từ trên người hắn ầm ầm nổ tung.

	Hồn lực lao ra hang động, lao ra Vạn Linh quật, dâng tới mặt đất, dâng tới toàn bộ chu vi mấy trăm dặm đại địa mặt đất.

	Lượng lớn màu xám hồn lực dường như dòng nước, giội rửa qua tất cả ngăn cản ở hết thảy trước mặt sinh vật.

	"Ồ?" Người áo trắng hơi hơi kinh ngạc."Lại có thể tránh thoát ta áp chế."

	"Bất quá, như vậy lại có thể thay đổi cái gì đây?" Hắn mạc danh nhìn về phía Lộ Thắng.

	"Thay đổi cái gì? ?" Lộ Thắng gian nan từ trên mặt đất giãy dụa đứng lên, trên người dòng máu hầu như theo da thịt chảy xuống chảy.

	Chỉ là hắn một đôi mắt, lại như là trước khi chết Hung thú giống như, điên cuồng mà độc ác.