Hỗn Độn thánh đình.

	Vô số màu xám trắng kiến trúc, phảng phất dùng vô số xám trắng chấy nhầy xây dựng mà thành.

	Nhúc nhích, sền sệt, chảy xuôi.

	Đây là một mảnh chỉ có một loại sắc thái kỳ diệu thế giới.

	Cung điện, nhà ở, đường phố, từng con hoặc đi hoặc bay quái dị sinh vật, đều phảng phất do vô số nhúc nhích sền sệt chất lỏng tạo thành.

	Nơi này là Hỗn Độn Ma mười bảy thị tộc cuối cùng tụ tập, Hỗn Độn thánh đình.

	Tuy rằng tên là hỗn độn, nhưng nơi này kỳ thực chỉ là gần nhất hỗn độn căn nguyên nơi.

	Nhiễm hỗn độn khí tức các Hỗn Độn Ma, ở đây thành lập thuộc về tự mình khổng lồ thị tộc.

	Bọn họ mỗi một cái tộc nhân trên người đều cấu kết không thể đếm hết thứ nguyên cùng chiều không gian truyền đến sợi tơ. Những thứ này sợi tơ không ngừng lan truyền ra từng đạo từng đạo triệu hoán tin tức.

	Đó là vô số thứ nguyên chiều không gian bên trong các sinh mệnh, hướng về bọn họ cầu nguyện, hi cầu bọn họ hàng lâm trận pháp, thỏa mãn nguyện vọng.

	Ở đây, ở lại số lượng cực kỳ khổng lồ Hỗn Độn Ma tộc nhân, còn chân chính chúa tể tất cả, là càng cao hơn một tầng, bị tôn xưng là Lạp một loại đặc thù Hỗn Độn Ma, bọn họ ở vô số vũ trụ vô số thứ nguyên cùng chiều không gian bên trong, bị gọi chung là Ma thần.

	Mười bảy thị tộc bên trong, Lạp số lượng chỉ đứng sau Hỗn Độn Ma, ước chừng có mấy ngàn ức. Bọn họ có thể dễ như trở bàn tay huỷ diệt hành tinh, là chân chính truyền bá tai ách căn nguyên.

	Mà ở Lạp bộ tộc trong càng mạnh mẽ hơn, liền là chân chính Hỗn Độn ma đế thân thuộc, đó là Hỗn Độn ma đế sinh sôi vô số năm huyết mạch sinh vật. Ở vô số trong thần thoại, bọn họ là được gọi là Ma Thần vương thứ bảy tồn tại.

	Là thống trị tất cả, tượng trưng tất cả ác ma cùng Tà linh. Vô số vũ trụ thứ nguyên chiều không gian sử dụng ác ma lực lượng, sức mạnh phép thuật, phần lớn Tà ác lực lượng, đều là từ bọn họ nơi này mượn dùng mà đi.

	Bọn họ là các loại sức mạnh thuỷ tổ, là tất cả tà năng căn.

	Lại lên trên, chính là ở chỗ này chỉ huy Ma Thần vương thứ bảy Hỗn Độn ma đế.

	Mười bảy thị tộc, liền có mười bảy vị Hỗn Độn ma đế, bọn họ là chỉ đứng sau người quản lý Chí cường giả. Người quản lý bởi vì nhất định phải bảo vệ hỗn độn vị trí mà không cách nào thoát thân. Nhưng bọn họ có thể. Chỉ là Chính hư không Hư Linh Giới Vương cùng Tồn Tại liên minh dựa dẫm Tiêu Vong chân ấn cùng Vĩnh Hằng Lạp Tử, mạnh mẽ đem bọn họ áp chế ở Phản hư không, không cách nào hiện thế.

	"Hiện tại. . . . Là lúc. . . ."

	Mười bảy vị Hỗn Độn ma đế tụ hội một đường, ở tựa như giáo đường đỉnh nhọn xám trắng bên trong cung điện, phân biệt ngồi ngay ngắn ở một khối hình bầu dục to lớn màu trắng hòn đá biên giới.

	Màu trắng hòn đá mặt ngoài nhanh chóng lập loè vô số vũ trụ phá diệt, Mẫu Hà gãy vỡ, Hư Vô lật úp khủng bố tình cảnh.

	Đây là ghi chép lần trước đại tuần hoàn lúc hỗn độn cảnh tượng.

	"Hỗn độn tái hiện ngày, chính là chúng ta tái hiện lúc, không cần như vậy nôn nóng." Một cái Hỗn Độn ma đế bình tĩnh nói.

	Tiếng nói của hắn là thuần túy nhiếp hồn ma ngữ, phàm nhân chỉ là nghe được một điểm âm tiết, đều sẽ trong nháy mắt liệt hóa , hóa thành khó có thể hình dung cường đại ác ma. Bị trở thành hỗn độn người hầu. Coi như là có thể một đòn Diệt Tinh Hư Minh cường giả, cũng không có sức chống cự loại này ma ngữ ô nhiễm.

	Mà cái này, vẻn vẹn chỉ là Hỗn Độn ma đế đám người bình thường giao lưu ngôn ngữ.

	"Bọn chúng ta đợi quá lâu."

	Một tên Ma Đế trầm giọng nói.

	Tất cả Ma Đế đều là màu đen toàn thân áo giáp, người mặc áo choàng đen, mang theo mặt nạ màu bạc, chiều cao ngàn mét, ngồi ngay ngắn ở từng cái từng cái cổ lão mà khổng lồ xám trắng trên ghế đá.

	Duy nhất có thể phân chia chúng nó không giống, là từng cái từng cái trên mặt nạ phác hoạ không giống xám trắng phù hiệu.

	Mỗi một cái Hỗn Độn ma đế mặt nạ trên, đều có một cái đơn giản mà lại quỷ dị kỳ quái phù hiệu.

	Điều này đại biểu phía sau bọn họ không giống thị tộc.

	Đối với chúng nó mà nói , bởi vì nhiễm hỗn độn khí tức, bọn họ bản thân kỳ thực liền có vô số biến hóa hình thái, cùng Tây Ninh các loại Hư Vô chủng tộc tương tự, chúng nó đồng dạng có hỗn độn bộ phận đặc tính, nhưng chỉ là tới gần hỗn độn người phát ngôn mà thôi.

	Vì lẽ đó ở tuần hoàn hỗn độn bản năng đồng thời, bọn họ cũng có dục vọng của chính mình cùng trật tự.

	"Đối với chúng ta, một ức năm, mười ức năm, đều không có gì khác nhau." Một cái trên mặt nạ có tương tự móc câu phù hiệu Ma Đế bình tĩnh nói.

	"Nhưng lần này cơ hội hiếm có, chúng ta không cần cùng Chính hư không toàn diện khai chiến, này không phải là những người quản lý hi vọng. Chúng ta chỉ cần, chiếm lĩnh một cái lô cốt đầu cầu, mở ra một cái bất cứ lúc nào có thể hàng lâm lối đi." Một vị khác Hỗn Độn ma đế cướp nói nói.

	"Có thể là chúng ta cùng Tây Ninh có thỏa thuận. . . ." Có âm thanh chần chờ nói.

	"Thỏa thuận là trật tự, chỉ cần là trật tự, chúng ta tuân thủ không tuân thủ cũng không đáng kể. Quy tắc ràng buộc không được chúng ta."

	"Không có Tiêu Vong chân ấn, Tây Ninh cũng là chỉ mạnh hơn chúng ta ra một điểm. Ba vị liên thủ liền có thể giải quyết hắn."

	"Như vậy Vĩnh Hằng Lạp Tử đây? Tồn Tại liên minh sẽ ở cần thiết thời khắc liên hợp Hư Vô thế lực, bọn họ luôn luôn như vậy."

	Nhất thời có âm thanh dần dần hạ thấp đến.

	"Nghe nói, bọn họ lần này chủ động tìm tìm chúng ta đạt thành thỏa thuận, mục đích thực sự, là vì tiêu diệt lần trước nuốt chửng sương xám quái vật kia."

	"Chính là lần trước làm cho người quản lý bên kia mạnh mẽ đem ném ra ngoài tên kia?"

	"Sương xám là những người quản lý liên tiếp hỗn độn một chỗ căn cứ địa, hắn lại có thể không nhìn tất cả, trực tiếp nuốt chửng hỗn độn diễn sinh lực lượng. . . . . Chẳng lẽ cùng những người quản lý như thế, cũng là nắm giữ cao cấp Hôi Dịch lực lượng tồn tại?"

	"Không chỉ như vậy, nếu như chỉ là nuốt chửng một chút coi như xong, nhưng khi đó quái vật kia một hơi nuốt chửng một phần năm. . . ."

	"Tê. . . ."

	Một đám Hỗn Độn ma đế hít vào một ngụm khí lạnh, tuy rằng bọn họ từ lâu không cần hô hấp, nhưng thân là mười bảy thị tộc, bọn họ kỳ thực cũng không phải vừa bắt đầu liền ở tại nơi này tiên thiên sinh linh, mà là từ vô số vũ trụ vô số thứ nguyên chiều không gian bên trong từng bước một lên cấp bò lên trên Chí cường giả.

	Bọn họ mỗi một vị, đều đại diện cho một loại ác ma tà năng bổn nguyên đầu nguồn. Nếu như có ai có thể một hơi đem ở đây mười bảy thị tộc Ma Đế toàn bộ tiêu diệt. Như vậy vô số vũ trụ thứ nguyên chiều không gian bên trong, tất cả ác ma tà năng đều sẽ đem tự động hủy diệt. Hoàn toàn biến mất.

	Từ nay về sau, vô luận bất kỳ địa phương đều sẽ không lại có thêm ác ma tà năng tồn tại.

	Đây chính là bọn họ địa vị.

	Nhưng coi như là cường đại như bọn họ, đang nghe sương xám bị một hơi nuốt lấy một phần năm khủng bố tin tức sau, cũng đều dồn dập rơi vào trầm mặc.

	"Liền người quản lý cũng không làm gì được hắn sao?"

	"Nếu như là đổi thành cấp siêu năng trong vũ trụ lực phá hoại đây? Quái vật kia thực lực mạnh bao nhiêu?" Một cái Ma Đế hỏi dò.

	"Không sai biệt lắm có thể tiện tay một đòn hủy diệt một cái tinh hệ đi. . . ."

	Nhất thời tất cả Hỗn Độn ma đế đều trầm mặc.

	Cấp siêu năng vũ trụ thời kỳ cường thịnh, thời không uyên bác, quả thực không cách nào hình dung.

	Ở loại kia thời không bên trong, một cái tinh hệ không sai biệt lắm nắm giữ mấy trăm tỷ cái hằng tinh hệ, đường kính thậm chí là lấy nhiều ít hơn bao nhiêu vạn năm ánh sáng làm đơn vị.

	Nhân vật khủng bố như vậy, một đòn liền có thể bị hoàn toàn hủy diệt. Như vậy uy năng quả thực đã đến không thể nào tưởng tượng được tầng thứ.

	"Cũng không phải là các ngươi suy nghĩ khuếch đại như vậy, quái vật kia lực phá hoại, càng nhiều là thể hiện ở mắt xích phá hư trên.

	Hắn lực lượng một đòn có thể phá hư tinh hệ cân bằng, gợi ra liên tiếp tính chất hủy diệt phá hư, mà không phải thật sự một đòn bao trùm cả cái tinh hệ. Chỉ hủy diệt mấy trăm ức cái hằng tinh hệ coi như xong."

	"Coi như vậy, cũng quá mức đáng sợ. . . . Cấp siêu năng vũ trụ bản thân quy tắc áp chế liền cực mạnh, nếu như là bình thường vũ trụ, bực này tồn tại sợ là trong một ý nghĩ liền có thể hủy diệt trọng sinh toàn bộ thời không."

	"Vì lẽ đó ta mới tụ tập chư vị tới đến Thánh Đình." Trước cái kia trên mặt nạ có móc câu hình dạng phù hiệu Ma Đế trầm giọng nói.

	"Cái kia Thôn Phệ giả tự xưng Lộ Thắng, hắn hy vọng có thể cùng chúng ta sống chung hòa bình, Chính hư không Tồn Tại liên minh cùng Hư Vô thế lực là hắn cùng chúng ta kẻ địch chung, mà những kia người quản lý nói không giữ lời , bởi vì sương xám một chuyện cũng vô cùng không thích hắn. Vì lẽ đó hắn hi vọng cùng chúng ta liên thủ."

	"Ồ? Làm sao cái liên thủ pháp?"

	"Hắn hi vọng, mượn chúng ta lực lượng, do chúng ta chính diện hấp dẫn Chính hư không sự chú ý, hắn từ phía sau lưng một lần đặt vững thắng cục." Móc câu mặt nạ Ma Đế giải thích.

	"Như vậy Tiêu Vong chân ấn đây? Vĩnh Hằng Lạp Tử đây? Không giải quyết hai thứ này, chúng ta không thể thành công, liền dường như Chính hư không không cách nào đánh vào chúng ta nơi này như thế, cái kia hai đại tập hợp thể đồng dạng ngăn chặn chúng ta xâm nhập Chính hư không." Có Ma Đế dò hỏi.

	"Ta cũng không có ý định quy mô lớn xâm lấn, chỉ cần chúng ta trước tiên đánh xuống một cái đinh, có thể từ từ đi. Thời gian của chúng ta còn dài, chờ nổi. . . ." Móc câu mặt nạ mang theo một nụ cười xin mời đưa nói.

	"Không sai. . . . ."

	"Bất kể là mười ức năm, vẫn là mười tỉ năm, thời gian sẽ giúp chúng ta phóng to tất cả. Mà chúng ta, chỉ cần đánh ra một cái khe, liền đủ rồi. . . ."

	~~~~~~~~~~~~~

	~~~~~~~~~~~~~

	Lộ Thắng đứng ở màn mưa bên trong, trong tay chống màu đen cây dù, phóng tầm mắt tới xa xa liên miên trùng điệp màu xanh dãy núi.

	Ở chung quanh hắn, một vòng cầm trong tay loan đao cùng súng kíp người đánh lén đã toàn bộ cổ họng đứt ra, trên thi thể máu giàn giụa.

	Mưa to từ trên trời giáng xuống, lẫn vào máu tươi đem tất cả chiến đấu vết tích cấp tốc cọ rửa sạch sẽ.

	Ngay khi vừa nãy, hắn lợi dụng triệu hoán nghi thức lặng lẽ cho Hỗn Độn Ma mười bảy thị tộc bên kia đưa một cái tin tức.

	Mà bọn họ tựa hồ cũng đáp ứng rồi hắn điều kiện trao đổi.

	Một cái tạm thời tính chất liên minh liền như vậy đạt xong rồi.

	"Tuy rằng bọn họ tuân thủ ước định khả năng không lớn , bất quá ta cũng vừa bắt đầu không có ý định tuân thủ thỏa thuận."

	Lộ Thắng xoay người, nhìn về phía sau lưng một vùng phế tích.

	Phế tích nguyên bản là những thứ này Tà giáo đồ triệu hoán Hỗn Độn tà vật thì kiến tạo triệu hoán trận, bị Lộ Thắng một đường truy tìm lại đây, mượn cái này triệu hoán trận câu thông Hỗn Độn thị tộc, đạt thành thỏa thuận.

	"Bởi vậy, thế giới này sắp xếp cơ bản hoàn thành. Chỉ cần thêm Đại Hỗn Độn ma triệu hoán số lượng là được."

	Lộ Thắng đã dặn dò Ruolin các nàng tăng nhanh thành viên khác triệu hoán Hỗn Độn Ma tốc độ.

	Mà hiện tại đạt thành thỏa thuận sau, ở Hỗn Độn thị tộc tự thân dưới sự phối hợp, hắn hoàn toàn có thể để cho Ruolin mấy người không ngừng triệu hoán Hỗn Độn Ma, sau đó trực tiếp thích thả chúng nó, không đi khống chế.

	Cứ như vậy liền không cần lo lắng Triệu hoán giả tự thân gánh nặng vấn đề, mà chỉ cần không ngừng tìm kiếm tế phẩm tùy ý triệu hoán là được.

	Cuối cùng liếc nhìn phế tích, Lộ Thắng xoay người dưới chân một giẫm, thân thể đột nhiên hóa thành lưu quang biến mất ở chỗ cũ.

	Kiếm đâm thuật số trăm cấp tăng lên, để cho hắn nắm giữ không gì địch nổi cường đại thân thể. Trong nháy mắt phá tan âm chướng gia tốc đến mấy lần tốc độ âm thanh cái gì, cũng không tính việc khó.

	Chờ đến Lộ Thắng rời đi sau khi, một lát sau, lại là một đạo ánh sáng đỏ từ trên trời giáng xuống.

	Người đến là cái cả người màu đỏ quần áo bó, cõng lấy hai cái một dài một ngắn trường kiếm màu bạc che mặt thích khách.

	Hắn đi tới phế tích nơi, chậm rãi ngồi chồm hỗm xuống, đưa tay đâm vào phế tích phá nát gạch đá bên trong. Nhắm hai mắt lại, liên quan tới nơi đây trước lượng lớn tin tức, cấp tốc tràn vào đầu óc hắn.