"Học tỷ? Ngươi biết là chuyện gì xảy ra sao?" Lộ Thắng đã sớm phát hiện đối phương ở đây, tự nhiên cũng không ngoài ý muốn.

	"Biết." Nữ sinh gật đầu."Đây là có người đi vào trước, buổi tối thư viện mỗi một lần chỉ có thể vào nhập một người. Hơn nữa giống như sẽ mãn sau một canh giờ mới sẽ lại mở."

	"Ồ? Còn có quy định này?" Lộ Thắng nhíu mày.

	"năm nhất liền dám vào ban đêm thư viện, thoạt nhìn ngươi rất có đảm lược à?" Nữ sinh chỉ cươi cười, đưa tay ra, "Quen biết một thoáng đi, ta tên Yseril, đại học năm hai lịch sử hệ."

	Lộ Thắng đưa tay ra cùng đối phương cầm.

	"Jack."

	"Ta phải gọi ngươi đại thúc sao?" Yseril cười hỏi.

	"Tùy ý gọi." Lộ Thắng cũng nở nụ cười xuống."Nếu nơi này không mở, như vậy, chúng ta là ở chỗ này chờ?"

	"Đúng đấy, chỉ có thể chờ đợi." Yseril gật đầu."Ngược lại nhàn rỗi không chuyện gì, không bằng đến đến nói chuyện phiếm xuống? Nói một chút coi Jack ngươi là nghĩ như thế nào đến cái tuổi này đến nhập học?"

	"Hay là bởi vì đột nhiên tỉnh ngộ đi, kỳ thực ta là cảnh sát." Lộ Thắng bình thản nói."Ngươi biết đến, bây giờ cái này thế đạo, chúng ta nghề nghiệp này sẽ gặp phải ít nhiều khiến người kinh sợ khó giải vụ án."

	"Đúng đấy ta có thể hiểu được. Lại như năm ngày trước phát sinh ở Bavaria châu vụ án kia, hơn mười tên cảnh sát ở trong sương mù mất tích, bên trên còn buồn cười nỗ lực áp chế tin tức. Thật đáng thương." Yseril mặt lộ vẻ trào phúng nói.

	Hai người đơn giản hàn huyên xuống, thời gian rất nhanh liền hỗn đi qua.

	Theo răng rắc một tiếng vang giòn, trên cửa chính khóa bỗng nhiên tự động văng ra xoay chuyển.

	"Có thể đi vào." Yseril nhắc nhở.

	"Ngươi trước hết mời đi." Lộ Thắng ra hiệu xuống.

	Yseril cũng không chối từ, đẩy cửa chậm rãi đi vào. Rất nhanh cửa lớn lại lần nữa đóng chặt, khóa trái. Cái kia từng cái từng cái khóa lớn liền phảng phất có sinh mệnh như thế, chính mình chậm rãi hợp lại, răng rắc một thoáng tự động khóa kỹ.

	Không mãn một giờ, Yseril liền đi ra, đổi Lộ Thắng đi vào.

	Hai người đều chưa thấy trước đi vào học sinh, Lộ Thắng không muốn hỏi, Yseril cũng không có nói ra ý tứ.

	Hai người đều biết phía trước đi vào người có lẽ xảy ra vấn đề rồi. Nhưng nếu dám đến buổi tối thư viện, liền muốn có gặp phải nguy hiểm chuẩn bị tư tưởng.

	Mạo hiểm là muốn trả giá thật lớn.

	Cái này một chuyến ra ngoài Lộ Thắng dự liệu chính là, ban đêm thư viện kho sách, so với ban ngày thư viện muốn phong phú rất nhiều, cũng nguy hiểm rất nhiều, không ít sách đều giàu có lượng lớn nguy hiểm cấm kỵ kiến thức.

	Thậm chí còn có mấy bộ thân thể thí nghiệm tương quan sách công khai bày ra ở bắt mắt nhất vị trí.

	Hắn ở cao cấp pháp điển phòng đọc, tìm tới so với trước tìm tới pháp điển đều muốn cực đoan nguy hiểm quỷ dị pháp điển , dựa theo bên trên miêu tả, tiến hóa tỉ lệ thậm chí cao tới tám thành. Nói cách khác, hoàn thành nơi này pháp điển tu hành, thứ sáu nhận thức bộ phận thậm chí có thể có 80% tỷ lệ bắt đầu tiến hóa.

	Lộ Thắng như đói như khát hấp thu nơi này pháp điển nội dung, lần này cũng không có cái kia thủ vệ lão đầu đi ra quấy rầy, đến sau một giờ, trong tay hắn tất cả sách sẽ tự động biến thành trống không, cái gì cũng xem không được.

	Nhưng coi như vậy, Lộ Thắng cũng đầy đủ trí nhớ hai bộ cao cấp pháp điển nội dung đi ra, mà ban đêm trong thư viện nguy hiểm như vậy pháp điển còn có rất nhiều rất nhiều

	Thời gian ngay khi thông thường nghiên cứu học tập bên trong chậm rãi trôi qua.

	Đảo mắt hơn một tháng đi qua.

	Lộ Thắng bất ngờ phát hiện một chỗ tốt, đó chính là ban ngày thư viện cùng buổi tối thư viện một giờ, lại là có thể điệp gia.

	Nói cách khác, ban ngày hắn có thể đi một giờ, buổi tối lại có thể đi một giờ.

	Cho tới cái kia quần đỏ đạo sư nói tới trong mộng thư viện, hắn còn chưa có thử qua. Nhưng chính là như vậy, cũng đã rất thỏa mãn.

	Hơn một tháng thời gian, hắn bản thể thần hồn cũng cuối cùng tại ổn định lại, thân thể từ lâu khôi phục bình thường, bất cứ lúc nào có thể tiếp tục tăng lên.

	Trong khoảng thời gian này, hắn cùng Yseril cũng hết sức quen thuộc, hai người ba ngày hai lần đều có thể ở ban đêm thư viện cửa đụng tới.

	Yseril nhắc tới, đại học năm hai trở lên bài chuyên ngành phần lớn cần ra giáo hoàn thành. Vì lẽ đó trường đại học bên trong sinh viên những năm cuối không nhiều, nhiều nhất chủ yếu là sinh viên đại học năm nhất.

	Lộ Thắng cũng quả thật rất ít nhìn thấy sinh viên những năm cuối ở trong trường học chuyển loạn.

	Mà một bên khác, Areni cùng cái kia Kaphiti càng đi càng gần, hai người thường thường bị người nhìn thấy cùng nhau ăn cơm, cùng nhau tản bộ, cùng nhau nói chuyện phiếm.

	Andy cũng càng ngày càng bắt đầu bận túi bụi, quân huấn kết thúc, hắn thì càng phóng đãng, chỉ cần là không khóa thời gian, hắn liền nhất định là cùng không giống nữ hài ở hẹn hò.

	Mỗi ngày Lộ Thắng đều có thể nhìn thấy khí huyết nghiêm trọng thiếu hụt hắn, thức đêm sắc mặt trắng bệch về nhà ký túc xá. Hắn còn giúp hắn thế kí rồi mấy lần điểm danh khóa.

	Cái kia mấy lần là Andy thực sự không có cách nào dậy nổi, ngã ở trên giường liền triệt để ngủ chết rồi.

	Điều này cũng dẫn đến trong khoảng thời gian này, Andy toàn bộ bài tập hầu như đều là 'Tham khảo' Lộ Thắng.

	Nguyên bản Lộ Thắng lấy vì cuộc sống sẽ liền như thế làm từng bước xuống, để cho hắn có thể an an ổn ổn không ngừng học tập, tăng lên tự mình.

	Nhưng còn không nhàn nhã bao lâu, sự tình lại tới nữa rồi

	Lộ Thắng trong túc xá.

	Andy nâng sách bài tập trơ mặt ra kẹp lại đang muốn đóng cửa Lộ Thắng.

	"Hắc Jack, chúng ta là bằng hữu đúng không? Đến giúp giúp ta, giúp ta giải thích xuống cái này đạo đề."

	Lộ Thắng liếc nhìn trong tay hắn sách bài tập.

	"Cái này đề rất đơn giản a, ngươi liền cái này đều không biết?"

	"Thời không thứ ba định luật có thể suy luận ra cái kết luận này, sau đó dùng đạo sư đưa ra qua Mộc Ân công thức tính toán xuống cái này mấy cái dữ liệu, cuối cùng liền có thể đến ra "

	Hắn mấy câu nói liền đem đề mục giải quyết.

	"Vậy này đạo đây?" Andy lại vội vàng đem chính mình trầm tư suy nghĩ rất lâu một đạo khác đề tìm ra.

	"Cái này đạo đề đơn giản hơn, ngươi trước tiên đem mở Evan công thức thay thế đi vào, sau đó như vậy, như vậy, còn như vậy." Lộ Thắng tiếp nhận bút ở hắn bản nháp trên xoạt xoạt xoạt ba lần, liền giải quyết tính toán.

	"Còn có cái này, cái này khó nhất, ta tìm kĩ mấy người hỏi qua, đều nói không giải quyết."

	Lộ Thắng phủi phiết, khẽ lắc đầu.

	"Cái này đạo hơi có chút nhiễu, nhưng trên thực tế so với phía trước còn muốn đơn giản." Hắn tiếp nhận bút lại mấy lần đem tính toán quá trình tiết đi ra, sau đó vở ném cho Andy.

	"Tốt, ta muốn giải lao, hiện tại đã mười một giờ, ngày mai còn muốn bài buổi sáng cùng cuộc thi. Ngươi nhanh đi về." Hắn làm dáng liền muốn đóng cửa tống đi Andy.

	"Đừng! Đừng như vậy! Huynh đệ! Huynh đệ tốt a! Ngày mai sẽ phải cuộc thi, cái này thời điểm chỉ có ngươi nhất dựa vào được, ta biết, ta biết ngươi tuyệt đối sẽ không bày đặt ngươi bằng hữu tốt nhất mặc kệ!" Andy mau mau lớn tiếng nói.

	"Ngươi đến cùng muốn làm gì?" Lộ Thắng không nói gì dừng lại động tác, cái tên này một chân đều kẹt ở trong khe cửa, chính là không cho hắn đóng cửa.

	"Nghe nghe anh em, ta lại gặp phải phiền phức. Vì lẽ đó cái này cũng là dẫn đến ta không có cách nào thật tốt học tập then chốt nguyên nhân. Cái này không phải lỗi của ta!" Andy một mặt thần bí nhẹ giọng lại nói."Đến, chúng ta tiến vào đến nói chuyện."

	Hắn một mạch từ khe cửa chen vào, rốt cục tiến vào Lộ Thắng gian phòng.

	"Cái tên nhà ngươi!" Lộ Thắng không nói gì. Hàng này rồi cùng da trâu đường không sai biệt lắm, đuổi đều đuổi không đi.

	"Ngươi không phải vẫn chơi đến mức rất tốt sao? Còn có thể gặp phải phiền toái gì?" Hắn ngồi xuống lười biếng nói.

	Andy dựng thẳng lên một cái ngón tay trỏ, che ở miệng trước.

	Xuỵt 

	Hắn nhìn chung quanh một chút.

	"Ta gần nhất luôn cảm giác không có cách nào tập trung tinh thần, buổi tối về ký túc xá lúc, thường thường có thể nhận ra được sau lưng có người theo dõi ta.

	Nhưng khi ta quay đầu nhìn lại, lại cái gì cũng không tìm được."

	"Sau đó thì sao? Này cùng ta có quan hệ gì?"

	"Được rồi được rồi, cái này không liên hệ gì tới ngươi, được rồi ta không nói cái này, nói một chút ngươi cảm thấy hứng thú.

	Areni cùng cái kia Kaphiti, còn nhớ chứ? Trước ngươi còn hỏi qua ta một lần chuyện của bọn họ." Andy lại thần thần bí bí nói.

	"Ân, là, ta hỏi qua, sau đó thì sao?"

	"Đêm nay bọn họ hẹn đi bể bơi hẹn hò, phỏng chừng muốn chân chính làm lên. Tiểu tử kia, nếu như thật có thể đem Areni loại này đại tiểu thư bắt đầu, liền đúng là thiếu phấn đấu mấy đời cũng không đủ." Andy một mặt ước ao ghen tỵ nói.

	"Cái kia cùng ta có quan hệ?" Lộ Thắng hỏi ngược lại.

	"Ngươi không phải đối với Areni cảm thấy hứng thú sao? Không phải vậy hỏi tình huống của nàng làm cái gì? Có muốn cùng đi hay không nhìn lén? ?" Andy tràn đầy phấn khởi hỏi.

	"Ta ngày mai thi xong, buổi chiều còn muốn đi tháp chuông tham gia đặc thù đầu đề hội, không rảnh cũng không tinh lực." Lộ Thắng lắc đầu nói.

	"Đặc thù đầu đề hội? ? ! Cái kia không phải cả lớp chỉ có hai cái danh ngạch sao? Một cái trong đó là ngươi! ?" Andy suýt chút nữa một thoáng nhảy lên đến."Có người nói có tư cách bị đề cử, hoặc là có bối cảnh, hoặc là đặc biệt ưu tú ưu dị liền so với tháng sau lớp lớn bắt đầu biệt viện giao lưu hội thiếu một chút mà thôi! Ngươi lại "

	Andy cảm giác sinh hoạt lần thứ hai cho hắn tầng tầng một đòn, đòn đánh này đánh vào bụng của hắn.

	Hắn nhìn trước mắt cái này mỗi ngày cùng mình cùng nhau ăn cơm bạn tốt, cảm giác trong lòng đau sảng khoái hầu như muốn khó có thể dùng lời diễn tả được.

	"Rất tốt rất êm tai lên rất tốt , bất quá vẫn là đáng tiếc điểm, nếu có thể tham gia biệt viện giao lưu hội, đây mới thực sự là đại nhân vật.

	Có người nói đã tham gia biệt viện giao lưu hội sau học sinh, sau đó đều có cơ hội thu được các loại khó có thể tưởng tượng đặc quyền. Sau đó đi ra ít nhất cũng có thể ở trường học lưu lại giáo đảm nhiệm trọng yếu chức. Đi ra ngoài cũng là phần lớn thăng làm quan lớn."

	"Đó là đại học năm hai năm ba chuyện." Lộ Thắng tùy ý nói."Tốt, nếu như không có chuyện gì khác, ta buồn ngủ, ngươi nhanh đi về gian phòng của mình."

	Andy vội vã giơ tay lên.

	"Thật tốt, tốt anh em, ngươi biết tính cách của ta, nhìn con mắt của ta, ánh mắt của ta, cuộc thi ngày mai "

	"Thật tốt ôn tập đi. Ngày mai không riêng là học nghiệp cuộc thi, còn có Caligula lực lượng khảo hạch." Lộ Thắng nhắc nhở."Nếu như ngươi vẫn không có đạt đến sơ cấp pháp điển tầng thứ nhất, nói không chắc muốn bị thôi học."

	"…" Andy kinh ngạc đến ngây người.

	Hắn đứng tại chỗ, ngơ ngác cứng năm giây.

	"Huynh đệ! !" Hắn đột nhiên một phát bắt được Lộ Thắng vai.

	"Ta yêu ngươi!" Miệng hắn đột nhiên hướng về Lộ Thắng thân đi qua."Cho ta sao một chút đi!"

	"Thật đáng tiếc, ta không yêu ngươi." Lộ Thắng một cái đầu gối va, trúng ngay hắn phần bụng, tiện tay đem nhuyễn ngã xuống đất Andy ném ra ngoài cửa.

	"Tốt, ngày mai gặp." Lộ Thắng thuận miệng nói, trở tay khoá lên cửa.

	Ngoài cửa Andy không cam lòng kêu thảm thiết một trận, cuối cùng vẫn là chậm rãi trở lại.

	Lộ Thắng cởi áo ra, lộ ra cường tráng đến cực điểm cân xứng bắp thịt, tiện tay cầm quần áo ném đến trên giường, đang chuẩn bị tiến vào phòng rửa mặt hướng tắm.

	Trải qua gương thì hắn khóe mắt dư quang chợt thấy trên bệ cửa sổ bày đặt một tấm lá bài giấy.

	Nhẹ nhàng đem bài nắm dựng thẳng lên, Lộ Thắng híp mắt nhìn xuống bài mặt.

	"Tiểu quỷ?"

	Bên trên trắng đen thằng hề vui đùa viên cầu, trên mặt chảy ra một tia quỷ dị châm chọc.

	Phốc.

	Đột nhiên tấm thẻ nổ tung , hóa thành một tia khói đen xông hướng hắn mặt.

	Lộ Thắng hơi nghiêng đầu, né qua khói đen, mặc cho ở phía sau biến mất nổ tung.

	Cẩn thận kiểm tra xuống bệ cửa sổ, không còn bất cứ dấu vết gì lưu lại. Hiển nhiên cái này lá bài là hôm nay hắn sau khi ra cửa mới đến lưu lại.

	Lộ Thắng một lần nữa đóng lại cửa sổ, chợt thấy chính mình trong gương trên vai, không biết lúc nào thêm ra hai cái xám đen dấu bàn tay.

	"Cái này là Andy?" Hắn nhớ tới vừa nãy Andy nắm lấy chính mình vai vị trí, vừa vặn chính là cái này hai nơi.

	"Cái tên này xem ra vẫn đúng là gặp phải phiền phức."