Chương 561: Tức giận (một)
 
 	Cửu Minh Châu, Bạch Lộ quận.
 
 	Lộ Ninh một thân áo bào đen che khuất toàn thân, chậm rãi đi tại ven đường sông trống trải, theo từng cây dương liễu một đường hướng phía trước, rất nhanh liền đứng ở trước một tòa cũ kỹ phủ đệ treo tinh xảo bảng hiệu.
 
 	Trên người hắn áo bào đen rõ ràng so với người khác lớn hơn rất nhiều, rõ ràng Lộ Ninh vẻn vẹn chỉ có bảy tuổi, nhưng trên người áo bào đen lại như là có đồ vật gì chống đỡ một dạng, đem thân thể của hắn trực tiếp cất cao đến người lớn mức độ, lại ở trên mặt đeo lên một khối mặt nạ màu trắng.
 
 	Thoáng cái liền trở thành bốn phía du lịch người thần bí hình tượng.
 
 	"Minh Hiên phường, chính là chỗ này." Lộ Ninh trong đầu truyền ra lão giả thanh âm.
 
 	"Sư phó, kế tiếp chúng ta phải làm gì?" Lộ Ninh trung thực hỏi.
 
 	"Kế tiếp ngươi cái gì cũng đừng động, toàn bộ giao cho ta liền tốt, cùng lúc trước một dạng."
 
 	"Được."
 
 	Lộ Ninh ngửa đầu liếc nhìn toàn bộ phủ đệ, phủ đệ hình dạng xem đến rất giống một tòa đặt ngang ở mặt đất chong chóng.
 
 	Hắn chậm rãi đẩy cửa đi vào, hai cái nhân viên cửa hàng vội vàng chào đón, thành thạo chào hỏi hắn xem xét trong tiệm đủ loại thuốc cao thuốc bột.
 
 	"Có vấn đề gì a? Cái này Chung Như Hỏa xem đến liền cùng đồng dạng dược sư không sai biệt lắm. Không có bất kỳ dị thường."
 
 	Phía bên phảt một chỗ san sát tiệm thuốc khác, một tòa diện tích ít hơn một ít ba tầng tửu lâu, tầng thứ ba, mấy cái người khoác áo trắng trang phục nam nữ, đang đứng tại trước một khối to lớn rơi xuống đất gương to, lẳng lặng nhìn xem trong gương hết thảy.
 
 	"Đây chính là Chung Như Hỏa? Vì xác định hắn liền là Lộ Ninh, chúng ta cần phải làm cho tốt thăm dò hành vi chuẩn bị." Trong đó một vị mang theo phân nửa mặt nạ màu bạc nam tử cao lớn, trầm giọng nói.
 
 	"Cụ thể thăm dò nội dung đâu? Đối phương là Nguyên Ma Tông tiểu công tử, vẫn là phải chú ý ảnh hưởng." Một nữ tử khác ôn nhu hỏi.
 
 	"Hàn Ô Độc như thế nào?"
 
 	"Thần hồn độc tố a? Có thể. Đưa lên vật thí nghiệm đi."
 
 	"Được. Trước tiên thử nghiệm đưa lên hai cái nhìn xem."
 
 	Rất nhanh Lộ Ninh theo trong phủ đệ đi ra, tựa hồ thu hoạch tương đối khá, hắn ly khai cửa hàng về sau, thẳng tắp hướng về ngoài thành đi đến.
 
 	Nhưng tại trên đường đi hai cái điềm đạm đáng yêu tiểu nữ hài đột nhiên ngã xuống đất hôn mê bất tỉnh, đã dẫn phát chung quanh không ít người chú ý.
 
 	Lộ Ninh cũng chú ý tới tình huống này, dừng một chút bước chân, vẫn là tiến lên đến gần xem xét tình hình.
 
 	Rất nhanh hắn liền nhận ra hai cái song bào thai tiểu nữ hài trên người độc tố thuộc loại.
 
 	"Loại độc tố này làm sao lại xuất hiện tại bực này địa phương?" Lộ Ninh trong đầu truyền ra lão giả nghi hoặc âm thanh.
 
 	"Thế nào? Cần giúp một tay không?" Lộ Ninh vẫn là cá tính thiện lương, không thể gặp có cùng tuổi tiểu hài chịu khổ, có chút không đành lòng hỏi.
 
 	"Ngươi có muốn hay không giúp nàng nhóm? Hai cái này tiểu nữ oa là ít thấy Vô Căn thể chất, rất thân hòa ngươi tu hành pháp quyết, nếu như có thể bồi dưỡng lên, đối với sự phát triển tương lai của ngươi cũng có thể có không tệ trợ giúp." Lão giả thản nhiên nói.
 
 	"Vậy liền giúp đỡ các nàng." Lộ Ninh quyết định nói.
 
 	Hắn động tác cực nhanh đi đến song bào thai tiểu nữ hài bên người, hỏi thăm một chút chung quanh có hay không người nhà nàng loại hình, biết được không có về sau, lại nhìn ra tiểu nữ hài trên người rách rưới ăn mặc, lập tức biết hai người đều là tại phụ cận phổ thông trẻ lang thang.
 
 	Tà Linh tứ ngược về sau, tạo thành quá nhiều gia đình cửa nát nhà tan, trôi dạt khắp nơi. Hai cái tiểu nữ hài tình huống như vậy thực sự quá phổ biến.
 
 	"Uống thuốc." Lộ Ninh dưới hắc bào lộ ra một cái mang găng tay đen ngón tay. Ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, hai viên màu đỏ hạt nhỏ lập tức bắn ra, tinh chuẩn bắn vào hai cái tiểu nữ hài trong miệng.
 
 	Nói đến kỳ dị, cái kia nhỏ hoàn thuốc vào miệng về sau, hai nữ hài bất quá mười mấy hơi thở công phu, liền cấp tốc hồi tỉnh lại.
 
 	"Đa tạ công tử xuất thủ cứu giúp!"
 
 	Một phen thiên ân vạn tạ về sau, hai nữ đi theo Lộ Ninh sau lưng, thuận lợi lẫn vào cạnh hắn.
 
 	"Xong rồi."
 
 	Chỗ tửu lâu tầng ba, mấy cái người áo trắng nhao nhao mỉm cười
 
 	Lộ Ninh khôi phục bản thân cái đầu, vừa về đến nhà, liền có hạ nhân đến đây triệu hoán.
 
 	"Ninh công tử, lão gia cho mời."
 
 	"Phụ thân trở về rồi sao?" Lộ Ninh lập tức đại hỉ, hấp tấp chạy ra phòng ngủ, xuyên qua tiểu hoa viên, rất nhanh tại trong Lộ phủ trong đình đánh cờ, thấy được đang cùng người đánh cờ Lộ Thắng.
 
 	"Phụ thân." Lộ Ninh quát to một tiếng chạy tới. Một đầu nhào vào Lộ Thắng trong ngực.
 
 	"Ừ, ngoan." Lộ Thắng mỉm cười ôm lấy nhi tử, ra hiệu đối diện kỳ thủ nên rời đi trước. Chung quanh hạ nhân cũng bị hắn ra hiệu rút lui, rất nhanh chung quanh vài trăm mét cũng chỉ còn lại hai hai cha con.
 
 	"Ninh Ninh, phụ thân hỏi ngươi chút chuyện, ngươi phải tất yếu thành thật trả lời, được không?" Lộ Thắng bình tĩnh đem Lộ Ninh từ trong ngực rút ra, nghiêm mặt hỏi.
 
 	"Cha ngươi hỏi đi, Ninh Ninh chắc chắn hảo hảo trả lời." Lộ Ninh khẩn trương gật đầu.
 
 	Lộ Thắng nhìn xem mập mạp như quả bóng nhi tử, trầm mặc xuống. Nửa ngày mới chậm rãi theo trong tay áo cầm ra một quyển màu vàng nhạt giấy dầu, nhẹ nhàng mở ra.
 
 	"Ninh Ninh, ngươi biết cái này a?" Hắn sẽ giấy dầu đặt ở Lộ Ninh trước mặt, quan sát kỳ phản đáp.
 
 	Lộ Ninh tỉnh tỉnh mê mê liếc nhìn trên giấy nội dung.
 
 	'Huyền Tâm Tử Dao đan: Đan phương cải tiến như sau, Cáp Huyết Nhũ mười lượng, Hồng Tuyến Trùng mười lượng, Hoàng Nhục Khuẩn ba cân tám lượng. Không Tâm Trúc Tiết trùng ba cái, Quỳ Hoa Tinh Đình bốn cái '
 
 	Đây là phần xem đến tính so sánh giá cả rất cao đơn thuốc. Lộ Ninh cấp tốc quét mắt, lập tức lắc đầu.
 
 	"Ninh Ninh không biết. Cha đây là cái gì a?"
 
 	"Đây là đơn thuốc." Lộ Thắng cười nói."Ngươi xác định, lại suy nghĩ thật kỹ, có phải thật vậy hay không không biết?"
 
 	"Không biết." Lộ Ninh lắc đầu, một mặt nhu thuận.
 
 	"Tốt a." Lộ Thắng thu hồi đơn thuốc, vuốt vuốt Lộ Ninh tóc."Gần nhất ngươi có chưa từng đi lân cận trong quận?"
 
 	"Không có a, Ninh Ninh đi địa phương đều là có trong phủ đại ca đại thúc nhóm an bài tốt. Đi đâu phụ thân không phải đều biết a?" Lộ Ninh một phái ngây thơ nói.
 
 	"Thật sao?" Lộ Thắng nhìn chằm chằm nhi tử cặp mắt.
 
 	"Thật, Ninh Ninh nào dám lừa gạt phụ thân a?" Lộ Ninh có chút ủy khuất nói.
 
 	Hắn cũng xác thực không rõ ràng lắm, phương thuốc kia là lão giả khống chế thân thể của hắn cải tiến, hắn còn xa xa không có đến nước này cảnh giới, tự nhiên cái gì cũng không biết.
 
 	Mà đi nơi khác gì gì đó, hắn cũng cơ bản không có khái niệm gì, nơi khác cùng bản địa kỳ thật đều không có gì khác biệt. Tại dưới khống chế của lão giả, tốc độ nhanh cực kỳ doạ người, cơ hồ buổi sáng tại Thu Nguyệt quận, buổi chiều liền có thể đến khoảng cách hơn vạn dặm lân cận quận.
 
 	Lộ Ninh không rõ ràng lắm trong đó chỗ lợi hại, chỉ là cảm giác chính mình giống như không có đi xa, một hồi đã đến ngoài vạn dặm, nhưng cả hai địa phương ở giữa, cũng không có cái gì khác nhau quá nhiều. Vậy thì để hắn tưởng tượng sai rằng chính mình cũng không có chạy quá xa.
 
 	"Ninh Ninh, chuyện này rất trọng yếu, tuyệt đối đừng lừa gạt phụ thân." Lộ Thắng nghiêm mặt nói.
 
 	Lộ Ninh gật gật đầu: "Nhiều nhất nhiều nhất liền là xế chiều đi qua địa phương khác, nhưng cũng không có chạy xa." Hắn có chút chần chờ bổ túc một câu.
 
 	"Tốt a." Lộ Thắng bất động thần sắc, trong lòng đã có đáp án. Kế tiếp chính là bồi tiếp Lộ Ninh chơi đủ loại trò chơi, hoặc là Lộ Thắng biểu diễn khống chế âm hỏa biến hóa hình dạng, cho Lộ Ninh biểu diễn tiết mục các loại.
 
 	Chờ Lộ Ninh chơi chán, Lộ Thắng mới thả hắn trở về tắm rửa nghỉ ngơi.
 
 	Thẳng đến tiểu mập mạp bạch bạch bạch chạy vô tung vô ảnh, Lộ Thắng y nguyên ngồi một mình ở trong đình, lẳng lặng chờ đợi cái gì.
 
 	Không bao lâu, hai người mặc màu trắng trang phục, ở ngực thêu lên rất nhỏ Thánh Tự bóng người, bước nhanh đi vào đình đánh cờ.
 
 	Dẫn đầu là cái ánh mắt sắc bén thanh tú nam tử. Hắn đi theo phía sau nữ nhân dáng người xinh đẹp, nhưng lại cạo sạch tóc, giống như ni cô.
 
 	"Tổ điều tra Tư Hành Tử, Hồng Mai Tử, gặp qua Lộ thánh chủ." Hai người tới Lộ Thắng phía trước, hơi hơi khom người tiêu sư tôn kính.
 
 	"Tư liệu của ngài đã đưa đến, mặt khác liên quan tới lệnh công tử tình huống, không biết Lộ thánh chủ có cảm tưởng gì." Nam tử nhìn như tôn kính, kì thực có chút thái độ châm chọc nói.
 
 	"Các ngươi điều tra có thể, nhưng đừng đối ta mà tạo thành không cần thiết ảnh hướng trái chiều, đây là chúng ta lúc trước ký kết tốt hiệp nghị, không có vấn đề a?" Lộ Thắng thản nhiên nói.
 
 	"Đương nhiên có thể." Tư Hành Tử gật đầu.
 
 	"Mặt khác, điều tra sau đó kết quả, ta yêu cầu một phần bản sao, cái này cũng không thành vấn đề a?" Lộ Thắng lại nói.
 
 	"Đương nhiên có thể." Tư Hành Tử mỉm cười.
 
 	Lộ Thắng gật gật đầu: "Như vậy, như vậy ta sẽ tận lực để phủ đệ tông môn người phía dưới, phối hợp các ngươi đủ loại hành động."
 
 	"Vậy liền đa tạ Thánh chủ thông cảm. Chúng ta vô cùng cảm kích." Tư Hành Tử tương đương hài lòng."Đã như vậy, như vậy chúng ta liền không quấy rầy Thánh chủ nghỉ ngơi, xin được cáo lui trước."
 
 	"Hai vị tùy ý." Lộ Thắng chậm rãi bưng lên trước mặt trà xanh, nhẹ nhàng nhấp ngụm
 
 	Đệ Nhất Thánh Vương tổ điều tra tiến vào chiếm giữ Thu Nguyệt quận về sau, trước trước sau sau ước chừng bỏ ra hơn hai tháng thời gian.
 
 	Đối với Lộ Ninh sinh hoạt các mặt, đều tiến hành cực kỳ tường tận điều tra cùng giám sát. Mà kết quả, thật bị bọn hắn phát hiện không ít dấu vết.
 
 	Lộ Thắng một mực không có can thiệp bọn hắn bất kỳ hành động, hắn ẩn ẩn cùng cái kia Tư Hành Tử tiếp xúc mấy lần, phát giác thân phận đối phương có chút quỷ dị, không hề giống là Đại Âm bản thổ cường giả, mà càng giống là trong Thống Khổ Thế Giới Tà Thuật Sư. Nhưng lại so với Tà Thuật Sư yếu.
 
 	Bất quá cân nhắc đến Tam Thánh Môn chưởng quản ba đạo giới môn lực lượng, có thể hấp dẫn Tà Thuật Sư gia nhập cũng không phải là không được.
 
 	Hắn một bên dựa theo trong tư liệu một ít nội dung, đối lập tự thân tình huống, vừa quan sát Tư Hành Tử chờ (các loại) tổ điều tra động thái, trên thực tế hắn cũng đối Lộ Ninh một ít tình huống trong lòng còn có nghi hoặc.
 
 	Trong tư liệu đồ vật đều chỉ là chút ít thường thức tính miêu tả, đối với Lộ Thắng cơ hồ không có trợ giúp gì, bên trên ghi chép, tựa hồ chỉ cần bước vào Binh Chủ cấp độ, liền sẽ bản năng bắt đầu đặc thù chất biến.
 
 	Lộ Thắng cũng không phát hiện hữu đặc thù chất biến ở trên người sinh ra, hắn duy nhất cảm giác được bất đồng, chính là thần hồn.
 
 	Khi lấy được tư liệu trước, Lộ Thắng rất sớm đã có chút cảm giác, thần hồn tựa hồ bắt đầu cùng âm hỏa có bộ phận dung hợp hiện tượng. Mà tại phối hợp tổ điều tra điều tra Lộ Ninh thời gian, loại dung hợp này tốc độ càng lúc càng nhanh.
 
 	Lúc trước hắn không rõ ràng lắm loại dung hợp này sẽ mang đến cái gì, nhưng trên tư liệu ghi chép, để hắn có suy đoán, có lẽ Binh Chủ chân chính chất biến, là từ hiện tại mới bắt đầu.
 
 	Thần hồn cùng âm hỏa dung hợp, từ đầu đến cuối bỏ ra ba tháng, mà sau đó thần hồn lần nữa dung hợp vào thân thể, chỉ dùng hai ngày liền hoàn thành.
 
 	Dung hợp sau Lộ Thắng cũng không có cảm giác được bất kỳ biến hóa nào. Dứt khoát liền sẽ tinh lực chủ yếu tập trung ở trên tổ điều tra. Hắn cũng rất tò mò, Tam Thánh Môn cái này Đệ Nhất Thánh Vương tổ điều tra, có thể từ trên người Lộ Ninh tra được thứ gì.
 
 	Liền tại lúc Lộ Thắng chờ đến có chút không kiên nhẫn, tổ điều tra lại một lần nữa tìm tới hắn. Hi vọng đối với Lộ Ninh tiến hành một lần tầng càng sâu cẩn thận kiểm tra.
 
 	"Thể chất kiểm tra?" Bên trong phòng tiếp khách, Lộ Thắng ngồi ngay ngắn tại chủ vị, quan sát phía dưới Tư Hành Tử hai người. Âm lãnh màu lam bó đuốc tại trên hai bên vách tường im ắng thiêu đốt, phóng thích băng lãnh tia sáng.
 
 	"Đúng vậy, tiến hành một lần toàn diện triệt để kiểm tra, đối với lệnh công tử cũng là một lần tầng sâu bảo hộ." Tư Hành Tử y nguyên một bộ cười híp mắt bộ dáng.
 
 	"Ta không cho phép." Lộ Thắng bình thản nói.
 
 	"Thánh chủ vì sao không suy nghĩ thêm một chút, Ninh công tử vạn nhất thể nội thật ẩn giấu đi một loại nào đó không tốt đồ vật "
 
 	"Ta không muốn gánh chịu thêm vào phong hiểm hậu quả, việc này dừng ở đây đi." Lộ Thắng nhíu mày lên. Gần nhất hắn thần hồn ẩn ẩn xuất hiện đặc thù ba động, hắn cảm giác lực không tính mạnh, hiện tại càng là hạ xuống không ít, cho nên không hy vọng tổ điều tra phức tạp, vạn nhất làm ra chút ít hoa thiêu thân cũng xử lý không tốt.
 
 	"Tốt a, nếu Thánh chủ khăng khăng, vậy bọn ta cũng chỉ đành chi tiết hướng thượng tầng trực tiếp phản ứng." Tư Hành Tử bất đắc dĩ nhún nhún vai.
 
 	"Các ngươi tùy ý, bản tông phối hợp các ngươi điều tra lâu như vậy, kết quả không có một điểm động tĩnh, đây là chính các ngươi năng lực có hạn, trách không được mặt khác." Lộ Thắng thản nhiên nói.
 
 	"Thánh chủ dạy rất đúng." Tư Hành Tử mỉm cười nói, cũng không tức giận."Như vậy, chúng ta liền cáo lui trước."
 
 	"Đi thôi. Thay ta hướng Thánh vương bệ hạ vấn an." Lộ Thắng chậm rãi nhắm lại hai mắt, thần hồn biến hóa để hắn gần nhất cực dễ dàng mệt mỏi.
 
 	"Chắc chắn." Tư Hành Tử mang Hồng Mai Tử ra khỏi phòng hội nghị, ra khỏi sân nhỏ, quay đầu hơi hơi mắt liếc toàn bộ đại sảnh.
 
 	Hắn nguyên bản mỉm cười gương mặt bỗng nhiên cười đến sâu hơn.
 
 	"Hết thảy thuận lợi." Tư Hành Tử đưa tay vỗ nhè nhẹ vỗ Hồng Mai Tử bả vai."Đi thôi, nên chúng ta thu hoạch thời điểm."
 
 	"Người đã trải qua thành công thay thế, sử dụng chính là độ tương thích chín thành rưỡi trở lên cùng tuổi thần hồn, mặt khác ký ức giả cũng cắm vào đến phi thường thành công." Hồng Mai Tử khuôn mặt băng lãnh truyền âm nói.
 
 	"Là đâu, rõ là không nghĩ tới, tiểu gia hỏa kia thể nội thế mà còn có như vậy trân quý bảo vật, đây chính là trong truyền thuyết mang ngọc có tội." Tư Hành Tử cười một tiếng, cả người đằng không mà lên, cùng Hồng Mai Tử cùng nhau hướng xa xa bay đi.
 
 	******************
 
 	"Nơi này là nơi nào?" Lộ Ninh cảnh giác chằm chằm lấy bốn phía rách nát khắp chốn gian phòng.
 
 	Hắn vừa mới rõ ràng là tại từ bên ngoài trên đường trở về Lộ phủ, chỉ là vừa mới bước vào Lộ phủ trong nháy mắt, hết thảy trước mắt biến triệt để thay đổi.