Hi. . . Hì hì. . .

	Tựa hồ là nghe được người sau lưng tiếng.

	Người đàn ông trung niên động tác một chậm, chậm rãi củng lưng xoay người, lộ ra một tấm tràn đầy sền sệt mủ dịch buồn nôn khuôn mặt tươi cười.

	"Các ngươi khỏe." Hắn thanh âm ôn hòa có lễ, lại như là lúc xế chiều dưới trời chiều ngồi ở trong phòng làm việc xem sách thầy giáo già, thả xuống sách thật lòng cùng người chào hỏi.

	"Ngươi điên rồi sao! ? Warre!" Lorain sắc mặt kinh ngạc rút lui hai bước, không tự chủ đem súng lại bưng lên đến.

	"Lần trước ta đến còn không thấy như vậy!" Lophi cảnh giác nói, "Lần trước ta lại đây giao dịch, chỉ là cảm giác Warre trạng thái tinh thần không phải rất tốt, bây giờ nhìn lại. . ."

	Lộ Thắng cau mày nhìn xuống bốn phía những người còn lại. Người nằm trên đất, có mấy cái còn sống sót, nhưng vẻn vẹn cũng chỉ là sống sót, trên người bọn họ mọc đầy quả nho như thế mụn nước, vẻ mặt thống khổ không chịu nổi.

	Những thứ này người thậm chí ngay cả nhúc nhích đều không làm được, nhìn dáng dấp cũng là không xong rồi.

	"Các ngươi, cũng là tới tham gia ta trị liệu sao?" Trên đất người đàn ông trung niên chậm rãi đứng lên, dùng tay sửa sang lại tràn đầy đầy vết bẩn màu xám đen ca-ra-vat, trên mặt lộ ra một tia nụ cười nhã nhặn.

	"Cẩn thận, hắn có chút không đúng. Một người có thể đẩy ngã nhiều người như vậy, coi như là đánh lén, người bình thường cũng rất khó làm được điểm ấy." Đường Ân nắm chặt súng, có chút chuẩn bị đánh mở an toàn.

	"Ta không có ác ý." Warre mở ra hai tay."Ta chỉ là ở người làm vì sáng tạo tăng lên miễn dịch hệ thống, tăng cường miễn dịch lực đơn giản phương pháp."

	"Tăng lên miễn dịch lực?" Lộ Thắng cũng cảm giác người này có chút không đúng, trên đất những thứ này người có tới hơn mười cái, bài đến chỉnh tề, không nhúc nhích. Này không phải là một cái người bình thường có thể ung dung làm được.

	"Đương nhiên, các ngươi muốn hay không thử một chút?" Warre đi về phía trước ra một bước, mọi người cái này mới nhìn rõ, hắn ăn mặc bẩn thỉu âu phục, trên người đông một khối vết máu, tây một khối bụi bẩn.

	"Ta từ trong bóng tối, phát hiện đi về hi vọng đường tắt. . . . Đó chính là. . . Bài độc phương pháp chữa bệnh tổng hợp!"

	Bỗng nhiên mấy người thấy hoa mắt.

	Warre chớp mắt liền biến mất ở trước mắt mọi người.

	Oành! !

	Không chờ bọn hắn phản ứng lại, Lộ Thắng đã cấp tốc va về phía phía bên phải, cùng một đoàn xám ảnh điên cuồng chém giết cùng nhau.

	Hai người quyền cước gặp nhau, tốc độ thật nhanh, Đường Ân mấy người căn bản liền quyền ảnh cũng không nhìn thấy.

	Bỗng nhiên Lộ Thắng hai tay buông lỏng, thân thể hướng về trước nghiêng, phá tan đối phương.

	"Rời đi nơi này!" Hắn rống lớn.

	Đường Ân mấy người sững sờ xuống, lập tức liền nhìn thấy, Lộ Thắng xoay người lần thứ hai cùng kéo tới xám ảnh tấn công đi qua.

	"Đi!"

	"Đến cùng chuyện gì xảy ra! ! ?" Lophi bị muội muội đỡ rời đi cửa hàng, Đường Ân theo sát phía sau, cẩn thận mỗi bước đi hướng về tiếng đánh nhau phương hướng nhìn tới.

	Cứ việc cách không ít cao to tủ lạnh ngăn cản tầm mắt, nhưng Đường Ân mấy người như trước có thể cảm giác được quyền cước giao tiếp trong lúc đó bạo phát khủng bố lực lượng.

	Ba người lẫn nhau nâng đỡ, rất nhanh từ lầu hai lối vào cửa hàng rời đi.

	Lộ Thắng nhanh chóng đón đỡ Warre vung múa nắm đấm. Đối phương tốc độ cùng lực lượng cực nhanh, nhưng không có kết cấu. Hiển nhiên không học được chuyên nghiệp đánh lộn.

	Ầm ầm ầm ầm ầm!

	Warre cười lớn, nước miếng từ cằm nhỏ xuống đi, trên người da thịt mơ hồ chảy ra từng tia tia không bình thường chấy nhầy.

	Hai cánh tay của hắn trên da mọc ra từng khối từng khối sắp thối rữa rơi ban, thoạt nhìn càng thêm buồn nôn.

	"Bất luận tốc độ vẫn là lực lượng đều ở trên ta. Loại này man lực. . . . ."

	Lộ Thắng đột nhiên một né, sau lưng kho hàng mặt tường bị Warre một trảo cào xuống một đám lớn tường vỏ ngoài.

	Hai tay hắn đều cấp tốc đánh ở đối phương then chốt nơi, thông qua nhanh chóng xảo lực, đánh vạt ra Warre thế tiến công.

	"Ta khỏi hẳn! An toàn! Ha ha ha ha! !" Warre có chút điên cuồng kêu to, hai tay vung lên đến càng thêm mạnh mẽ cùng nhanh chóng.

	Nếu như nói trước tốc độ còn coi như là bình thường người cực hạn, có thể làm cho người tiếp thu. Như vậy hiện tại trình độ đã đến siêu qua nhân loại cực hạn cảnh giới.

	"Xem ra, quả nhiên đã xảy ra vấn đề." Lộ Thắng một cái bay ngược, thuận lợi đem bên tường một cái rìu cứu hỏa nhấc lên ở trong tay, sau đó nhắm ngay Warre tấn công đến con đường.

	Đùng! !

	Lưỡi búa mạnh mẽ chém vào Warre trên cánh tay phải, liên tiếp bắn ra tảng lớn huyết hoa huyết dịch.

	Warre lại dường như không hề cảm giác đau như thế, thu hồi cánh tay phải, gầm thét lên chảy xuống nước dãi, cánh tay trái mạnh mẽ chụp vào Lộ Thắng lồng ngực.

	"Ta mới là khỏe mạnh! Ta mới là! !"

	Lộ Thắng lùi về sau một bước, đem rìu cứu hỏa chuôi hơi di chuyển một điểm vị trí, oành một thoáng ngăn trở Warre cánh tay trái.

	Lập tức một cước mạnh mẽ sủy ở đối phương phần bụng.

	Oành! !

	Warre một cái rút lui, bị đạp đến ngã nhào trên đất.

	Lộ Thắng xem chuẩn cơ hội, nắm chặt lưỡi búa đi lên chính là một chém.

	Phốc! !

	Lưỡi búa sâu sắc rơi vào Warre cái cổ phía bên phải.

	Hắn lại phảng phất không hề có cảm giác gì, tiếp tục điên cuồng chụp vào Lộ Thắng.

	Rất nhiều máu cùng huyết dịch từ hắn cổ tuôn ra, rải xuống trên đất, đâu đâu cũng có.

	Lộ Thắng tách ra loạn trảo, lại đi tới bù đắp một cước. Thuận lợi đem lưỡi búa từ trên người Warre nhổ ra.

	"Ha ha. . . . Ha ha ha! ! !" Warre ngã nhào xuống đất, trên mặt lộ ra điên cuồng nụ cười. Cổ hắn đã không chống đỡ nổi đầu trọng lượng, hướng một bên nghiêng lệch đi qua, thoạt nhìn lại như là bệnh tâm thần người như thế không lý trí chút nào.

	Nhưng Lộ Thắng biết hắn so với bệnh tâm thần có thể nguy hiểm nhiều.

	Nhấc theo lưỡi búa, Lộ Thắng nhìn đã chậm rãi mất đi động tĩnh Warre, xoay người chậm rãi rời đi.

	Hô! !

	Bỗng nhiên hắn đột nhiên một tránh, nghiêng người trên đất lộn một vòng.

	Một đoàn xám ảnh từ trước hắn vị trí bay nhào đi ra ngoài, mạnh mẽ đánh vào kho hàng ở ngoài trên mặt đất, phát ra một tiếng dính nhơm nhớp vang trầm.

	Là Warre!

	Hắn chỉ có một nửa đầu đeo trên cổ, trên mặt còn mang theo điên cuồng mà nụ cười thỏa mãn, đang nhanh chóng từ dưới đất bò dậy thân, loạng choà loạng choạng lần thứ hai xông hướng Lộ Thắng.

	"Quả nhiên đã hoàn toàn biến dị sao?" Lộ Thắng thở ra một hơi, nâng tay lên bên trong lưỡi búa.

	"Vậy thì trở lại đi!"

	*************

	*************

	Lầu một.

	Đường Ân đỡ Lophi, Lorain theo ở phía sau, ba người bước nhanh từ đình trệ thang có tay vịn tự động xuống.

	"Ta ở bên ngoài có xe, chúng ta nhanh đi ra ngoài!" Đường Ân cấp tốc nói.

	"Tên kia đây! Liền như thế đem hắn ở nơi đó?" Lorain bỗng nhiên nói.

	"Đương nhiên không! Ta trở lại! Các ngươi đi trước!" Đường Ân cấp tốc nói, "Nhiều người trái lại không dễ dàng an toàn! Ta có súng!"

	"Ngươi không được, vẫn là ta. . . ." Lophi nói còn chưa dứt lời, bỗng nhiên biến sắc, đột nhiên tung người một cái đem Đường Ân nhào mở.

	Phốc. Hai người lăn lộn rời đi tại chỗ.

	Xoạt!

	Cùng thời gian một đạo xám ảnh từ hai người trước đứng chỗ trống mãnh liệt xẹt qua.

	Cái kia rõ ràng là một cái xám xịt cao gầy nữ nhân.

	Nàng ăn mặc đoạn một cái cùng giày cao gót, đi lên trên đường xiêu xiêu vẹo vẹo, trong miệng gấp gáp dường như chó như thế phát ra chói tai tiếng thổ khí, trên người còn tỏa ra mãnh liệt tanh tưởi. Lại như là đường nước ngầm bên trong hỗn hợp rất nhiều thứ như thế mùi thúi rữa nát.

	Công kích chính là hai tay của nàng.

	Ầm ầm ầm! !

	Lorain phản ứng thật nhanh, nhấc súng chính là một trận bắn loạn.

	Viên đạn liên tục đánh vào nữ nhân lồng ngực cùng khuôn mặt. Đánh cho một mảnh máu thịt be bét.

	Nhưng đối phương lại không lùi mà tiến tới, hướng về trước rít gào một tiếng, tiếp tục nhào về phía ba người.

	"Chạy! !" Lorain quát to một tiếng, xoay người liền chạy.

	Lophi cùng Đường Ân bò dậy, cũng từ một phương khác hướng về né ra.

	Ba người đều là vong hồn đại mạo, liền súng lại đều vô dụng. Liên tục lăn lộn không ngừng tách ra người phụ nữ kia truy kích, chỉ chốc lát sau liền tách ra đi tán.

	Đường Ân kéo Lophi một đường trốn vào một nhà tràn đầy lễ phục cửa hàng quần áo bên trong, dựa vào treo đầy quần áo, ngăn trở người phụ nữ kia tầm mắt.

	Hai người một cử động cũng không dám, ngồi xổm giấu ở một đôi quần áo sau.

	Oành! !

	Xa xa truyền đến một trận chói tai tiếng vỡ nát.

	Tựa hồ có món đồ gì bị đánh nát.

	Đuổi ở phía sau quỷ dị nữ nhân hơi dừng lại một chút, xoay người, hướng phương hướng âm thanh truyền tới chậm rãi đi tới.

	"Đi mau!" Đường Ân kéo Lophi hướng xa xa góc tối bên trong di chuyển.

	"Chỗ này trước đây căn bản liền không nhiều phiền toái như vậy!" Lophi thở hổn hển thấp giọng nói."Làm sao lại như là lập tức toàn nhô ra như thế."

	"Ngươi hỏi ta ta đi hỏi ai đây? Ngươi đi ra ngoài trước, ta muốn đi tìm huynh đệ ta!" Đường Ân rất mau đưa Lophi mang tới một chỗ ngóc ngách bên trong, góc bên cạnh có một cái an toàn lối đi, bên trên khuông cửa có màu đỏ nhắc nhở đèn.

	"Nơi này ứng nên có thể đi ra ngoài. Chính mình chú ý an toàn. Ta trở lại!" Hắn không kịp nhiều lời, đẩy một cái Lophi, chính mình xoay người chạy chậm hướng lầu hai thang cuốn nơi phóng đi.

	Lophi còn không phản ứng lại, cũng chỉ có thể nghe được đi xa tiếng bước chân.

	Nàng lớn như vậy, cho tới bây giờ không bị người như thế xem thường qua. Từ khi từ bộ đội xuất ngũ trở về, nàng cùng muội muội xưa nay đều là coi mình là nam nhân dạng sống sót.

	Như vậy bị nữ tính hóa đối xử, vẫn là lần đầu.

	"Ta còn không như thế yếu!" Nàng từ phía sau rút ra một cây súng lục, đánh mở an toàn, khẽ cắn răng, đang muốn xông về đi, nhưng trước mắt một trận cảm giác hôn mê làm cho nàng suýt chút nữa liền đường cũng đứng không vững.

	"Cứt chó! !" Nàng không nhịn được mắng câu.

	. . .

	. . .

	Oành! !

	Lộ Thắng đem lưỡi búa từ Warre trên lưng nhổ ra. Bỏ rơi phía trên lưu lại dòng máu.

	Toàn bộ thiết bị điện trong điếm, đâu đâu cũng có hắn cùng Warre đánh nhau rơi xuống đi ra vết máu.

	Người đàn ông này đã hoàn toàn đã biến thành quái vật, không sợ đau, không sợ chết , bình thường đối với người sống xem như là trọng thương thương thế, ở trên người hắn lại như không đến nơi đến chốn như thế.

	Loại kia điên cuồng cùng vẻ thần kinh, để cho hắn hoàn toàn không có người bình thường như thế sợ hãi cùng sợ sệt, từ đầu tới đuôi, đều là vẫn điên cuồng tiến công.

	Đáng tiếc chính là, loại này không có kết cấu lung tung công kích, đối Lộ Thắng mà nói không dùng được.

	Chỉ dùng năm phút đồng hồ, Warre liền từ một cái người sống sờ sờ, đã biến thành mười mấy khối còn đang ngọ nguậy bên trong tươi sống thịt miếng.

	"Xem ra cái này cũng có khả năng là u linh virus dẫn đến." Lộ Thắng đi ra thiết bị điện điếm, từ lầu hai rào chắn đi xuống nhìn xung quanh.

	Phía dưới đen thùi lầu một trong đại sảnh, lại cũng có nhỏ vụn tiếng bước chân cùng tiếng gào thét.

	"Còn có?"

	Lộ Thắng bước nhanh đi xuống thang cuốn, mới vừa vừa đưa ra, liền nhìn thấy liên tiếp tốt mấy bóng người đang nhanh chóng hướng bên này mãnh nhào tới.

	"Bên này!" Đường Ân bên phải góc xa xa kêu to.

	"Đến rồi!" Lộ Thắng một cái bước xa, dịch ra một bên nhào đến bóng người, trở tay một búa mạnh mẽ chém vào phía bên phải một bóng người trên mặt. Sau đó khom người một cái, nhẹ từ mấy người trong vòng vây lao ra.

	Tốc độ của những người này so với Warre phải kém một chút, cũng chính là người bình thường tấn công tốc độ.

	Lộ Thắng hơi hơi quải mấy lần, liền ung dung đem người tất cả bỏ rơi.

	Hắn đi vòng cái vòng, rất nhanh cùng trốn ở cửa lớn bên trên Đường Ân hội hợp.

	Đường Ân cả người mồ hôi, tóc toàn dính ở trên gáy, trên người tràn đầy tro bụi bụi bặm, có vẻ cực kỳ chật vật.

	"Không có sao chứ? Phía dưới cũng không có thiếu vừa nãy loại kia gia hỏa. Bọn họ không phải dị thường, mà là người sống sờ sờ! Chỉ là không biết tại sao biến thành bộ dáng này."

	"Đi ra ngoài trước lại nói." Lộ Thắng gật đầu nói."Cái kia hai cái đây?"

	"Tách ra chạy trốn, các nàng còn muốn trở lại cứu ngươi, bị ta kéo." Đường Ân vỗ vỗ trên người cột chắc mấy cái dao dài gọt hoa quả.

	"Ta vốn là đã lên thang cuốn tìm ngươi, kết quả vừa vặn nhìn đến ngươi vừa vặn đi xuống."

	"Đi ra ngoài trước."

	Lộ Thắng vỗ vỗ bả vai hắn, đi đầu đi ra cửa lớn.

	Xuyên qua mỏng manh một tầng cửa kính, thương trường ở ngoài tia sáng sáng ngời, Lorain chính đỡ Lophi, cùng tiểu Annie đứng chung một chỗ.

	Ba người tựa ở cửa xe một bên, xa xa nhìn thấy Đường Ân hai người đi ra, vội vàng chào đón.