Chương 553: Binh Chủ (ba)
 
 	"Sau cùng, nên đẩy cửa."
 
 	Sửa sang lại thu hoạch, Lộ Thắng bình tĩnh lại. Ngưng thần nín thở.
 
 	Ý thức chậm rãi lâm vào như có như không hoàn cảnh.
 
 	Rất nhanh, hắn lại lần nữa thấy được phiến kia giới hạn chi môn.
 
 	Một cái màu đen, trên khung cửa chiếm cứ hai con dơi một dạng dữ tợn quái vật cửa lớn.
 
 	Cánh cửa kia liền ở trong ý thức chỗ sâu nhất. Trên cánh cửa lít nha lít nhít khắc rõ không thể đếm hết toàn thân hắn sở học toàn bộ tinh hoa.
 
 	Vô Hạn pháp toàn bộ tinh túy, đều hóa thành nguyên một đám giản lược ký hiệu, khắc sâu tại trên cánh cửa.
 
 	Hai con dơi một dạng quái vật, nửa người dưới cùng cửa lớn hòa làm một thể, trong hai mắt bọn hắn không có con mắt, mà là hai đoàn thiêu đốt lục sắc âm hỏa.
 
 	Bọn hắn nằm ở trên cùng của cửa, nửa người dưới cùng cửa hòa làm một thể, tựa hồ chính là chỗ này người thủ vệ.
 
 	Lộ Thắng chậm rãi đến gần, giơ tay lên, mong muốn đưa tay đi chạm đến cánh cửa.
 
 	Tê! !
 
 	Hai con dơi màu đen quái vật lập tức gầm hét lên, hướng hắn gầm thét, lộ ra răng nanh.
 
 	"Cần thỏa mãn điều kiện gì?" Lộ Thắng chần chờ.
 
 	Không có người chỉ đạo con đường của hắn, cho nên đến lúc này, hắn cũng không biết nên làm như thế nào mới đúng.
 
 	"Chúng ta là trở ngại nội tâm của ngươi." Đúng lúc này, con dơi bên trái chậm rãi lên tiếng nói.
 
 	"Chúng ta là một bộ phận của ngươi, áp chế không có chút ý nghĩa nào, ngươi cần dùng tâm của ngươi, thuyết phục chúng ta." Con dơi bên phải nói tiếp.
 
 	"Thuyết phục các ngươi?" Lộ Thắng sững sờ, Binh Chủ tấn thăng còn có loại này cánh cửa? Đơn thuần dùng sức mạnh đánh đi qua không được a?
 
 	"Như vậy làm sao thuyết phục các ngươi để ta đi qua?" Lộ Thắng hỏi lại.
 
 	"Ta là một mặt thú của ngươi." Con dơi bên trái giọng the thé nói.
 
 	"Ta là một mặt ma của ngươi." Con dơi bên phải đồng dạng cao giọng nói.
 
 	"Chúng ta hợp lại cùng nhau, liền là toàn bộ ngươi!" Hai con dơi trăm miệng một lời.
 
 	Lộ Thắng: ". . . . ."
 
 	"Vậy một mặt người của ta đây. . . ?" Hắn lập tức vui vẻ, "Cảm tình toàn bộ của ta hợp lại cùng nhau liền là ma thú?"
 
 	"Ngươi cảm thấy ngươi còn có nhân tính? Từ bỏ đi, ngươi đã sớm là đầu ma thú." Ma một mặt con dơi giễu cợt nói.
 
 	"Không có khả năng." Lộ Thắng khẽ lắc đầu."Nội tâm của ta chỗ sâu, ta có thể cảm giác được nó tồn tại. Ta như trước vẫn là người, vô luận ta có bao nhiêu hình thái, ta chung quy đều là nhân loại một thành viên."
 
 	"Như vậy tại ngươi đáy lòng, người định nghĩa đến cùng là cái gì? Là người hình thái, vẫn là nội tâm của người?" Thú tính con dơi giọng the thé nói."Nếu như là chỉ nhìn nội tâm, vậy người cùng sinh vật có trí khôn khác lại có cái gì bất đồng? Ngươi ăn hết nhiều như vậy Ma tộc, nhiều như vậy mặt khác dị loại, theo một ý nghĩa nào đó, cùng nhân tộc có cái gì khác nhau?
 
 	Ngươi xác định ngươi ăn không phải người?"
 
 	Đối mặt vấn đề này, Lộ Thắng cũng có chút trầm mặc. Kỳ thật hắn có thể cảm giác được, hai con dơi này không có nói sai, bọn hắn kỳ thật liền là hắn, đều là một bộ phận của hắn biến thành, cùng hắn nói hắn bị ngăn cản tại nơi này, không bằng nói chính hắn ngăn chính mình, không có triệt để thuyết phục tự thân, đối mặt chính mình tạp niệm.
 
 	"Nếu như ngươi đơn thuần chỉ là xem ngoại hình hình thái, như vậy hiện tại ngươi bản thể từ lâu không phải hình người, ngươi thật còn tính là nhân tộc?" Ma tính con dơi cũng nói theo.
 
 	"Sinh mệnh bản chất chẳng phải là dục vọng a? Đi phát tiết đi. Toàn bộ Cửu Minh Châu, vô số bị ngươi bảo vệ nhân tộc, yêu tộc, chỉ cần ngươi vừa ý đều có thể tùy ý thưởng thức.
 
 	Thậm chí Lộ phủ các biểu muội, Lộ Khinh Khinh cùng Lộ Y Y, đồ đệ của ngươi, Thu Nguyệt quận tất cả khác giới, đều có thể mặc cho ngươi đùa bỡn. Chơi chán chơi chán liền ăn hết còn có thể bổ sung thân thể dinh dưỡng, không chút nào lãng phí."
 
 	"Ngươi mới là chủ nhân nơi này, muốn làm gì thì làm, không có người có thể ngăn cản ngươi. Mở ra ngươi đáy lòng trói buộc đi, tuân theo thân thể nguyên thủy nhất dục vọng."
 
 	Hai con dơi thanh âm càng ngày càng trầm thấp, càng ngày càng dụ hoặc.
 
 	"Tìm tới ngươi sâu trong nội tâm dục vọng, đi phát tiết hắn, thỏa mãn hắn. . . . Ngươi sẽ phát hiện, nguyên lai thế giới tựa như trước mặt ngươi mỹ thực, bỏ ra trách nhiệm, lý trí, đạo đức, hết thảy là tốt đẹp như vậy. . . ."
 
 	Lộ Thắng hít sâu một hơi, ánh mắt dần dần lâm vào mông lung.
 
 	"Đúng vậy a. . . . Lực lượng của ta vô cùng cường đại, hơi thỏa mãn một cái chính mình lại có cái gì quan trọng? Kẻ yếu vốn tựu nên là cường giả phục vụ. . . Ta mới là hết thảy chúa tể. . . ."
 
 	"Đúng vậy a. . . . Đi thôi đi thôi. . . . . Ngươi một mực khắc chế chính mình không có chút ý nghĩa nào, đi tìm tới ngươi muốn nhất hết thảy. . . . ." Hai con dơi dụ hoặc thấp giọng nói."Đi hưởng thụ. . . Đi tứ ngược. . . . ."
 
 	Theo thanh âm đàm thoại không ngừng vang vọng, Lộ Thắng hình thể dần dần phát sinh biến hóa.
 
 	Sáu cái bén nhọn mang vân tay đỏ sậm sừng nhọn theo đỉnh đầu hắn sinh ra, nguyên một đám dữ tợn quỷ dị hỏa diễm hoa văn, không ngừng theo trên làn da của hắn hiển hiện sáng lên.
 
 	Xoẹt! !
 
 	Một đôi cánh chim màu đen tại cánh tay hắn cạnh ngoài bỗng nhiên căng ra. Ngay sau đó là một cái tráng kiện tràn đầy gai nhọn màu đen cái đuôi phi tốc từ phía sau sinh ra.
 
 	"Ha ha ha ha! !" Đám dơi bắt đầu cười the thé.
 
 	"Thấy được a? Đây mới là chân thực ngươi! Chân chính ngươi. . . . . A!"
 
 	Bành!
 
 	Hai con dơi đột nhiên bị hai bàn tay to nắm được, lấp kín miệng.
 
 	Tê.
 
 	Cả hai trực tiếp bị xé xuống cánh cửa, liền với da máu cùng nhau, nhét vào trong miệng rộng của Lộ Thắng mở ra, mấy lần liền hoàn chỉnh nuốt mất.
 
 	"Tốt nhao nhao. . . ."
 
 	Lộ Thắng mút mút ngón tay, ánh mắt lần nữa nhìn về phía trước mặt cửa lớn.
 
 	"Cảm giác giống như ăn thứ không tầm thường gì. . . ." Hắn cảm giác nội tâm của mình chỗ sâu phảng phất có đồ vật gì bị xé nứt một dạng, có chút đau.
 
 	"Được rồi, muốn nhiều như vậy làm gì. Không phải muốn ta tuân theo sâu nhất dục vọng a? Ta hiện tại muốn nhất liền là tấn cấp. Các ngươi lại dám cản trở ta, đó là muốn chết."
 
 	Hắn rất nhanh đi đến trước cảnh cửa, đưa tay đẩy, cửa lớn không nhúc nhích tí nào.
 
 	Rất nhanh hắn liền nhìn thấy trên cánh cửa hiện ra một nhóm Ách ngữ văn tự.
 
 	'Dùng tâm của ngươi, mới có thể đẩy ra hết thảy.'
 
 	"Tâm ta. . . ." Lộ Thắng tựa hồ giác ngộ đến cái gì.
 
 	Hắn duỗi ra hai tay, nhìn chính mình đao nhọn một dạng sắc bén bén nhọn mười ngón. Còn có cái kia đen nhánh cứng rắn màu đen lân giáp, đúng như cùng mặt kính phản xạ hết thảy chung quanh.
 
 	"Tâm ta. . . . ."
 
 	Hắn chậm rãi nhắm hai mắt lại.
 
 	Theo xuyên qua đến thế giới này đến nay, phát sinh từng màn chuyện cũ, từng màn kinh lịch, từng màn giãy dụa.
 
 	Do dự, bàng hoàng, chần chờ, thống khổ.
 
 	Giãy dụa, vặn vẹo, điên cuồng, phẫn nộ, còn có. . . Hủy diệt.
 
 	Theo Cửu Liên thành, đến bây giờ Thu Nguyệt quận. Nửa đường phát sinh hết thảy đều giống như phim ở trong đầu hắn chiếu lại.
 
 	"Nguyên lai ta. . . . Chưa bao giờ quên mất a. . . . ." Trong bất tri bất giác, hắn đã lệ rơi đầy mặt.
 
 	Lần nữa mở mắt ra, trước mặt cửa lớn đã bị hắn ăn đến chỉ còn dư lại trong tay sau cùng hai khối cặn bã.
 
 	"Ta. . . ." Lộ Thắng không khỏi nắm chặt sau cùng hai khối màu đen mảnh vụn, nước mắt mơ hồ ánh mắt."Ta. . . . . Hắn a đến cùng thời điểm nào ăn a! ! ? ?"
 
 	Lần này xong đời, cái này còn tấn cái cọng lông cấp! ! ! Giới hạn chi môn đều bị hắn không cẩn thận đã ăn xong!
 
 	Hương vị thế mà cũng không tệ lắm! ?
 
 	Bành!
 
 	Cái này sau cùng hai khối bánh bích quy trạng mảnh vụn triệt để nổ tung, hóa thành hư vô.
 
 	"Cái này vị rong biển cửa lớn. . . A không! Ta hắn a tuân theo sâu nhất dục vọng, kết quả cửa không còn đây là muốn kiếm cái lông a!" Lộ Thắng tâm tình quả thực dở khóc dở cười, mong đợi lâu như vậy tấn cấp Binh Chủ, như vậy một cái liền bị chính mình không cẩn thận hủy.
 
 	Bỗng nhiên hắn cảm giác chung quanh tựa hồ có chút không đúng.
 
 	"Ta không phải hẳn là rời khỏi thần hồn chỗ sâu a? Rõ ràng giới hạn chi môn đã biến mất." Lấy lại tinh thần, Lộ Thắng ngẩng đầu liếc nhìn liếc chung quanh.
 
 	Chung quanh y nguyên là một vùng tăm tối, nhưng trong âm u phảng phất có đồ vật gì đang chậm rãi lưu động, phiêu tán.
 
 	Lộ Thắng hít sâu một hơi, ổn định cảm xúc, bắt đầu chậm rãi thăm dò lên tự thân mảnh này nội tâm không gian.
 
 	Trong bóng tối phảng phất có đồ vật gì nâng hai chân của hắn.
 
 	Cạch. . Cạch. . Cạch. . .
 
 	Thanh thúy tiếng bước chân không ngừng tại bên trong vùng không gian này vang vọng.
 
 	Không biết đi được bao lâu.
 
 	Bỗng nhiên trước mặt Lộ Thắng bỗng nhiên sáng lên.
 
 	Hắn phảng phất mới vừa từ trong một cái hẻm nhỏ đen nhánh đi tới, phía trước là đèn đường chiếu sáng một cái yên tĩnh đường đi.
 
 	Dừng bước lại, Lộ Thắng quay đầu liếc nhìn sau lưng. Đầu kia đường tắt đen nhánh thâm thúy, chính là thông hướng hắn lúc đến địa phương.
 
 	Tại trước mặt hắn, là một cái cao hơn ba mét đèn đường, màu vàng nhạt dưới đèn chiếu sáng ra một cái an tĩnh, hai bên là bãi cỏ con đường.
 
 	Con đường là màu xám trắng, bên trên tản ra một ít đá vụn vụn cỏ.
 
 	"Nơi này là. . . . ." Lộ Thắng thần sắc khẽ giật mình, hai tròng mắt bỗng nhiên trợn to co lại.
 
 	"Nhà ta. . . . Phụ cận đường cái. . . ." Hắn đứng trong bóng đêm, nâng lên cặp mắt, ánh mắt vượt qua đèn đường, hướng về hậu phương xa xa nhìn lại.
 
 	Nơi đó loáng thoáng hiện ra một hàng hiện đại hoá đỉnh đỏ tường trắng nhà dân. Tám tầng cao nhà dân có chút cũ nát, bên cạnh vỏ tường có nhiều chỗ đều tổn hại rơi xuống, lộ ra dưới mặt đất màu xám xi măng.
 
 	Hắn trầm mặc xuống, chậm rãi đi ra âm u, xuyên qua đèn đường chỗ, thẳng tắp hướng về nhà mình chỗ ở nhà dân phương hướng đi đến.
 
 	"Tòa mười bảy. . . . . Số 503. . . ." Ký ức xa xưa xông lên đầu.
 
 	Lộ Thắng lần theo ký ức chỗ sâu quen thuộc, đi vào cư xá, theo không có một ai cư xá lộ diện, chậm rãi đi tới nhà mình chỗ ở tòa kia nhà lầu.
 
 	Trong khu cư xá, trừ ra đèn đường bên ngoài, còn lại hộ gia đình đều là đen nhánh, không có một điểm ánh đèn. Cũng không có một điểm tiếng vang, loại trừ hắn vắng vẻ tiếng bước chân bên ngoài, còn lại lại không có bất cứ động tĩnh gì.
 
 	Lộ Thắng cấp tốc co lại hình thể, co lại đến nhân loại bình thường lớn nhỏ, sau đó theo đen nhánh hành lang đi vào, rất nhanh liền lên tới lầu năm.
 
 	Trong hành lang đen nhánh trống vắng âm lãnh, từ trên xuống dưới phảng phất đều là vĩnh viễn đi không xong thang lầu.
 
 	Lộ Thắng đứng tại cửa chống trộm trước, duỗ tay ra, nhẹ nhàng đặt ở trên cánh cửa băng lãnh.
 
 	Tất cả những thứ này đều tới quá mức chân thực, phảng phất hắn thật đã về tới Địa Cầu, về tới trước khi chính mình xuyên qua. Nếu không phải chung quanh hết thảy hoàn cảnh dị thường, chỉ sợ Lộ Thắng thật sẽ cho rằng chính mình trở về Địa Cầu.
 
 	Két cạch.
 
 	Cửa mở, đối với bây giờ Lộ Thắng, chỉ là nhẹ nhàng điểm một cái ma khí xoay một cái khóa cửa mà thôi.
 
 	Nhưng phía sau cửa lại không phải hắn tưởng tượng nhà trống, một cái vóc người cao lớn, mặt chữ quốc, trên mặt mang nhu hòa mỉm cười nam nhân trẻ tuổi, đang đứng tại cửa ra vào mỉm cười nhìn chăm chú hắn. Đồng thời cũng ngăn chặn ra vào cửa lớn.
 
 	Trong bóng tối, Lộ Thắng lẳng lặng nhìn chăm chú người này. Đối phương khuôn mặt quen thuộc đã từng là hắn cả ngày lẫn đêm hướng về phía cái gương nhìn hơn ba mươi năm hình dạng.
 
 	Loại trừ tái nhợt một điểm, thật liền là trong trí nhớ hắn sau cùng xuyên qua một ngày trước sau khi tan việc giống nhau như đúc trang phục.
 
 	"Đây là ý gì?" Lộ Thắng duỗ tay ra, mong muốn đi chạm đến nam nhân khuôn mặt.
 
 	Rất nhanh, đầu ngón tay của hắn chạm đến nam nhân làn da, nhưng phản hồi mà đến, là băng lãnh cùng cứng rắn xúc cảm.
 
 	Hắn lại cấp tốc đưa tay đặt ở nam nhân phía dưới lỗ mũi.