Chương 106: Hỗn loạn (hai)
 
 	Lộ Thắng lắc đầu, không nói thêm gì nữa, xách theo đồ vật bước nhanh xuống thuyền, kêu lên chờ đấy Ninh Tam Từ Xuy bọn người, hướng Kim Ngọc Hoa Phòng tiến đến.
 
 	Chạy tới hoa phòng, hắn thời điểm đầu tiên liền tìm được Ngọc Liên tử, để hắn chuẩn bị di chuyển tiến vào Duyên Sơn thành. Trong thành, nhân khẩu đông đảo, có triều đình tại, Hồng Phường có lẽ sẽ không trắng trợn động thủ, để tránh chọc giận thiên hạ thế gia.
 
 	Nhưng bên ngoài vùng hoang vu cũng không có cái gì cố kỵ.
 
 	"Liễu gia tỷ muội không tại? ? Có ý tứ gì?" Lộ Thắng nhìn xem tiến đến gọi người về sau, trở về thuộc hạ, lập tức sững sờ.
 
 	"Hồi bẩm ngoại thủ, thuộc hạ sau khi gõ cửa không đáp lại, liền kêu nữ bang chúng theo cửa sổ phá vỡ mà vào, chỉ ở trên bàn nhìn thấy phần này thư, còn có cái hộp nhỏ này." Cấp dưới cung kính đem đồ vật trình lên.
 
 	Lộ Thắng ngồi trong đại sảnh, tiếp nhận đưa lên phong thư cùng cái hộp nhỏ.
 
 	Để ý hắn bên ngoài chính là, cái này cái hộp nhỏ thế mà còn là hộp ngọc, vào tay lạnh buốt bất phàm, cũng không biết có phải hay không là Liễu gia tỷ muội theo trong nhà mang ra đồ tốt.
 
 	"Ngươi đi xuống đi, chính mình đi phòng thu chi lĩnh mười lượng bạc." Gần nhất giá hàng ba động, một lượng bạc sức mua chỉ tương đương với bình thường tám thành, cái này mười lượng bạc, thì tương đương với tám ngàn khối. Tương đương với thường nhân mấy tháng thu nhập, cũng coi như không ít.
 
 	"Đa tạ đại nhân." Cấp dưới chậm rãi rời đi.
 
 	Lộ Thắng ngồi một mình ở đại sảnh công đường, bày ra phong thư.
 
 	'Lộ công tử cao thượng, chúng ta tỷ muội không thể báo đáp, chỉ có một viên Hoa Dung Đan, ngưng tụ tinh khí, lấy trợ công tử tinh tiến.
 
 	Mấy ngày trước, chúng ta dự cảm có cực lớn nguy hiểm bị dẫn tới, vì ngăn ngừa liên lụy người bên ngoài, chỉ có thể nên rời đi trước. Mong công tử chớ tìm, ngày sau nếu có gặp lại ngày, sẽ làm lại báo này ân. —— Liễu Thải Vân, Liễu Cầm.'
 
 	Lộ Thắng thả xuống thư, thở dài một tiếng, lúc này rời đi, lấy Liễu gia tỷ muội bản sự có lẽ có thể tránh thoát một kiếp, như thế cũng tốt.
 
 	Hai người có thể vạn dặm xa xôi theo Vân châu trốn đến nơi đây, như vậy non nớt thân thủ, còn có thể bình yên vô sự, trên người nhất định có đại bí mật, lớn ỷ vào. Nhưng hắn hiện tại cũng không thời gian bận tâm cái này.
 
 	"Nhất định phải nhanh bắt đầu tăng lên ngạnh công, ta có lúc trước nhận được âm khí vật phẩm. Còn có thể tiến thêm một bước!"
 
 	Màn đêm buông xuống, Lộ Thắng Ngọc Liên tử, mang theo Kim Ngọc Hoa Phòng thường trú trên trăm tên bang chúng, cùng Ninh Tam Từ Xuy, Đoạn Mông An ba người, cùng nhau trở lại Duyên Sơn thành, ở trong đó lớn nhất sòng bạc Phú Minh sòng bạc bên trong ở lại.
 
 	Lộ Thắng dành thời gian trở về nhà bên trong, cho phụ thân Lộ Toàn An nhắc nhở, gần nhất tuyệt đối không nên đi ra ngoài ra khỏi thành, về sau liền lại trở lại sòng bạc.
 
 	Lộ Toàn An lúc trước nghe hắn khuyên bảo, trong nhà tích không ít tạp hóa, lấy toàn lực của hắn xuất thủ, dự trữ tạp hóa đầy đủ mấy trăm người ăn một năm trước có thừa. Đây là thời gian ngắn, không thể làm đến càng nhiều. Nhưng đường lui bảo hộ lại là không ngại.
 
 	Sau đó Lộ Thắng lại an bài nội thành tất cả trong bang cấp dưới, tính cả Phi Ưng Đường, toàn bộ nhanh hơn tiết tấu trữ hàng lương thực, đồng thời chú ý tổng bộ bên ngoài mặt khác bang hội môn phái tin tức.
 
 	Chính hắn thì đem sự vụ giao cho Ngọc Liên tử, dặn dò hắn đừng ra thành, về sau liền tuyên bố bế quan.
 
 	. . . . .
 
 	Trong tĩnh thất.
 
 	Lộ Thắng khoanh chân ngồi ở trong đó, phía sau một cái to lớn tĩnh tự thiếp ở trên tường, bốn mặt đều là đen kịt tường đá, phí tổn không ít.
 
 	Trước mặt hắn trưng bày một bình nhỏ kim hoàng sắc dầu cao, bên trong tản mát ra nồng đậm nhiệt khí cùng mùi thuốc.
 
 	"Cái này mới nấu chế ra dược cao, quả thật bất phàm. Không uổng công một bộ thuốc liền muốn đáng giá ngàn vàng." Lộ Thắng nhìn xem trước mặt dược cao cảm khái nói.
 
 	Như vậy một bình nhỏ dùng để luyện công dược cao, chỉ đủ dùng ba lần, nhưng tốn hao lại là đạt đến kinh người ngàn lượng bạc.
 
 	Đổi thành kiếp trước, tương đương với hơn trăm vạn nguyên. Bực này chi tiêu, những dược liệu này, nếu không phải hắn thân cư cao vị, tay cầm quyền hành, có tiền cũng không nhất định có thể mua đến đầy đủ dược liệu.
 
 	"Đây cũng là tu tập ngạnh công vô thượng thánh phẩm, Kim Hương Cao, tu tập lúc phục dụng một cái, liền có thể hóa thành tinh khí, sinh âm trơn bóng toàn thân."
 
 	Lộ Thắng cũng là tại trong đan phòng tìm một hồi lâu, mới từ quản sự trong tay đi trước thiếu nợ cái này duy nhất một bình Kim Hương Cao đi ra.
 
 	Nguyên bản thứ này là muốn pha loãng ở trong nước trong canh, phân thành vài trăm phần, cho mấy trăm người phục dụng.
 
 	Cũng là bị một mình hắn toàn bộ ôm đi.
 
 	Chuẩn bị thỏa đáng về sau, Lộ Thắng từ trong ngực lấy ra thứ nhất vốn muốn tu hành ngạnh công.
 
 	"Ta có Cửu Giang Thiết Sách Công cùng Hùng Bác Thủ, đều là cảnh giới đại thành, Hùng Bác Thủ cũng coi như cái số lẻ, nhưng Cửu Giang Thiết Sách Công lại là Thông Lực cấp độ ngạnh khí công. Đại thành phía sau vẫn còn có chút uy lực. Có thể ngăn cản thường nhân cùn khí vung đánh."
 
 	"Như vậy, tiếp đó, ta hẳn là tu tập chính là chú trọng duệ khí đâm cắt Kim Sa Công."
 
 	Ngay sau đó, Lộ Thắng đứng dậy dao động như chuông.
 
 	Rất nhanh dựa theo phân phó, người bên ngoài giơ lên một thùng nồng đậm màu đen nhánh thuốc thang vào, thuốc thang chứa toàn bộ tẩy trong thùng tắm hơn phân nửa.
 
 	Lộ Thắng bọn người sau khi rời khỏi đây, cấp tốc rút đi quần áo, nhảy vào trong đó.
 
 	Tê. . . . .
 
 	Một trận nóng hổi nhiệt lưu liên tục không ngừng theo làn da tuôn ra nhập thể nội.
 
 	Lộ Thắng thể nội Xích Cực Cửu Sát công tự nhiên mà vậy vận chuyển ra, ngăn cản nhiệt lực. Hắn làn da rất nhanh biến đến đỏ bừng, giống như là đun sôi tôm. Trong miệng mũi không ngừng thở ra màu trắng thủy khí, nóng bỏng vô cùng.
 
 	Kim Sa Công cũng là một môn Thông Lực ngạnh công, tổng cộng có hai tầng, theo thứ tự là ngân sa cùng kim sa hai đóng. Chủ tu chính là bên ngoài màng da. Đại thành về sau, làn da cứng rắn vô cùng, có thể ngăn cản duệ khí đâm tới, cùng lợi khí cắt chém, nhưng đối với cùn coi trọng kích lại không hiệu quả gì.
 
 	Lộ Thắng xem trọng cũng chính là nó ngăn cản duệ khí hiệu quả.
 
 	Ngâm tại thuốc thang bên trong, Lộ Thắng cấp tốc dựa theo Kim Sa Công phương pháp, nắm quyền trước tiên ngâm mình ở trong nước bàn chải sắt, đối với làn da chậm rãi chải.
 
 	Cái này bàn chải hình thái cùng bàn chải tắm rửa không có gì khác biệt, nhưng là toàn thân dùng hắc sắt chế tạo, cuối cùng càng là bén nhọn vô cùng. Chính là Kim Sa Công nâng lên đến chuyên môn tu tập công này nhất định đồ vật.
 
 	Lộ Thắng ngồi tại trong thùng tắm, trong tay sắt xoạt không ngừng tại ngực bụng trên lưng vừa đi vừa về chải.
 
 	Động tác của hắn rất nhẹ, nhưng theo thời gian chuyển dời, hắn cũng không ngừng tăng thêm nhanh hơn, trên người làn da cũng càng ngày càng đỏ.
 
 	Nguyên bản hắn liền thân kiêm hai môn đại thành ngạnh công, thân thể cứng cỏi cường kiện, lúc này lại tới tu tập Kim Sa Công bực này Thông Lực ngạnh công, tự nhiên làm ít công to.
 
 	Rất nhanh, theo thời gian chuyển dời, Lộ Thắng rõ ràng cảm giác bụng dưới dâng lên một cỗ ý lạnh. Sau đó toàn thân lỗ chân lông bỗng nhiên co rụt lại, theo sắt xoạt kích thích, đang một chút xíu bản năng phát sinh phản ứng, hấp thu thuốc thang dược lực.
 
 	"Cứu hỏa a! ! Nhanh cứu hỏa! !"
 
 	"Tẩu hỏa a! ! ! Thùng gỗ đâu? Dập lửa lâu người đâu! ! ?"
 
 	"Bên này, nhanh nhanh nhanh! !"
 
 	Trần Vân Hi đứng tại trên lầu các, nhìn qua nơi xa một mảnh rối ren cảnh tượng, đôi mi thanh tú cau lại.
 
 	Sắc trời sáng lên ngân bạch sắc, một vòng màu lam xen lẫn một chút ý đỏ, tại phía đông không trung hiển hiện.
 
 	Trần Vân Hi một thân váy trắng, đứng tại trên sân thượng đã có một hồi. Sau lưng chính là nàng thường ngày phẩm trà luyện chữ đọc sách thư phòng.
 
 	Mà ở trong đó là Ánh Nguyệt Lâu, cũng là cha nàng chuyên môn cho nàng xây một tòa năm tầng lầu nhỏ, từ trên xuống dưới mỗi một tầng đều đổ đầy nàng đủ loại kiểu dáng đồ vật bài trí.
 
 	"Hi Hi, còn tại xem hoả hoạn a?" Đang thất thần ở giữa, một thanh âm hùng hậu hoa râm tóc dài lão giả, chậm rãi đi vào gian phòng.
 
 	"Ta gặp phòng cửa không khóa, liền vào nhìn xem." Lão giả cười nói. Một thân cẩm bào, bên hông treo cá văn ngọc châu, trên tay lại là đeo một đôi không phải vàng không phải bạc, lại vảy lóng lánh tơ chất thủ sáo.
 
 	"Phụ thân. . . . Cái kia hỏa hoạn, thật đáng sợ. . . . Duyên Sơn thành đã bao nhiêu năm chưa thấy qua lớn như vậy ánh lửa?" Trần Vân Hi lát nữa thấp giọng nói.
 
 	"Đây không phải là hỏa hoạn. . . . Bất quá. . . Hiện tại cũng coi là. . . Nghe nói là bên ngoài một cái hắc đạo giúp phái ra sự tình. Những thứ này hắc tử đều không phải là vật gì tốt, doạ dẫm bắt chẹt hút máu, chết xong tốt nhất." Lão giả chính là Trần Vân Hi phụ thân, phú giáp Duyên Sơn thành Trần Đạo Tảo Trần lão gia tử.
 
 	Lão gia tử này kinh lịch liền là cái truyền kỳ, theo dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, đến hiện nay phú giáp Duyên Sơn thành, cơ hồ đều dựa vào chính mình hai tay ngạnh sinh sinh kinh doanh lên.
 
 	Hắn nguyên danh trần đến sớm, danh tự bên trong đường là đằng sau chính mình đổi, nguyên danh có ý tứ là ghét bỏ hắn xuất sinh quá sớm.
 
 	Người này từ nhỏ trong nhà bên cạnh kham khổ cằn cỗi, phụ mẫu đều không thích hắn, chê hắn liên lụy đại ca khảo thủ công danh.
 
 	Lại là không nghĩ tới mấy chục năm sau, Trần gia chỉ hắn một người lên như diều gặp gió, tuy là thương nhân, nhưng gia đại nghiệp đại, cũng vượt xa phụ mẫu tưởng tượng.
 
 	Càng có thể quý chính là, hắn có trưởng tử về sau, lại nhiều một nữ Vân Hi, nhi nữ hiếu thuận, cũng coi như tu thành chính quả.
 
 	"Ngày mai, vị kia Vương công tử muốn tới trước trong nhà làm khách, ngươi cần phải hảo hảo trang điểm, cũng là muốn ra mặt chào." Trần Đạo Tảo dặn dò.
 
 	"Ta không thích Vương Thuận Dũng." Trần Vân Hi thấp giọng nói.
 
 	"Cái kia cũng vô pháp, chúng ta là thương nhân, mạch sống liền bóp tại bọn hắn những thứ này quan thân gia tộc trong tay, nữ nhi a. . . . Chúng ta sinh tại bực này loạn thế, chung quy thân bất do kỷ. . . ." Trần Đạo Tảo cũng là bất đắc dĩ nói.
 
 	Hắn làm sao muốn nữ nhi của mình cho Vương Thuận Dũng cái này Phó tổng binh chi tử làm thiếp, có thể có biện pháp gì? Lúc trước cùng bình thường ngày còn dễ nói, hiện nay náo động liên tục, thương lộ đều nhanh đoạn tuyệt, nội thành vật tư càng phát ra khẩn trương. Mà chứa đựng tối đa vật liệu Trần gia, liền thành thượng vị giả trong mắt tốt nhất dê béo.
 
 	Ngày bình thường mặc dù đút lót không ít quan hệ, nhưng lúc này khẩn trương thời kì, những cái kia chỉ dựa vào tiền có được nhân mạch quan hệ, chỗ nào đáng tin.
 
 	Cho nên cử động lần này mặc dù ủy khuất nữ nhi, nhưng không thể nói trước cũng chỉ có thể cứng rắn.
 
 	Đến lúc đó Vương Thuận Dũng vừa đến, hắn là Phó tổng binh Vương gia con trai độc nhất, chỉ cần dùng chút ít. . . Gạo nấu thành cơm. . . Lại cho bên trên đại bút đồ cưới vàng bạc lương thực, Vân Hi một cái thiếp thất danh phận là trốn không thoát.
 
 	Trần Vân Hi bất đắc dĩ, nàng không rõ ràng lắm phụ thân tính toán nhỏ nhặt, nhưng chung quy là cha con liên tâm, nàng hoặc nhiều hoặc ít có thể nhìn ra Trần Đạo Tảo tâm tư.
 
 	Huynh trưởng Trần Tiêu Vinh bên kia mới mua một mối hôn sự, là cùng nội thành Ti Ngục Ti ti ngục chi nữ định ra.
 
 	Ti ngục chính là tri phủ nha môn bên trong quản lý lao ngục quan viên, tại bây giờ Duyên Sơn thành trong nha môn xem như mười vị trí đầu đại nhân vật, có thể cùng dạng này gia tộc nhờ vả chút quan hệ, coi như vẫn là bọn hắn Trần gia trèo cao.
 
 	Nói đến, Trần gia nhìn như gia đại nghiệp đại, nhưng trên thực tế đều là dựa vào năm đó Trần Đạo Tảo giúp đỡ Tri phủ đại nhân lấy được tình cảm, nhưng bây giờ tình cảm ngày càng làm hao mòn, chung quy sắp sử dụng hết. Duyên Sơn thành lại gặp đại sự, sẽ không tìm chút ít chỗ dựa, sợ là muốn xảy ra chuyện.
 
 	"Hi Hi, phụ thân cũng là không cách. Ngươi có biết ngươi huynh trưởng Tiêu Vinh cầu thân, nhân gia đề điều kiện gì?" Trần Đạo Tảo trên mặt lộ ra một chút bất đắc dĩ cùng bất lực.
 
 	"Điều kiện gì? Chẳng lẽ không phải vàng bạc vạn lượng? Bảo Châu mười bộ, một số danh gia bút tích thực?" Trần Vân Hi nghi ngờ nói.
 
 	Trần Đạo Tảo nhìn xem cái này ngây thơ nữ nhi, cười khổ lắc đầu.
 
 	"Đây chẳng qua là mặt ngoài, ti ngục đại nhân, chân chính muốn là chúng ta Trần gia một nửa gia tài a. . . . ."
 
 	"A! ?" Trần Vân Hi lập tức kinh trụ.
 
 	Một nửa gia tài. . . . . Đây quả thực là. . .
 
 	"Nếu là ngươi lần này có thể thành, chúng ta còn lại một nửa cơ nghiệp, có lẽ còn có thể giữ lại hai thành, nhưng nếu là không thành. . . ." Trần Đạo Tảo nở nụ cười khổ. Ngoại nhân nhìn hắn là phong quang, nhưng trong đó khổ sở, lại có mấy người biết.
 
 	Nhìn như gia đại nghiệp đại, nhưng kỳ thật liền là rất nhiều người trong mắt dê béo.
 
 	Trần Vân Hi trầm mặc.
 
 	Nàng cúi đầu xuống, một lát sau mới chậm rãi nhấc lên.
 
 	"Ta hiểu được. . . . ."
 
 	"Ngươi minh bạch liền tốt. . . ." Trần Đạo Tẩu gật đầu vui mừng nói. Dưỡng nữ dưỡng nữ, chẳng phải là đang vì hiện nay lúc này chuẩn bị?
 
 	"Ta nghĩ, cuối cùng nhìn xem học viện. . . ." Trần Vân Hi trầm giọng nói.
 
 	"Lại phải đi tìm cái kia Lộ Thắng? Nhân gia đều không cần ngươi nữa, ngươi còn đi tìm hắn làm gì, bất quá một tiểu gia tử! Học một điểm võ công liền không biết trời cao đất rộng!" Trần Đạo Tảo lập tức bất mãn lên. Hắn mặc dù sinh ý làm được lớn, nhưng chung quy không phải là người giang hồ, đối với Xích Kình Bang cao tầng biến động không hiểu rõ. Tự nhiên cũng chưa từng nghe qua Lộ Thắng thanh danh, có lẽ hắn đã nghe qua một hai, nhưng đều tưởng rằng cùng tên, không thèm để ý chút nào.
 
 	Lúc này gặp nữ nhi một bộ quật cường không nói bộ dáng, trong lòng của hắn chung quy vẫn là mềm nhũn.
 
 	Hạ dược mê đảo Vương Thuận Dũng, vẫn là lúc trước rành rành cự tuyệt qua nữ nhi Phó tổng binh con trai độc nhất, việc này coi như hết thảy thuận lợi, Vương gia cũng nhận nợ, có thể gả đi sau Vân Hi, cũng nhất định bởi vậy gặp khuất nhục, tăng thêm lại là thiếp thất thân phận. . . Ngày sau sinh hoạt tuyệt đối vô cùng gian nan.
 
 	Muốn đến nơi này, Trần Đạo Tảo chung quy thở dài.
 
 	"Đi thôi, đi thôi, bất quá tuyệt đối đừng hành động theo cảm tính. . . . Không nên vọng động, nếu không thì ta Trần gia thật. . . . ." Hắn thở dài nói, quay người rời đi, không cần phải nhiều lời nữa.
 
 	Trần Vân Hi nhìn xem phụ thân rời đi đi ra khỏi cửa phòng, nàng rốt cục cũng nhịn không được nữa, ngồi xổm người xuống, nước mắt theo gương mặt trượt xuống tới.