Chương 687: Nhân quả (một)
 
 	Bầu trời đại địa trong nháy mắt hắc ám.
 
 	Không thể đếm hết khói đen hướng bốn phương tám hướng bắn mạnh bốc hơi, từng đạo màu đen cột khói phảng phất mở rộng ra đen nhánh xúc tu, thỉnh thoảng rơi vào chung quanh bên ngoài mấy ngàn dặm khu vực.
 
 	Khổng lồ hạc đen, cũng chính là Lộ Thắng gần trăm năm này, chân chính lĩnh ngộ mà ra bản thân Luân Hồi Chi Linh.
 
 	Luân Hồi Chi Linh, là khi lĩnh ngộ Luân Hồi Chi Tâm, liền sẽ tự nhiên mà như vậy hiển hiện bản thân linh hồn bản tướng.
 
 	Lộ Thắng đã từng lấy là linh hồn bản tướng của mình liền là Bát Thủ Ma Cực Đạo hình thái như vậy.
 
 	Nhưng thực tế tại chính thức cảm ngộ thấu triệt trong chớp mắt, hắn liền minh bạch, linh hồn bản tướng của mình là đang theo mỗi một lần giáng lâm, dung hợp chính mình trong các thế giới đồng thời, không ngừng biến hóa.
 
 	Loại biến hóa này quyết định ở tại bản chất của Tâm Tướng.
 
 	Bản chất Tâm Tướng của hắn vốn chỉ là một đoàn hỗn độn hắc ám, nhưng lần này cảm ngộ gần trăm năm, để hắn chân chính đặt vững lấy Cự Hạc Thiên Thần làm hạch tâm cường đại Tâm Tướng hình thái.
 
 	Dựa theo Hư Minh công pháp Thi Phì Quyết ở trên ghi chép, Thiên Ma cảm ngộ thấu triệt luân hồi trong nháy mắt đó, liền sẽ đạt được Luân Hồi Chi Tâm.
 
 	Luân Hồi Chi Tâm sẽ tự nhiên mà như vậy hấp thu ngoại giới luân hồi lực lượng, nhưng Luân Hồi Chi Tâm tên đầy đủ, kỳ thật tại Thiên Ma thế giới, gọi là Luân Hồi Chi Tâm Tướng.
 
 	Cự Hạc Thiên Thần, đây là hắn vì Tâm Tướng của hắn tại căn nguyên chỗ sâu lấy tên.
 
 	Đây cũng là hắn lần thứ nhất đem Tâm Tướng của mình triệt để bày ra.
 
 	Ầm ầm! ! !
 
 	Màu đen cự hạc hai cánh giống như hai khối phô thiên cái địa nham thạch to lớn, hung hăng một cái nện vào phía trên trấn áp xuống màu đen sơn phong.
 
 	Trọng lực cùng cự lực tương hỗ giằng co một cái chớp mắt.
 
 	Lập tức ầm ầm một tiếng nổ vang, sơn phong từ dưới đáy mãi cho đến chóp đỉnh, triệt để nổ nát tản ra. Không thể đếm hết khối nham thạch to như mưa rơi phân tán tứ tán.
 
 	"Làm sao có thể! ! ?" Hoán Sơn đạo nhân Nguyên Thần sắc mặt ngẩn ngơ, quay người liền muốn chạy.
 
 	Tê! ! !
 
 	Bỗng nhiên một cỗ kinh khủng khí lưu màu đen quét sạch được hắn.
 
 	"Không! ! Làm sao có thể! Ta làm sao lại thua! ! ?" Hoán Sơn đạo nhân toàn thân linh lực điên cuồng bạo tán, ý đồ dùng linh lực bạo tạc cởi ra khí lưu trói buộc trên người.
 
 	Nhưng không làm nên chuyện gì, khí lưu màu đen y nguyên kiên định, một chút đem hắn hướng cự hạc phương hướng kéo đi.
 
 	Tâm thần hắn kịch liệt chấn động, thân là tiên nhân, thân là Vô Định Giáo mười ba Chân Tiên một trong, hắn chưa bao giờ nghĩ tới chính mình sẽ lâm vào bực này hoàn cảnh.
 
 	Đây chính là một tòa hoàn chỉnh Tích Khí Sơn a! ! !
 
 	Bị hắn từ ở ngoài ngàn dặm na di tới, trấn áp đầu kia màu đen quái vật, thế mà thế mà! ! ?
 
 	Liền xem như hắn thân là Hoán Sơn đạo nhân, chủ tu di sơn đảo hải thần thông, muốn đem một tòa hoàn chỉnh Tích Khí Sơn như vậy chuyển chở tới đây, cũng là cực kỳ tốn lực sự tình.
 
 	Bình thường đạo nhân đấu pháp, mười mấy mét mấy chục mét đường kính hòn đá cũng dám xưng là núi.
 
 	Lại nhiều một chút cũng chính là hơn trăm mét cự nham. Nhưng hắn lúc này chân chính chân thực chuyển đến hoàn chỉnh tòa núi lớn.
 
 	Tích Khí Sơn chủ thể rộng chừng hơn nghìn dặm khoảng cách.
 
 	Lúc này thế mà bị chỉ là một đầu hơn ngàn mét màu đen cự hạc xé rách đập tan.
 
 	Xa xa nhìn lại, tựa như là một điểm lớn bằng hạt vừng hạc đen, đâm xuyên đập tan to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân cự nham.
 
 	"Không! ! Ngươi không có thể giết ta! Ta là Vô Định Giáo mười ba Chân Tiên một trong! Ngươi dám giết ta, giáo chủ sẽ không buông tha ngươi! !" Hắn điên cuồng kêu to, trong tay một bả kim kiếm không ngừng ý đồ chặt đứt sau lưng hắc khí.
 
 	Nhưng vừa mới chặt đứt một cỗ, lập tức hắc khí lại sẽ bay vụt quấn lên, căn bản không cách đoạn tuyệt.
 
 	"Ngu xuẩn."
 
 	Lộ Thắng mặt không đổi sắc, Thiên Ma lĩnh ngộ Luân Hồi Chi Tâm, cũng là có hấp thu luân hồi lực lượng tư cách.
 
 	Hấp thu luân hồi lực lượng, hoàn thiện Tâm Tướng thế giới của mình, từ đó thành tựu Hư Minh.
 
 	Quá trình này bình thường mà nói cực kỳ dài dòng buồn chán, nhưng trong đó lại là có một cái phương pháp rút ngắn thời gian cực nhanh.
 
 	Đó chính là cướp đoạt luân hồi chi lực của người khác.
 
 	Nguyên bản dựa vào chính mình chậm rãi hấp thu rời rạc luân hồi lực lượng, tốc độ ít nhất cần trên vạn năm, mới miễn cưỡng có thể thành.
 
 	Nhưng nếu như có thể tìm tới cá thể luân hồi chi lực cường đại, đem trên người hắn luân hồi lực lượng hấp thu, vậy liền có thể trên phạm vi lớn rút ngắn thời gian tu hành.
 
 	Cũng bởi vậy, giai đoạn này các đại lão, phát sinh giữa lẫn nhau chém giết tranh đấu xác suất sẽ trong nháy mắt tăng nhiều.
 
 	Thôn phệ đối phương luân hồi lực lượng, hoàn thiện bản thân Tâm Tướng thế giới, đây là tất cả Thiên Ma một đạo Hư Minh đại lão đều muốn đạt tới mục đích.
 
 	Cũng chính là bởi vậy, Hư Minh cấp độ Thiên Ma đại lão, số lượng cũng không nhiều.
 
 	"Vô số thế giới, chỉ là Thiên Ma thế giới, tích lũy nhiều năm như vậy, Hư Minh cấp độ đại lão cũng mới liền chút như vậy. Ở trong đó quả nhiên là không dễ dàng."
 
 	Lộ Thắng mắt thấy đang bị chậm rãi lôi kéo mà đến Hoán Sơn đạo nhân Nguyên Thần. Trong lòng không vui không buồn.
 
 	Cái này liền là cấp độ cảnh giới chênh lệch.
 
 	Nói thực lực tu vi, Hoán Sơn đạo nhân so với hắn trước khi còn chưa cảm ngộ Luân Hồi Chi Tâm, còn mạnh hơn không ít.
 
 	Không nói những cái khác, chỉ là toà kia bị na di mà đến mấy ngàn dặm khoảng cách khổng lồ sơn phong, liền hoàn toàn không phải là hắn có thể đối kháng.
 
 	Đây không phải là hắn đã từng phóng thích Phúc Hải có thể so sánh.
 
 	Tảng đá cùng nước, cả hai trọng lượng không thể sánh bằng. Huống chi hắn thả ra lượng nước nhẹ hơn xa so với trọng lượng ngọn núi này.
 
 	Liền là bản thể hắn phóng thích, cũng không nhất định là đối thủ của hắn.
 
 	Nhưng bây giờ thì khác
 
 	Luân Hồi Chi Tâm, là đem bản thân tất cả luân hồi lực lượng, kết hợp rất nhiều thần bí hư không vật chất, tạo ra kỳ diệu Tâm Tướng.
 
 	Đây là đại biểu Lộ Thắng toàn bộ linh hồn, toàn bộ thần hồn, bây giờ có được toàn bộ luân hồi lực lượng hóa thân.
 
 	"Đây chính là ta toàn bộ tiềm lực bộc phát hình thành át chủ bài" Lộ Thắng nhìn qua hòn đá trong mưa ngửa đầu cuồng hống màu đen cự hạc, trong lòng có chút cảm ngộ.
 
 	"Hắn đã là mạnh nhất, cũng là yếu nhất, một khi có người có thể triệt để đánh giết đầu này cự hạc, như vậy liền đại biểu hết thảy của ta, thần hồn của ta, trong nháy mắt sẽ bị diệt sát, mà lại sẽ không lại có chuyển thế."
 
 	Xoẹt!
 
 	Trong chớp mắt, Hoán Sơn đạo nhân bị một ngụm triệt để nuốt vào trong miệng cự hạc, đảo mắt liền không một tiếng động.
 
 	Chung quanh hết thảy cự thạch mưa cũng chầm chậm bình ổn lại, Tích Khí Sơn bạo tạc, trọn vẹn đem chung quanh phụ cận địa hình triệt để chồng chất cao một mảng lớn. Tạo thành một mảnh đều đều cao nguyên cao điểm.
 
 	Oanh minh cùng chấn động âm thanh lúc này mới chậm rãi yếu bớt lắng lại.
 
 	Lộ Thắng tâm thần khẽ động, màu đen cự hạc bỗng nhiên phân tán, nổ tung hóa thành vô số điểm đen, biến mất trong không khí.
 
 	Đại lượng điểm đen phi tốc hội tụ đến bên cạnh hắn, tiếp đó chậm rãi rót vào trong cơ thể hắn. Bất quá mấy giây, tất cả điểm đen triệt để hút vào trên người hắn.
 
 	"Phụ thân!"
 
 	"Chủ thượng!"
 
 	Chờ đến hết thảy triệt để không một tiếng động, Hạc Vương động hơn mười đạo thân ảnh, tính cả Thanh Hạc Đạo Long Hà Trí ba người, lúc này mới từ đằng xa nhanh chóng chạy tới.
 
 	Lộ Thắng trước đó động thủ, đương nhiên cũng chú ý tại bảo vệ những người này, còn tốt chính là Hoán Sơn đạo nhân thực lực không có nằm ngoài dự đoán của hắn, cho nên hắn thậm chí còn có thừa lực đẩy ra cự thạch đẩy về phía mọi người.
 
 	Lúc này toàn bộ Hạc Vương động đã không còn sót lại chút gì. Chỉ còn dư lại một mảnh màu đen xám nham thạch cao nguyên.
 
 	Một đoàn người tới trước chính là mười hai yêu hạc cùng Bạch Tùng Tử.
 
 	Mười ba đạo hư ảnh lóe lên liền tới, tốc độ cực nhanh.
 
 	"Phụ thân! Ngài cuối cùng trở về!" Tiểu Chân quỳ xuống đất, mặt đầy nước mắt, trong lúc nguy cấp bậc này, nếu không phải Lộ Thắng trở về, vậy toàn bộ Hạc Vương động liền thật vạn kiếp bất phục.
 
 	Yêu hạc còn lại cũng đều nhao nhao lệ nóng doanh tròng, bọn hắn nguyên bản đều đã ôm lòng quyết muốn chết, nhưng hôm nay vận mệnh cuối cùng vẫn là chiếu cố bọn hắn.
 
 	Lộ Thắng kịp thời chạy tới, lại một lần nữa tại đáy lòng bọn hắn nhen nhóm hi vọng hỏa chủng.
 
 	Lộ Thắng nhìn quanh một đám yêu hạc.
 
 	"Vất vả, tiếp đó, ta tới đón."
 
 	Lúc này Thanh Hạc Đạo ba người lúc này mới chạy tới, vừa rồi chiến đấu kinh khủng hủy thiên diệt địa kia, bọn hắn cũng nhìn thấy.
 
 	Hạc Chân đạo nhân mặc dù là Long Hà Trí đệ tử, nhưng cấp độ lúc này của hắn, thực lực, cảnh giới, đã vượt rất xa Long Hà Trí, đạt đến một cái quỷ thần khó lường cấp độ.
 
 	Ba người lúc này cũng không biết nên dùng biểu tình gì đối mặt hắn, chỉ là đều có vẻ hơi co quắp cùng phức tạp.
 
 	"Sư tôn, hai vị sư thúc. Từ biệt mấy chục năm, các ngươi vẫn khỏe chứ?" Lộ Thắng lại là không có một điểm lạnh nhạt chủ động vấn an.
 
 	Long Hà Trí lay động bờ môi, nửa ngày, mới chậm rãi nặn ra câu nói.
 
 	"Tốt chúng ta đều tốt "
 
 	"Ngươi rốt cuộc đi đâu? Chúng ta nơi nào đều tìm khắp cả, căn bản liền một điểm cái bóng cũng không biết." Bạc Như Thanh nhịn không được gấp giọng hỏi.
 
 	"Ta nói rất dài dòng" Lộ Thắng khẽ lắc đầu."Vẫn là trước tiên tìm một nơi nghỉ ngơi rồi nói sau."
 
 	Lộ Thắng trở về, đương nhiên một đoàn người đều chỉ nghe lệnh hắn, vài đầu yêu hạc khẩn trương đi đem Hoán Sơn đạo nhân thi thể móc ra.
 
 	Nhưng thi thể đã rữa nát đến không còn hình dáng, hơn nữa bên trong không chứa nửa điểm linh lực, liền cùng phổ thông thi thể giống nhau như đúc.
 
 	Chỉ là tại trên thi thể lật ra một ít thực dụng đồ chơi nhỏ, còn có một bản không trọn vẹn kinh thư.
 
 	Lộ Thắng nhận lấy đồ vật, dẫn một đám người phi tốc chạy về Nguyệt vương phủ.
 
 	Hạc Vương động biến mất, đương nhiên chỉ có Nguyệt vương phủ tạm thời đặt chân.
 
 	Hắn trên đường cũng đang tính toán, bây giờ còn cần giải quyết cái gì, lần này hắn tới thế giới này, mục đích lớn nhất kỳ thật đã hoàn thành.
 
 	Mặc dù Tây Nhai vương triều vẫn là giải thể, hắn không thể hoàn thành cỗ này nguyên thân nhân quả, nhưng so với chính mình dung hợp thế giới này mà nói, cảm ngộ thấu triệt Luân Hồi Chi Tâm, so với hết thảy đều trọng yếu.
 
 	Dấu hiệu này lấy, sau đó chỉ cần hắn có thể hấp thu đến đầy đủ số lượng luân hồi lực lượng, liền có thể thành tựu Hư Minh, chân chính bước vào Diệt Tinh cấp độ đại lão cảnh giới.
 
 	Mục đích đạt đến, hắn tùy thời có thể trở về, nhưng Hoán Sơn đạo nhân thực lực, để hắn đối với tầng lực lượng cao nhất của thế giới này, có mơ hồ đoán chừng.
 
 	Thế giới này, thực lực xác thực rất mạnh!
 
 	Hắn bây giờ đã có thể coi là trên nửa cái Hư Minh đại lão. Nhưng Hoán Sơn đạo nhân thế mà còn là có thể giao thủ với hắn mấy hiệp.
 
 	Vậy thì phi thường lợi hại.
 
 	Điều này đại biểu Hoán Sơn đạo nhân nếu như nguyện ý, cũng có thể tại trong quá trình không ngừng lặp lại, hủy diệt một cái tinh cầu mặt ngoài toàn bộ sinh linh. Vậy ít nhất là Mê Cảnh thực lực.
 
 	Mà dựa theo chính hắn nói, Vô Định Giáo dạng này cường giả ít nhất còn có mười hai cái.
 
 	***********
 
 	***********
 
 	Nguyệt vương phủ.
 
 	Lộ Thắng ngồi ngay ngắn tại đối diện Nguyệt Vương, yên lặng nhìn chăm chú hắn đã già đến không còn hình dáng khuôn mặt.
 
 	Còn có Nguyệt Vương bên người, đồng dạng đã già nua đến cơ hồ không nhận ra Nguyên Viện Viện cùng Nguyên Liễu Liễu.
 
 	Hai cái đã từng xanh thẳm mỹ mạo thiếu nữ, lúc này lại chỉ có thể miễn cưỡng từ trên mặt hắn nhìn ra một chút đã từng hình dáng vết tích.
 
 	"Các ngươi những năm này còn tốt đó chứ?" Lộ Thắng trầm mặc một hồi, thấp giọng hỏi.
 
 	"Ngươi lưu lại Hạc Vương động đã bảo vệ Nguyệt vương phủ rất lâu." Nguyệt Vương cười một tiếng, "Tốt không tính là, nhưng coi như thái bình. Chỉ là khổ hai cái muội muội của ngươi ".