Chương 135: Trở về (một)
 
 	"Đi thôi, đem vị này Lộ bang chủ tình báo hồi báo cho minh chủ, bực này lực tàn phá kinh khủng, tuyệt không có khả năng là người thường, hắn thể nội tuyệt đối có thế gia chi huyết." Một mực không làm sao nói chuyện Chung Vân Tụ chậm rãi mở miệng.
 
 	"Thế nào liền không khả năng! ?" Trương Vũ Nha phản bác, "Võ đạo vốn là tăng lên năng lực bản thân, đến mức đạt tới nhân thể cực hạn, thậm chí càng cực hạn rèn luyện. Người nhỏ yếu thông qua võ đạo có thể biến được vô cùng cường đại, mà người cường đại, vì cái gì liền không thể thông qua võ đạo trở nên càng mạnh?"
 
 	"Mạnh hơn cũng không có khả năng đạt tới trình độ này." Quản Niệm lắc đầu, "Lộ bang chủ thực lực thâm bất khả trắc, đối với chúng ta mà nói là đại địch Địa Vực sứ, tại dưới tay hắn bất quá hai ba lần. Vị này sợ là đã là cùng minh chủ một cái cấp độ nhân vật. Không phải chúng ta có khả năng phỏng đoán chỉ trích, đi thôi, trở về."
 
 	"Các ngươi những người này! Ngu muội!" Trương Vũ Nha tức giận đến giơ chân, vô luận như thế nào hồi tưởng, lúc trước Lộ Thắng bày ra từng màn năng lực, đều hoàn toàn là nội ngoại kiêm tu đỉnh cấp cường giả phóng đại sau trạng thái. Nếu là lại có am hiểu sâu võ đạo Thiên Nguyên Tông sư đến xem, cũng có thể nhìn ra Lộ Thắng căn bản chính là dùng thuần túy nội khí ngạnh công, căn bản liền không có cái gì thần binh ma nhận chi lực, hoặc là yêu ma quỷ quái chi lực.
 
 	Hắn dùng, là thuần chính nhất võ đạo chi lực!
 
 	"Ta muốn đem tin tức này mang về, trong minh những lão gia hỏa kia nhất định sẽ cả kinh miệng đều không khép lại được, ha ha ha ha! !" Sắc mặt hắn ửng hồng cười ha hả."Đây là võ đạo hi vọng! ! Ta liền biết, liền biết nhất định sẽ có dạng này người! Có thể tập rất nhiều võ đạo vào một thân tuyệt đối bá chủ!"
 
 	"Bất kể nói thế nào, lần này nhận Lộ bang chủ một lần ân cứu mạng, lần này sự tình bất kể như thế nào cũng không thể tiết lộ!" Quản Niệm liền nhìn chằm chằm Chung Vân Tụ cùng trong đội ngũ những người còn lại.
 
 	"Đại ca yên tâm, lúc này nhất định sẽ không tiết ra ngoài!"
 
 	"Chúng ta cùng Vô Ưu Phủ vốn là tử thù, tuyệt không có khả năng tiết ra ngoài."
 
 	Mấy người nhao nhao tỏ thái độ.
 
 	"Mặt khác, còn có cái kia tên phản đồ sự tình việc này cần phải bẩm báo minh chủ, trong minh phải chăng còn có cùng loại Trương Bằng người còn không xác định, nhất định phải đại thanh tra!" Quản Niệm âm trầm nói.
 
 	Trương Bằng gấp chạy nhanh, màu xanh đậm cây cối bụi cỏ tại hắn hai bên cao xẹt qua, ánh nắng sáng sớm xuyên thấu qua phiến lá khe hở chiếu xuống, đốt sáng lên toàn bộ cánh rừng.
 
 	Hắn thở hồng hộc, mang trên mặt hưng phấn ửng hồng.
 
 	"Ngươi tựa hồ thật cao hứng?"
 
 	Bỗng nhiên một cái thanh âm bình tĩnh từ phía trước bên cạnh trong rừng truyền tới.
 
 	Trương Bằng sắc mặt đột nhiên đại biến, thân thể kém chút một lần đụng vào thân cây, vội vàng lật nghiêng một lần trên đồng cỏ đạp đạp liên đạp mấy bước, mới đứng vững thân hình.
 
 	"Ai! ! ?" Hắn nghiêm nghị quát, con mắt tả hữu nhìn chung quanh, có chút khẩn trương.
 
 	Chỉ gặp hắn phía trước bên phải một mảnh thấp trong rừng cây, cành lá bỗng chốc bị người xốc lên, đi ra hai đạo nhân ảnh.
 
 	Phía trước một lão giả râu hoa râm, tướng mạo như gầy gò văn sĩ, trên trán ẩn ẩn có mồ hôi, khí tức cũng có chút thô trọng.
 
 	Hắn nhìn chung quanh một chút, lại tránh ra thân thể, lộ ra sau lưng người kia.
 
 	Trương Bằng vừa nhìn cái kia hiện ra người thứ hai, sắc mặt lập tức một trận hoảng sợ.
 
 	"Ngươi ngươi thế mà có thể đuổi kịp ta! ?"
 
 	Đi ra người thứ hai, đương nhiên đó là vừa mới cùng Quản Niệm Lý Thuận Khê bọn hắn tách ra Lộ Thắng.
 
 	Hắn đứng chắp tay, nhiều hứng thú đánh giá trương này bằng.
 
 	"Nhắc tới cũng là xảo, bang ta bên trong vị trưởng lão này vừa vặn cực thiện truy tung chi thuật, ngươi mặc dù độ nhanh, nhưng dấu vết lưu lại nhiều lắm. Muốn đuổi kịp cũng không khó khăn."
 
 	Trương Bằng cảm giác toàn thân có chút đổ mồ hôi, Lộ Thắng thực lực, lúc trước hắn cũng lén thấy được, chỉ là thoáng dừng lại chuẩn bị xem kịch, lại không nghĩ rằng thấy được như vậy kinh dị một màn.
 
 	Vị này quả thực liền là khoác lên da người Hồng hoang Cự thú, giết Địa Vực sứ liền cùng giẫm chết mấy con kiến một dạng, hung hãn kinh khủng.
 
 	Trong lòng hắn cuồng loạn, lúc này cũng không thể không cố nặn ra vẻ tươi cười.
 
 	"Lộ bang chủ, ngươi đuổi theo muốn làm cái gì? Nếu như ngài là muốn biết Vô Ưu Phủ phương diện tình báo, ta Trương Bằng mặc dù chỉ là cái tiểu tốt, cũng biết một ít nội tình "
 
 	Lộ Thắng cười một tiếng, ra hiệu Trần trưởng lão nên rời đi trước. Chính hắn chậm rãi hướng Trương Bằng đi đến.
 
 	Hắn độ rất chậm, từng bước một ung dung không vội, nhưng Trương Bằng lại không dám chút nào động đậy. Hắn kiến thức qua trước Lộ Thắng, đây tuyệt đối là hắn không cách nào chống lại tầng to, cho nên hắn duy nhất đường sống, chính là ngoan ngoãn đứng tại chỗ chờ đấy.
 
 	Trần trưởng lão mấy lần chui vào rừng cây, nhanh chóng biến mất, cánh rừng bên trong chỉ để lại Lộ Thắng cùng Trương Bằng hai người.
 
 	"Ngươi đều biết thứ gì tình báo, nếu là nói đến hài lòng, ta có thể cân nhắc buông tha ngươi." Lộ Thắng đi đến Trương Bằng trước người mấy mét chỗ đứng lại, dùng giống xem tiểu động vật một dạng ánh mắt nhiều hứng thú dò xét hắn.
 
 	Trương Bằng toàn thân lông, chỉ cảm thấy chính mình giống như là lúc nào cũng có thể bị bóp chết côn trùng, một cử động cũng không dám. Mồ hôi từ từ chảy ra, theo gương mặt trượt đến cái cằm, nhỏ xuống đi, ngứa một chút hắn lại tuyệt không dám cào.
 
 	"Ta ta ta ta ta biết Vô Ưu Phủ tại Võ Minh bên trong mai phục mấy cái ám tử, ta chỉ là một cái trong số đó!" Trương Bằng nói chuyện thậm chí có chút run lên. Hai mắt chăm chú nhìn Lộ Thắng, sợ hãi giống như là dây leo, theo hai chân của hắn trèo lên trên, giam cấm toàn thân của hắn trên dưới, thậm chí liền nói chuyện cũng có chút không khoái.
 
 	"Ồ? Nói nghe một chút." Lộ Thắng nhãn tình sáng lên, cái này ngược lại là có thể dùng đến cùng Võ Minh người đổi bí tịch tài nguyên loại hình.
 
 	Trương Bằng run lấy đầu lưỡi nói ra mấy cái danh tự, đều là Lộ Thắng hoàn toàn chưa từng nghe qua.
 
 	Lộ Thắng cẩn thận ghi lại, vây quanh Trương Bằng dạo qua một vòng."Chỉ những thứ này?"
 
 	"Ta ta còn biết, Vô Ưu Phủ đã đáp ứng ta, muốn sau khi chuyện thành công, cho ta một phần thần binh mảnh vụn! Ta "
 
 	"Thần binh mảnh vụn?" Lộ Thắng một kỳ, "Cái này lại là cái gì?" Hắn không che giấu chút nào chính mình đối với thứ này vô tri, trực tiếp liền hỏi lên.
 
 	"Đó là thần binh bị hủy phía sau lưu lại mảnh vụn, Võ Minh minh chủ Tần Vô Diện liền là bởi vì thể nội có rất lớn một khối thần binh mảnh vụn, cho nên mới có thể một mực duy trì thực lực không suy, lão nhân gia ông ta tu tập nội khí cũng bất quá là vì tìm kiếm tốt hơn dung hợp con đường. Tìm kiếm có thể thay thế Pháp Tế khả năng!" Trương Bằng gấp giải thích, nhắc tới minh chủ Tần Vô Diện lúc, hắn đáy mắt cũng hiện lên một vẻ xấu hổ, liền xem như đã phản bội chạy trốn, hắn cũng y nguyên đối với hắn tràn ngập kính ý.
 
 	"Tiểu nhân không hy vọng xa vời có thể được đến rất một khối to, chỉ cần một chút xíu, bảo trì gia tộc mình huyết mạch không suy là được" Trương Bằng cúi đầu trầm giọng nói. Mặc dù không biết Lộ Thắng tại sao lại hỏi loại này thường thức, nhưng hắn là biết gì nói nấy.
 
 	"Còn có đây này?" Lộ Thắng nghe được hứng thú, tiếp tục hỏi.
 
 	Trương Bằng một mặt mờ mịt, cắn răng lắc đầu.
 
 	"Ta biết chỉ những thứ này "
 
 	Bành! !
 
 	Bỗng nhiên một tay nắm mang theo kinh khủng cự lực, hung hăng đánh vào hắn bên mặt lên.
 
 	Trương Bằng cả người hoành bay ra ngoài, phần lưng đụng vào đại thụ trên cành cây, cột sống truyền đến đứt gãy âm thanh, lăn xuống tại một lần không đứng dậy nổi.
 
 	Oa.
 
 	Hắn mở ra liền phun ra một ngụm máu lớn, trên người màng đen chỉ là trong nháy mắt, liền bị bàn tay kia trực tiếp xé rách. Trên đất sợi cỏ bị mang theo Câu độc máu xối trúng, nhanh chóng khô héo lên.
 
 	Lộ Thắng chậm rãi thu hồi tay, nụ cười trên mặt một lần biến mất.
 
 	"Phế vật! Uổng ta còn đuổi ngươi lâu như vậy, liền cho ta chút như vậy hồi báo?"
 
 	"Tiểu nhân tiểu nhân" Trương Bằng cố gắng mong muốn mở miệng nói chuyện, nhưng bởi vì mới vừa rồi bị một bạt tay đánh cho quá thảm, đầu lưỡi bị cắn đứt, miệng đầy là máu, nghe cũng có chút mồm miệng không rõ.
 
 	"Suy nghĩ lại một chút, suy nghĩ thật kỹ, ta thích nghe tươi mới, vật khác biệt." Lộ Thắng thấy cảnh này, lập tức lại cười lên, "Đừng khiến ta thất vọng." Hắn chậm rãi hướng Trương Bằng từng bước một đi đến.
 
 	"Ta ta" Trương Bằng mặt lộ vẻ sợ hãi, nhìn Lộ Thắng từ từ đến gần da hươu giày, hắn toàn thân bắt đầu không bị khống chế run rẩy lên.
 
 	"Lộ Thắng, ngươi thật to gan!"
 
 	Bỗng nhiên một cái thanh âm trầm thấp theo Lộ Thắng sau lưng truyền đến.
 
 	Lộ Thắng có chút dừng lại, lập tức mang theo một tia quỷ dị mỉm cười, chậm rãi xoay người xem hướng người tới.
 
 	"Ta tưởng là ai, nguyên lai là chúng ta tôn kính chủ tế đại nhân."
 
 	Hắn thong dong bình tĩnh nhìn hướng trong rừng chỗ sâu, nơi đó không biết thời điểm nào xuất hiện một bóng người.
 
 	Một cái thiếu một cái tai trái bạch lão giả, sắc mặt nghiêm chỉnh rất khó coi nhìn chằm chằm hắn.
 
 	"Nếu không phải lão phu không yên lòng, tự mình theo tới, còn thật không nghĩ tới lần này vây quét thất bại, lại là ngươi tại từ trong cản trở!" Chủ tế tiếng như hồng chung, hình thái uy mãnh, trong tay xách theo một cái Thục Đồng Côn, trên người còn mặc vào đen kịt nửa người giáp, chỉ che khuất lồng ngực. Trên giáp Long Văn rất sống động, dưới ánh mặt trời ẩn ẩn phát ra ngân quang.
 
 	"Chủ tế đại nhân cớ gì nói ra lời ấy, tại hạ bất quá là trong lúc rảnh rỗi, chỗ này giải sầu một chút." Lộ Thắng mặt mỉm cười.
 
 	"Giải sầu?" Chủ tế nhìn về phía trên mặt đất bị đánh thành thoi thóp Trương Bằng, ánh mắt càng âm trầm xuống."Ta nguyên lai tưởng rằng là Thượng Dương gia âm thầm cản trở, lại không nghĩ rằng lại là ngươi."
 
 	Trong tay hắn Thục Đồng Côn chậm rãi chuyển động một vòng, một mặt chỉ hướng Lộ Thắng.
 
 	"Vừa vặn lão phu Tử Kim Long Văn Côn cũng đã lâu không có thực sự được gặp mặt trời, đem bắt ngươi tế cờ." Toàn thân hắn cơ bắp chầm chậm lưu động bành trướng, toàn thân ẩn ẩn mọc ra một tầng tinh tế lông trắng, hình thể tựa hồ càng lớn hơn một vòng. Chung quanh dần quanh quẩn ra từng tia từng tia hùng hậu khí lưu, thổi đến bốn mặt lá cây bụi cỏ lay động không thôi.
 
 	"Chủ tế đại nhân hiểu lầm tại hạ, cái gì từ trong cản trở? Tại hạ là có chút cũng nghe không hiểu." Lộ Thắng nói khẽ.
 
 	"Vẫn còn giả bộ tỏi a?" Chủ tế hai tay nắm côn, đột nhiên bạch cấp bắt đầu sinh trưởng thật dài, đảo mắt liền đến ngang eo trình độ. Hắn trong hai mắt ẩn ẩn nổi lên nhàn nhạt đỏ tươi, thân thể hơi cong, đồng côn đột nhiên xoay tròn ra tàn ảnh, đột nhiên bá dừng ở bên mặt, bên kia chậm rãi chỉ xuống đất.
 
 	"Bất quá, không quan hệ rồi, vô luận có phải hay không là ngươi "
 
 	Đầu côn bỗng nhiên sáng lên một điểm hồng quang.
 
 	"Bàn Long · Mật Cửu! !" Chủ tế mãnh liệt quát khẽ một tiếng, đầu côn đồng bưng hồng quang bỗng nhiên chói mắt, hung hăng đâm xuống mặt đất.
 
 	Bành! !
 
 	Toàn bộ mặt đất hung hăng nhô lên một đầu cực đại Thổ Long, nhanh chóng phóng tới Lộ Thắng.
 
 	Bóng cây lay động, vụn cỏ bay lên, Lộ Thắng không kịp phản ứng, đảo mắt liền bị cao hơn một mét Thổ Long hung hăng đụng vào.
 
 	Oanh! !
 
 	Đại lượng bùn đất tùy thời nổ tung, đem Lộ Thắng toàn bộ bao khỏa đi vào.
 
 	Chủ tế thân ảnh chớp nhoáng, như quỷ mị đuổi theo, hung hăng một côn hướng Thổ Long chính giữa đập tới.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Tản ra đất đá trong nháy mắt bị xé mở, một đôi thanh bàn tay lớn màu xám vững vàng chống chọi Thục Đồng Côn. Tay côn đụng vào nhau chỗ nổ tung một tầng hơi mỏng vôi, triệt để đem chung quanh đất đá nổ tan.
 
 	"Vừa vặn ta cũng nhìn ngươi không vừa mắt rất lâu đến đi, hảo hảo chém giết một trận!" Lộ Thắng to lớn dữ tợn dương cực thái thân thể chậm rãi hiển lộ ra, cao tới gần ba mét hắn, cùng chủ tế hai người mặt đối mặt đứng thẳng, hoàn toàn đều không có nhân loại bình thường bộ dáng.