"Bát Thủ Ưng Sư Thú?" Lộ Thắng mơ hồ có chút rõ ràng, gốc rễ ra ở nơi nào.

	"Phái người truyền lời, cảnh cáo một chút Garcetti, nếu như không nghe, ta lần sau tự mình tới nhà bái phỏng." Hắn nhàn nhạt nói.

	"Ân ngàn chân cự quy là Tử Tinh cường giả" Lý Thuận Khê chần chờ nói.

	"Không sao, phái người đi thôi. Hắn đại biểu không được bộ tộc Cổ Thú, hiện tại Cổ Thú bị trọng thương, cùng Tinh Linh đình chiến, bọn họ cũng không muốn bởi vì chút chuyện nhỏ này lần thứ hai bốc lên ngọn lửa chiến tranh." Lộ Thắng thấy rất rõ ràng.

	"Bức cuống lên ta liền gia nhập Tinh Linh. Thống Khổ Chi Mẫu mặc dù là kẻ thù của ta, nhưng không có nghĩa là tất cả Tinh Linh liền đều là ta đối địch người. Tinh Minh vô cùng to lớn, ta hoàn toàn có thể lấy ngã về Tinh Minh bên trong mặt khác phái, cùng Thống Khổ Chi Mẫu nơi phái đối địch một phương."

	Lý Thuận Khê hiểu rõ gật đầu.

	"Rõ ràng, hiện tại sức mạnh của ngài, đã đến hai đại thế lực cũng sẽ không tùy tiện xem thường mức độ. Cho nên mới có tư cách đứng ở trên mặt đài đàm phán."

	"Là như vậy." Lộ Thắng gật đầu."Lần trước một hơi giết chết một nhóm hóa thân, bọn họ thật giống có chút bị sợ rồi."

	Thiên Ma giới cũng không phải vô biên vô hạn, Cổ Thú cùng Tinh Linh đám người cũng không phải cường đại đến không nhìn cái khác. Trong bọn họ, một cái Tử Tinh cường giả có thể nói là nòng cốt nòng cốt.

	Đó là có thể dễ như trở bàn tay tiện tay hủy diệt mấy cái hằng tinh hệ nhân vật khủng bố. Có thể dễ dàng tọa trấn một phương, ổn định cục diện.

	Có thể cường đại như thế nòng cốt, lại ở Lộ Thắng trước mặt bị một hơi giết chết bốn, năm cái hóa thân. Cái này liền nhượng bọn họ có chút kinh sợ.

	Ngoài ra còn có một điểm.

	Lộ Thắng lần này ở Tử Tinh liên minh, nhìn thấy Tử Tinh lão nhân thì đối phương mơ hồ để lộ ra một điểm.

	Đó chính là đối với Hoang Vu lực lượng đối kháng.

	Thiên Ma giới cường giả đông đảo, nhưng vào lần này đại chiến bên trong, ngã xuống rất nhiều, Cổ Thú cùng Tinh Minh hồi trước đột nhiên đình chiến, cũng là đột nhiên thức tỉnh, phát hiện tình hình trận chiến bên trong mơ hồ có hắc thủ ở tùy ý trợ giúp, nhượng bọn họ càng đánh càng khốc liệt.

	Trải qua điều tra sau, phát hiện vô cùng có khả năng là đến từ Hư Vô thế lực Hoang Vu lực lượng hắc thủ.

	Cũng chính bởi vì như vậy, song phương nguyên bản đều giết đỏ cả mắt rồi, hiện tại cũng không thể không kiềm chế lại đến, cộng đồng liên thủ điều tra hắc thủ Hoang Vu lực lượng.

	Thiên Ma giới, đã tử thương đến cũng đủ nhiều.

	"Không nghĩ quá nhiều, an bài cho ta hàng lâm trận pháp đi, lại nhàn ở đây cũng không có ý gì." Lộ Thắng phân phó nói.

	"Mặt khác, cho Tinh Minh bên kia liên lạc một chút, điều tra một thoáng Thống Khổ Chi Mẫu tăm tích. Nhìn có thể hay không hòa bình giải quyết việc này." Hắn nghĩ tới sau, lại bổ sung một câu.

	"Không thành vấn đề."

	Lộ Thắng đứng lên, nhìn ngoài cửa sổ chậm rãi bay qua nhóm lớn mưa sao sa.

	"Chẳng bao lâu nữa, ta sẽ phái một phần thuộc hạ của ta, đến đây cùng các ngươi bàn bạc. Các ngươi nhớ tới không nên hiểu lầm, chú ý kiểm tra tín vật."

	"Tín vật là cái gì? Cái gì thuộc hạ?" Lý Thuận Khê hiếu kỳ hỏi một câu.

	"Tín vật là ta hồn lực, bọn họ giống như các ngươi, cũng là ta phân tán ở không giống thế giới cường đại thuộc hạ, các ngươi liên thông cùng nhau, có thể lấy thuận tiện cộng đồng quản lý.

	Đương nhiên nghiên cứu hội vẫn là độc lập, sẽ không đối với các ngươi tạo thành ảnh hưởng rất lớn." Lộ Thắng nói bổ sung.

	Còn lại thế giới thuộc hạ đi tới Thiên Ma giới, đều sẽ thực lực bị suy yếu một đoạn, nhưng đây là không thể không hoàn thành kế hoạch sắp xếp.

	Dưới trướng hắn lực lượng, nhất định phải làm hết sức được đến chỉnh hợp. Không phải vậy đối mặt với Tinh Minh cùng Cổ Thú, thực lực vẫn là quá yếu một chút, chớ nói chi là đối kháng lúc nào cũng có thể tập kích bạo phát Hoang Vu lực lượng.

	Ở Hồn Lực thế giới, hắn nhưng là đã chân chính cùng Hoang Vu lực lượng bên kia trở mặt.

	"Được rồi, ta rõ ràng." Lý Thuận Khê gật đầu.

	"Banquet liền muốn kết hôn, con trai của ngươi lúc nào đi ra?" Lộ Thắng cười nói sang chuyện khác.

	"Còn sớm còn sớm việc này không vội." Lý Thuận Khê mặt già đỏ ửng.

	"Ngươi số tuổi cũng không nhỏ, còn không mau mau, chẳng lẽ không phải phải chờ tới cháu của ta đều đi ra ngươi mới động thủ?" Lộ Thắng lắc đầu nói.

	"Không vội" Lý Thuận Khê có chút lúng túng nói."Đợi khi tìm được con trai của ngươi phỏng chừng liền gần đủ rồi."

	"Nhanh hơn, sắp rồi." Lộ Thắng cười trả lời. Hắn có chút thất thần nhìn trong bầu trời đêm lại là một mảnh sao băng xẹt qua.

	Lần này lại thu thập nhiều điểm Ký thần lực, mạnh mẽ đột phá, không sai biệt lắm liền có thể báo thù, đến thời điểm giết chết Thống Khổ Chi Mẫu, tìm tới con trai và người thân, thật tốt tìm một chỗ giải lao sinh hoạt,

	Chuyện này quả thật chính là hắn tha thiết ước mơ hoàn mỹ sinh hoạt.

	Nếu như còn có thể trở về một chuyến trái đất, liền càng được rồi hơn

	************

	************

	Tí tách.

	Tí tách.

	Tí tách.

	Nhà bếp vòi nước không ngừng nhỏ xuống từng giọt giọt giọt nước mưa.

	Óng ánh giọt nước mưa thoát ly đầu rồng, tự do rơi xuống đất mạnh mẽ nện ở trơn nhẵn màu bạc kim loại rãnh nước trên, bắn tung toé một mảnh nhỏ vụn bọt nước.

	Lộ Thắng trong hoảng hốt chậm rãi tỉnh lại.

	Hắn chính nằm nghiêng ở nhà bếp lạnh lẽo phiến đá mặt đất, một cái tay ôm ngực, nơi đó như trước còn lưu lại đau đớn kịch liệt.

	Một đại cỗ trí nhớ nhanh chóng tràn vào đầu óc hắn, cùng hòa làm một.

	Bởi vì cái này vốn là chính hắn ở thế giới này cá thể trí nhớ.

	Vương Mộc, ba mươi tuổi, Văn Đạt thư viện nhân viên quản lý.

	Chết vào cấp tính bệnh tim phát tác, cơ tim tắc nghẽn, tại buổi chiều về nhà làm cơm thì một hơi vận lên không được, tại chỗ đổ ở chính mình trong phòng bếp, sinh cơ biến mất.

	Còn lại tư liệu là, chưa kết hôn, không con, cha mẹ cũng đoạn tuyệt quan hệ, từ nhỏ sau khi tốt nghiệp , bởi vì học nghiệp bình thường, tính cách nặng nề, không quen giao tiếp, từng làm mấy phần công tác sau, đều bởi vì cùng đồng sự xuất hiện mâu thuẫn, bị sa thải.

	Sau đó bất đắc dĩ dưới bất ngờ tìm tới một phần thư viện nhân viên quản lý công tác.

	Trái lại một làm chính là bốn năm.

	"Chà chà nhìn ngươi có cái gì tàn nguyện." Lộ Thắng sửa sang lại thân phận tin tức, lại bắt đầu đụng vào bộ thân thể này bên trong lưu lại nhân quả hồn lực.

	Không cam lòng, thất lạc, phiền muộn, chen lẫn từng tia tia đối với tương lai không hề chờ mong tuyệt vọng.

	Đây chính là Vương Mộc tàn hồn lộ ra khí tức.

	'Nếu như trên đời có vừa có thể quản lý thư viện, có thể nổi bật hơn mọi người, thăng chức rất nhanh chức nghiệp là tốt rồi '

	Vương Mộc người này rất thú vị.

	Lộ Thắng cũng là ở hàng lâm sau, mới phát hiện điểm ấy.

	Vương Mộc vừa hi vọng chính mình không còn bình thường, thăng chức rất nhanh, lại muốn yên lặng qua thanh thanh thản thản sinh hoạt.

	Hắn không muốn bị quấy rối, không muốn bị xã hội chảo nhuộm nhiễm đen, lại ước ao những kia nổi bật hơn mọi người phú hào quyền quý.

	Hắn cho là mình di thế độc lập, độc nhất vô nhị, trong suốt sống trên cõi đời này. Mỗi mỗi ngày đều sẽ ảo tưởng mình là một tuyệt thế cao nhân, chỉ là mất hứng hồng trần thế tục, ẩn cư ở cái này trong thư viện, tu dưỡng tâm tính.

	Đáng tiếc, đến cuối cùng, ảo tưởng đều sẽ phá diệt.

	Tuy rằng Vương Mộc thường thường sẽ ngụy giả làm ra một bộ thần bí cao nhân diễn xuất, lấy này thỏa mãn chính mình nhàn nhạt lòng hư vinh.

	Nhưng bởi vì hắn không tiền, không quyền, không địa vị. Sách báo nhân viên quản lý thu nhập còn rất thấp. Duy nhất có thể duy trì chính mình quá cao tự tôn, chính là ẩn sĩ cao nhân khí độ

	Vì lẽ đó, Vương Mộc tách ra hầu như tất cả bạn học liên hệ, trừ một cái chỉ có bằng hữu kiêm bạn học ở ngoài, những người còn lại đều cùng hắn hoàn toàn không liên quan.

	Sau đó hắn thỉnh thoảng sẽ ở không tên không tầm thường dục vọng xuống, từ trong thư viện lấy ra một ít cái gọi là Luyện Khí công tạp thư, chính mình học tu luyện nội khí.

	Đáng tiếc những kia tạp thư ghi chép đều là giả tạo lừa gạt thuật, luyện hồi lâu, không riêng nội khí không luyện ra, ngược lại là trái tim xảy ra vấn đề.

	Vương Mộc còn là không tự biết, kết quả sau khi về nhà đột phát bệnh tim, chết ở chính mình phòng cho thuê trong phòng bếp.

	"Phía trên thế giới này, căn bản cũng không có nội khí a" Lộ Thắng đứng lên, khẽ lắc đầu.

	Vương Mộc trong lòng đến hiện tại còn ở đau đớn, nếu không là Lộ Thắng hàng lâm thì mạnh mẽ dùng lượng lớn hồn lực giội rửa xuống hắn trái tim huyết quản, phỏng chừng hắn hiện tại còn ngã trên mặt đất không lên nổi.

	"Không hổ là siêu năng lượng cao thế giới, chỗ này quy tắc toàn diện đến nhượng người giận sôi" Lộ Thắng hồn lực xoay một cái, rất vui vẻ đáp lời cảnh vật chung quanh tính đặc thù.

	Quy tắc của nơi này áp chế cực mạnh, điểm ấy rất thường thấy.

	Mà mấu chốt nhất chính là, nơi này vật chất cũng tốt, năng lượng cũng tốt, nếu muốn ở hoạt động này, cần mức năng lượng phi thường phi thường cao.

	Thế giới này so với Thiên Ma giới, Thiên Ma giới lại như là ở trong nước, lực cản có, thế nhưng còn có thể bơi lội nhúc nhích.

	Nhưng nơi này lại như là ở trong tảng đá khảm nạm, nếu muốn động, cảnh vật chung quanh lực cản quả thực lớn đến mức khó mà tin nổi.

	"Cũng chính là ta loại cảnh giới này cường đại Thiên Ma, giáng lâm xuống mới có thể sống động như thường. Đổi thành giống như Hư Minh, sợ là liền thân thể của chính mình không chen vào được, liền phụ thể đều không làm được."

	Lộ Thắng ho khan vài tiếng, nỗ lực điều động hồn lực, ở trong người ổn định thân thể một cái tình hình.

	Nhưng tiếc nuối chính là, hắn khổng lồ cực điểm hồn lực, còn cần thích ứng càng cao hơn càng toàn năng pháp tắc. Lúc này điều động đi ra lượng, đổi thành những thế giới khác phỏng chừng đã rất cường đại, nhưng ở đây, chỉ chính là miễn cưỡng tẩm bổ một thoáng bộ thân thể này hệ thần kinh.

	Hồn lực thông qua thân thể thần kinh mạng lưới, cùng sinh mệnh từ trường cùng thân thể cấu kết. Nhưng hiện tại liền ngay cả cái này bộ phận liên tiếp quy tắc đều có biến hóa không nhỏ.

	Hồn lực có thể phát huy tác dụng càng là bị suy yếu đến cực hạn.

	"Ngay cả ta đều bị hạn chế thành như vậy, phỏng chừng chỗ này, không ai dám đến hàng lâm a " Lộ Thắng khẽ lắc đầu.

	Hắn ở Thiên Ma giới nhưng là đỉnh cấp nhất Minh La Thiên Ma, ở Thiên Ma bên trong cũng coi như là đại lão, nhưng ở đây, thậm chí ngay cả một chút lực lượng cũng không phát huy ra.

	Đổi thành cái khác Thiên Ma, yếu một điểm sợ là liền thế giới này đều không vào được. Đi vào có thể thành công hoàn thành phụ thể, cũng phỏng chừng là số rất ít mạnh nhất. Đại đa số phỏng chừng giữa không trung liền bị không khí nơi này áp lực đập vụn.

	"Quên đi, hồn lực không được, nhìn địa khí "

	Lộ Thắng bắt đầu từng loại kiểm tra chính mình nắm giữ các loại sức mạnh, địa khí có thể lấy mô phỏng không ít đủ loại kiểu dáng năng lượng.

	Đáng tiếc như trước không được.

	Chỗ này không chỉ là quy tắc không phù hợp, then chốt là mức năng lượng quá cao, ở những thế giới khác có thể hủy diệt hành tinh năng lượng, ở đây cũng chính là có thể thổi một cái phiến quạt gió.

	Loại này mức năng lượng chênh lệch đã đến cực kỳ khuếch đại mức độ.

	Lộ Thắng thở ra một hơi, đi tới vòi nước trước, mở nước, hai tay nâng lên nước đến xông tới rửa mặt.

	"Nếu như là so với ta hơi yếu Thiên Ma hàng lâm, nghĩ muốn mưu hại giết người, sợ là dốc hết sức, cũng chỉ ở đây sinh linh trong đầu làm điểm ảo giác ảo giác liền xong việc.

	Liền thực thể đều hiển lộ không ra. Cái gì yêu ma quỷ quái đều thành ảo giác giả tạo. Không có chút ý nghĩa nào."

	"Cứ như vậy, chỉ cần hơi hơi ý chí kiên định một ít, liền có thể không nhìn những thứ này ảo giác, trực tiếp không nhìn thương tổn."

	Không biết làm sao, Lộ Thắng bỗng nhiên liên nhớ tới chính mình đã từng trên địa cầu từng thấy một ít nghe đồn.

	Nói là thân có chính khí người đọc sách, có thể một lời quát lui quỷ thần.

	Bây giờ nhìn lại, có lẽ thật là có khả năng này.