Chương 610: Thiêu đốt (hai)
 
 	Bầy thỏ xám đi qua tẩy lễ, rất nhanh phân tán mở tới bắt đầu chiếm lĩnh lãnh địa. .
 
 	Tiểu động vật tộc đàn bình thường, bọn hắn mang nhóm lớn tộc quần đội ngũ, liền trực tiếp xông qua, ăn cỏ liền bỏ qua, ăn thịt toàn bộ bắt đến lão đại bên kia.
 
 	Không thể không nói Thôi Linh Ti đơn thuần tăng phúc khí huyết hiệu quả cực kỳ khủng bố, những con thỏ này đều đã đạt đến trong gien bọn chúng có thể đạt tới cực hạn, lại hướng phía trước, liền là thể chất Tiên Thiên quyết định, liền xem như Lộ Thắng cũng không có cách nào.
 
 	Trừ ra dùng Thôi Linh Ti dung nhập thuộc hạ bên ngoài, Lộ Thắng còn cấp tốc giao cho bọn hắn một ít vây quanh hợp kích chi thuật.
 
 	Mấu chốt nhất là, Lộ Thắng đem chính mình ngoài ý muốn hoà hợp đi ra một loại cỏ hưng phấn, cho bầy thỏ đội chấp pháp.
 
 	Bọn hắn ăn hoóc-môn bài tiết tăng cường rất nhiều, khí lực cùng tốc độ lực bộc phát đều so với trước kia mạnh hơn hơn bốn phần mười.
 
 	Lúc đầu bọn hắn liền bị Thôi Linh Ti đẩy lên như quả bóng, lại thêm cỏ hưng phấn này, từng cái thỏ xám tộc khắp nơi bắt đầu mở to đỏ rực mắt thỏ bốn phía xông loạn. Trợ giúp Lộ Thắng hoàn thành Tân Giáo của hắn mở rộng kế hoạch.
 
 	Lộ Thắng chính mình thì là từng ngày vui chơi giải trí, hình thể càng là càng lúc càng lớn. Nhưng bởi vì có tẩy lễ qua đi Thánh giáo đội chấp pháp, cho nên rừng rậm vây giết, còn đang tiến hành. Hắn hoàn toàn không cần phải để ý đến.
 
 	Rất nhanh không qua mấy ngày, chung quanh toàn bộ địa khu trong mấy trăm dặm, đều bị Thánh Thảo Giáo Hội thế lực thô sơ giản lược chiếm cứ.
 
 	Đi qua Lộ Thắng cải tạo biến dị con thỏ cùng mặt khác ăn cỏ sinh vật, càng là mỗi cái đều bành trướng biến lớn nhiều gấp mấy lần.
 
 	Thỏ xám nhất tộc lâu bị áp bách, bây giờ được lực lượng, đương nhiên sẽ không buông tha cừu gia cũ. Lại thêm trung thành nhất tộc hươu ủng hộ.
 
 	Những gia hỏa này sau khi bị tẩy lễ, thực lực cường hãn đều đáng sợ, sau khi quét sạch chung quanh rừng rậm, Lộ Thắng lại lệnh tất cả thuộc hạ, đem tất cả động vật ăn thịt còn lại xua đuổi tại cùng nhau.
 
 	Sau khi thương vong không ít tộc đàn, một cái dựa vào nơi hiểm yếu chống lại Hắc Hùng vương cùng Hổ Vương hai cái, rốt cục tại dưới trùng điệp vây khốn, bị mệt ngã tại trong một chỗ hốc núi, bị bầy thỏ xám kéo lấy hiến cho Lộ Thắng.
 
 	Mà lúc này Thánh Thảo Giáo Hội, đã di chuyển đến một cái tuyệt đối xem như lộng lẫy nhân loại di tích thô kệch thạch sảnh.
 
 	. . . . .
 
 	. . . . .
 
 	Đảo mắt hai tháng sau. . . . .
 
 	Hổ Vương cùng Hắc Hùng vương toàn thân mình đầy thương tích, bị bốn cái thỏ xám kéo lấy đi vào thạch sảnh.
 
 	Bọn hắn bị nhốt lâu như vậy, rốt cục nên đến khâu thẩm vấn.
 
 	Hai đầu thỏ xám một cái trên đầu giữ lại lông ngắn, thần sắc lãnh khốc. Một cái khác trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, trên một lỗ tai có lấy một đạo vết sẹo thật dài dữ tợn.
 
 	Hai đầu thỏ này là gần với tộc trưởng mạnh nhất thỏ xám.
 
 	Bọn hắn cũng đảm nhiệm bên người Lộ Thắng chức hộ vệ.
 
 	"Khởi bẩm hiền giả, hai cái này liền là Hắc Hùng vương cùng Hổ Vương."
 
 	Trong ánh sáng mờ tối, Hắc Hùng vương còn không có làm sao thấy rõ ràng là người nào, liền nghe đến một cái trầm thấp bình tĩnh thanh âm, tại trong thạch sảnh chậm rãi vang lên.
 
 	"Ồ? Dẫn bọn hắn tới gần một điểm."
 
 	Lộ Thắng thanh âm chậm rãi truyền ra, tại trong thạch sảnh không ngừng khuấy động.
 
 	"Vâng." Hai đầu thỏ xám kéo lấy Hắc Hùng vương cùng Hổ Vương, chậm rãi hướng phía trước.
 
 	Voi!
 
 	"Quỳ xuống!" Một đầu thỏ xám hung hăng một chân đá vào trên đầu gối Hắc Hùng vương, đánh cho hắn toàn thân run lên, kém chút thật quỳ xuống.
 
 	"Nhìn thấy chúng ta đại hiền giả, thế mà còn dám ngẩng đầu! ? Lão tử muốn lột da của ngươi!" Một bên khác thỏ xám hướng về phía Hổ Vương cái ót liền là một bạt tay, lực lượng khổng lồ đánh cho Hổ Vương toàn thân run rẩy, nhưng bách thú chi vương tôn nghiêm, để hắn gắt gao cắn chặt răng, liền là không chịu quỳ xuống.
 
 	"Các ngươi bọn này rác rưởi! Có gan cùng lão tử đơn đấu! !" Hắc Hùng vương gào thét một tiếng, hung hăng tránh ra thỏ xám.
 
 	Thỏ xám mặc dù hấp thu Thôi Linh Ti, nhưng chung quy Tiên Thiên hạn chế, khí lực thua xa Hắc Hùng vương, bị một chút tránh thoát như vậy, liền lùi mấy bước.
 
 	"Ngươi muốn chết! ! ?" Thỏ xám này lập tức giận dữ, vén vén trên tay lông thỏ liền muốn đi tới làm.
 
 	"Được rồi. . . ." Một cái ôn hòa thanh âm trầm thấp, vừa đúng tại trong thạch sảnh vang lên."Các ngươi tất cả đi xuống đi."
 
 	Trong bóng tối, Lộ Thắng thanh âm chậm rãi truyền ra.
 
 	Hai đầu thỏ xám không có cam lòng, một mực ăn cỏ hưng phấn bọn hắn tính tình từ lâu trở nên bạo ngược vô cùng, vừa có điểm kích thích liền chạy tới liều mạng, tăng thêm bị Thôi Linh Ti lớn mạnh đến thân thể cực hạn khí huyết.
 
 	Thiêu đốt lên, một đầu thỏ xám không thể so với một con báo kém bao nhiêu.
 
 	Hắc Hùng vương tại bị hơn mười đầu thỏ xám điên cuồng cắn xé về sau, toàn thân mình đầy thương tích, có thể chèo chống đến nơi đây, còn rống hai tiếng, đã coi như là không tệ.
 
 	"Chờ lấy! Can đảm dám đối với hiền giả bất kính, đi ra liền giết chết ngươi!" Một đầu thỏ xám chỉ chỉ Hổ Vương ngoan độc nói.
 
 	"Tới a! Tới a! Giết ta! Ha ha ha ha ha! !" Hổ Vương cũng là sắp điên rồi. Nếu là lúc trước có ai nói cho hắn biết, hắn sẽ bị một đám con thỏ chà đạp uy hiếp, hắn chắc chắn cho rằng đối phương đầu óc có bệnh.
 
 	Nhưng bây giờ. . . .
 
 	Hắn a hắn cảm thấy mình đầu óc mới có bệnh!
 
 	"Được rồi. . . Tất cả đi xuống đi. . . Nơi này có ta là được. . ." Lộ Thắng chậm rãi nhu hòa nói.
 
 	Trong rừng rậm, hiện tại duy nhất ăn thịt, chỉ còn lại hổ tộc cùng Hùng tộc.
 
 	Cho nên hắn đem sau cùng hai vị này chộp tới, cũng coi là chuẩn bị hoàn thành sau cùng nhân quả.
 
 	"Ha ha ha! Một chọi một, các ngươi cái nào đánh thắng được ta! Một đám hèn hạ vô sỉ phế vật!" Hắc Hùng vương cười như điên.
 
 	Hổ Vương tiến lên dùng lưng nâng Hắc Hùng vương lay động thân thể, hắn thụ thương quá nặng đi, hiện tại đi còn bôi tốn lực khí. Đến mức ngay cả đứng cũng đứng không yên.
 
 	"Hai vị. . . . Không nên kích động. Ta thỉnh hai vị đến đây, chỉ là muốn cùng các ngươi cố gắng nói một chút." Lộ Thắng thanh âm bình tĩnh từ đối diện trong bóng tối truyền đến.
 
 	"Nói? Ngươi chính là tộc thỏ đại hiền giả Lộ Thắng? !" Hổ Vương hừ lạnh một tiếng, một đôi mắt hổ chặt chẽ nhìn thẳng đối diện bóng đen.
 
 	"A.... . . . Đại hiền giả a? Xem như thế đi. . . ." Lộ Thắng đồng ý, "Xem đến các ngươi bị thương không nhẹ a. . . . Tới. . . . Tới ta chỗ này, ta cho các ngươi một điểm thuốc trị thương."
 
 	Hắc Hùng vương cười lạnh một tiếng, Hổ Vương cũng là lặng lẽ xem thường, hoàn toàn không để ý tới Lộ Thắng.
 
 	"Tới đi, không nên khách khí, đây là ta đưa cho các ngươi thuốc trị thương, có thể ổn định thương thế của các ngươi."
 
 	Trong bóng tối, một cái màu xám thỏ trảo, chậm rãi thò ra, đem hai viên lớn chừng quả đấm màu đen hạt đậu nhẹ nhàng đặt ở Hổ Vương cùng Hắc Hùng vương trước mặt.
 
 	Hổ Vương khom thân đứng lên, tùy thời chuẩn bị nhào tới trước đánh úp, nếu như có thể bắt được tộc thỏ đại hiền giả, có lẽ trước mắt hỏng bét thế cục còn có thể có nghịch chuyển cơ hội.
 
 	Nhưng khi thỏ trảo duỗi ra hắc ám lập tức, hắn mắt hổ trừng trừng, trong cổ họng phát ra khanh khách ấm ức âm thanh. Một mực căng thẳng cơ bắp, cũng bất tri bất giác lỏng xuống. Chỉ là ngơ ngác nhìn thỏ trảo vươn ra kia.
 
 	Cái kia so với hắn cùng Hắc Hùng vương cộng lên còn muốn lớn gấp bội thỏ trảo to lớn màu xám. . . . .
 
 	Lộc cộc. . . .
 
 	Một bên Hắc Hùng vương trong cổ họng truyền ra cuồng nuốt nước bọt thanh âm. Hắn đang ngơ ngác nhìn đối diện thỏ trảo chậm rãi lùi về trong bóng tối.
 
 	"A.... . . . . Quên mất đốt đèn. . . . Thật là thất lễ." Lộ Thắng thanh âm lần nữa chậm rãi truyền đến.
 
 	Xoẹt xoẹt. . . Xoẹt.
 
 	Từng chiếc từng chiếc bó đuốc không ngừng theo bốn phương tám hướng trên vách tường được thắp sáng.
 
 	Ánh lửa rất nhanh rõ ràng chiếu sáng cả cái cự đại thạch sảnh tất cả nội dung.
 
 	Một đầu trọn vẹn cao hơn tám mươi mét to lớn thỏ xám, đang an tường bình hòa ngồi tại chính giữa thạch sảnh, giống như to lớn Phật tượng.
 
 	Hắn rủ xuống tay trái, chính là mới vừa rồi cho Hổ Vương cùng Hắc Hùng vương đưa tặng dược hoàn một con kia.
 
 	"Ta. . . . Ông trời của ta. . . . ! !" Hổ Vương hít sâu một hơi, bị dọa đến liền lùi lại hơn mười bước, đặt mông ngồi ngay đó, toàn thân lông tóc cơ hồ toàn bộ dựng thẳng lên tới.
 
 	Hắc Hùng vương lại còn đứng tại chỗ không nhúc nhích. Hai người bọn hắn chuột rút, muốn lui bước nhưng lui không nổi. Mồ hôi nước mũi theo khuôn mặt một mạch không ngừng trôi xuống dưới.
 
 	"Hắc Hùng vương cùng Hổ Vương, đừng sợ. . . . Ta sẽ không tổn thương các ngươi." Lộ Thắng ôn hòa lộ ra một cái mỉm cười.
 
 	Sau đó duỗi ra bàn tay trái, san bằng bày trên mặt đất.
 
 	"Đến, tới ta chỗ này, chúng ta hảo hảo tâm sự."
 
 	Hắn móng vuốt mở ra rộng lớn diện tích, để Hổ Vương cùng Hắc Hùng vương nằm trên đó lăn lộn đều đủ. Càng chưa nói đứng lên trên.
 
 	"Ngươi. . . . Ngươi muốn trò chuyện cái gì? !" Hổ Vương trước hết nhất kịp phản ứng, nhưng nhìn thấy thỏ trảo khổng lồ kia để dưới đất đều so với hắn lớn hơn không ít, trái tim hắn liền càng là không cầm được cuồng loạn. Thậm chí chính mình không tự chủ lại lui về sau mấy bước.
 
 	"Ta nghe nói, ngươi cùng Hắc Hùng vương, ban đầu là từ bên ngoài tới? Các ngươi xuyên qua phía ngoài mê vụ bình nguyên?" Lộ Thắng thấy thế cũng không cưỡng cầu nữa, trực tiếp hỏi.
 
 	"Ngươi. . . Ngài muốn biết cái gì? Là, ta đúng là xuyên qua mê vụ bình nguyên tới chỗ này." Hổ Vương cố nén sợ hãi của nội tâm, lớn tiếng hồi đáp.
 
 	"Là. . . ! Ta cũng vậy!" Hắc Hùng vương lúc này rốt cục miễn cưỡng có thể động, từng bước một không ngừng lùi lại, rốt cục đi tới cùng Hổ Vương vị trí song song.
 
 	Nhưng hắn toàn thân lông tóc đều giống như mới từ trong nước ướt đẫm vớt lên.
 
 	"Nha. . . . . Ta muốn biết, nhân loại nơi này, là tình huống như thế nào?" Lộ Thắng trực tiếp hỏi ra mình quan tâm vấn đề.
 
 	"Nhân loại?" Hổ Vương sững sờ, "Nhân loại tại rừng rậm lân cận, có mấy cái thôn xóm, bất quá đều không có nhân vật lợi hại gì tọa trấn. Cũng là xa một chút Huy Quang thành, có mấy cái Man Văn cấp độ cao thủ."
 
 	"Man Văn?"
 
 	"Là. . . . Cái này là nhân loại thường dùng nhất một loại tăng phúc thực lực phương thức, ta cũng không rõ ràng lắm, chỉ là nghe nói, bọn hắn cùng xa xa Ma Ảnh đầm lầy Cự Ngạc vương có liên quan.
 
 	Cự Ngạc vương đã sống mấy trăm tuổi, hắn cùng những nhân loại này có nhất định giao dịch quan hệ, nên biết Man Văn gì gì đó nội tình." Hổ Vương suy nghĩ một chút, vẫn là rất phối hợp liền đem tự mình biết toàn bộ nội dung nói ra.
 
 	Nguyên bản sau khi hắn bị bắt, còn có chính mình là bị vây công ngạo khí, nghĩ đến như không quen chính mình thế đơn lực bạc, một chọi một căn bản không thể nào bị một đám con thỏ cầm xuống.
 
 	Nhưng bây giờ, hắn mới hiểu được thấy rõ chênh lệch.
 
 	Tộc thỏ đại hiền giả Lộ Thắng, lực lượng của hắn hoàn toàn đủ để thống trị toàn bộ Lĩnh Đông chi sâm. Cái khác không nhìn, chỉ xem hình thể của hắn liền biết, liền xem như duỗi ra tùy tiện một đầu ngón tay, cũng có thể nhẹ nhõm ấn chết một đầu Hổ Vương.
 
 	"Nhân loại. . . ." Lộ Thắng trầm ngâm.
 
 	Hắc Long Tồi Tâm quyết đã bị hắn thôi diễn đến tám chín trăm tầng, nhưng bởi vì môn công quyết này đối với khí huyết chiết xuất cùng thao túng đều cực kỳ thô ráp, dẫn đến hắn chỉ có thể không hạn chế bị động bành trướng hình thể dung nạp khí huyết, căn bản không cách muốn lúc trước Bát Thủ Ma Cực Đạo lúc, có thể áp súc nhục thân.
 
 	Liền trong gần hai tháng, hắn liền dần dần trưởng thành bộ dáng này.
 
 	Còn may trong rừng rậm di tích phế tích rất lớn, đủ cao. Còn may hắn sớm bồi dưỡng ra hai loại ưu lương ăn cỏ, một loại có thể cho động vật ăn chay ăn, một loại thì là cho động vật ăn thịt ăn.
 
 	Bây giờ rừng rậm đã bị thống nhất, trừ ra trước mắt Hổ Vương cùng Hắc Hùng vương, còn lại đều đã bị ép buộc gia nhập ăn cỏ hàng ngũ.
 
 	Không có săn giết, không có phân tranh, vừa mới bắt đầu còn có chút ít lửa giận cùng ma sát, nhưng đằng sau, khi những động vật thật phát hiện, ăn cỏ cũng có thể còn sống, đồng thời sống rất khá lúc.
 
 	Hết thảy liền an định.
 
 	Hắc Hùng vương cùng Hổ Vương kỳ thật là sau cùng đau đầu.
 
 	Bọn hắn bị thế lực khổng lồ Thánh Thảo Giáo Hội khắp nơi truy sát, sau cùng cùng đường mạt lộ, bị vây lại một hồi thảm liệt chém giết, cuối cùng không địch lại, bị bắt mang đến di tích thạch sảnh.