Chương 692: Đế Oa (hai)
 
 	"Đế Oa ảo mộng này chỉ có thể lấy thần hồn tiếp xúc tiến vào. Trừ những thứ này ra không có phương pháp khác." Xuân Thu Môn chủ trầm giọng nói.
 
 	Lộ Thắng quay lưng lấy nàng gật gật đầu, dừng lại, hắn mới chậm rãi đưa tay phải ra, đụng xuống mặt ngoài hắc cầu.
 
 	Lần này hoàn toàn khác biệt, hắc cầu phóng ra cửa hang thật, đem cánh tay của hắn nuốt vào.
 
 	Lộ Thắng chậm rãi rút ra tay, nhìn một chút da mình, không có bất cứ vấn đề gì.
 
 	"Như vậy, ta đi vào trước. Hai vị cần phải mau chóng động thủ." Hắn lát nữa nhắc nhở.
 
 	"Đương nhiên tránh khỏi!" Vô Định giáo chủ gật gật đầu.
 
 	Trong mấy năm này, ba người bọn họ cũng phối hợp lẫn nhau ý đồ lấy được càng nhiều Đế Oa tinh khí, từ lúc mới bắt đầu cẩn thận thăm dò, lại đến sau này dần dần thuần thục.
 
 	Mặc dù một mực đều không thể thành công, nhưng ba người đều biết thất bại nguồn gốc ở đâu.
 
 	Không phải là tinh phách không có phối hợp tốt, liền là linh khí chưa kịp lấy ra.
 
 	Tất cần phải đem lấy được Đế Oa tinh phách cùng linh khí tại trong thời gian rất ngắn, tương hỗ kết hợp, mới có thể chân chính đạt được Đế Oa tinh khí.
 
 	"Đi thôi, chúng ta cũng tận nhanh động thủ!" Xuân Thu Môn chủ lạnh lùng nói.
 
 	"Đương nhiên." Vô Định giáo chủ cười ứng tiếng.
 
 	Hai người cơ hồ là đồng thời biến mất tại chỗ cũ.
 
 	Xoẹt! !
 
 	Lộ Thắng thân hình bỗng nhiên lóe lên, chui vào hắc cầu.
 
 	Đây không phải hắn lần thứ nhất tiến nhập, nhưng y nguyên cảm giác có chút không thích ứng.
 
 	Một vùng tăm tối đi qua, hắn bỗng nhiên một cái lảo đảo, xông vào một mảnh màu xám trên mặt đất.
 
 	Trên người tất cả lực lượng trong nháy mắt bị giam cầm, đây là Đế Oa mộng cảnh, lực lượng thần hồn của nàng khổng lồ đến để Lộ Thắng căn bản không cách nào tưởng tượng.
 
 	Bởi vì thần hồn chênh lệch quá lớn, cho nên Lộ Thắng ở tại trong mộng cảnh, vẻn vẹn chỉ có thể miễn cưỡng cố hóa được hình thể của mình.
 
 	Tựa như một cái nhảy vào tràn đầy bùn nhão đậm đặc đầm lầy, có thể ổn định chính mình không hãm sâu xuống, thế là tốt rồi.
 
 	Trên đất bùn đứng vững, Lộ Thắng lung lay đầu, bắt đầu ngưng thần dò xét bốn phía.
 
 	Chung quanh mênh mông vô bờ, tất cả đều là mặt đất màu xám, ngẫu nhiên có thể chứng kiến mấy khỏa giương nanh múa vuốt cây khô.
 
 	Bầu trời là đóa đóa chậm rãi bập bềnh màu xám tầng mây. Giữa thiên địa loại trừ màu xám, mặt khác không có vật khác.
 
 	Lộ Thắng cúi đầu liếc nhìn trên người mình, nguyên bản bạch bào cũng không biết thời điểm nào biến thành màu xám.
 
 	"Có chút tương tự Thống Khổ thế giới bất quá lại không giống." Hắn nhíu nhíu mày, "Trước hết mau chóng tìm tới Đế Oa thần hồn ở đâu."
 
 	Muốn muốn lấy được Đế Oa tinh phách, kỳ thật cũng không khó.
 
 	Chỉ cần tìm được đang trong ảo mộng du tán Đế Oa thần hồn, tiếp đó làm vài việc gây nên hắn rung động kinh động, liền có thể từ trong khe hở tình cảm của hắn, đạt được ngưng tụ kết tinh Đế Oa tinh phách.
 
 	Lộ Thắng không biết Đế Oa thần hồn là hình thái gì.
 
 	Chi mấy lần trước hắn gặp phải đều là hình người, có lúc là phổ thông thiếu nữ, có lúc là non nớt tiểu hài, có lúc là mặt khác nữ tính thân phận.
 
 	Nhưng lần này, giống như không thể nào dễ tìm.
 
 	Lộ Thắng nhìn quanh hai bên, ý đồ tìm tới có bất kỳ một chỗ vật sống phương hướng.
 
 	Nhưng tiếc nuối là, bốn mặt đều là mênh mông vô bờ hoang mạc, loại trừ cây khô chết không có vật khác.
 
 	Hô
 
 	Bỗng nhiên một đạo cự đại dài mảnh trạng bóng đen, từ trên trời giáng xuống. Tốc độ cực nhanh hung hăng nện vào Lộ Thắng cách đó không xa mặt đất.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Lộ Thắng bị cuốn lên gió lốc thổi đến lui về phía sau quay cuồng một hồi, miễn cưỡng mới đứng vững thân hình.
 
 	Bởi vì bị thần hồn của Đế Oa áp chế, hắn không cách ảnh hưởng đến thần hồn của hắn ngưng tụ ảo mộng, chỉ có thể biến thành người phổ thông.
 
 	Thật vất vả tại mặt đất giữ vững thân thể, Lộ Thắng ngẩng đầu nhìn lại, lúc này mới thấy rõ bóng đen kia là cái thứ gì.
 
 	Đó căn bản liền là một cái từ trên trời giáng xuống to lớn màu xám vòi voi!
 
 	Vòi voi to lớn đang liên tục không ngừng từ mặt đất hấp thụ ra đại lượng hắc thủy, thỉnh thoảng có thể chứng kiến có màu đen bọt nước từ vòi voi phá vỡ đại địa cửa hang bắn tung tóe ra.
 
 	Bò....ò... ~~~~!
 
 	Một hồi kéo dài tiếng gào thét từ không trung tầng mây đằng sau truyền đến.
 
 	Lộ Thắng ngửa đầu nhìn lại, nhưng loại trừ tầng mây cái gì cũng không nhìn thấy.
 
 	"Thấy được a?" Một cái thanh âm thanh thúy sau lưng Lộ Thắng vang lên.
 
 	"Đây chính là thiên tượng, chúng ta nhất định phải nhanh rời đi nơi này, bằng không một hồi nơi này vỏ quả đất sẽ triệt để sụp đổ, đến lúc đó chạy cũng chạy không được."
 
 	Lộ Thắng trong lòng khẽ động, vội vàng quay đầu nhìn lại.
 
 	Phía sau hắn không biết thời điểm nào, đứng một cái niên kỷ bất quá mười ba mười bốn tuổi xinh đẹp thiếu nữ.
 
 	Thiếu nữ bên người cách đó không xa còn ngừng lại một cỗ xe hình chữ nhật màu xám bạc.
 
 	"Đi thôi, rời khỏi nơi này trước, hắc thủy thu thập là tạm thời không cách, thiên tượng bộc phát sau không hút khô hắc thủy tuyệt sẽ không ly khai." Thiếu nữ thản nhiên nói, quay người hướng cỗ xe đi đến.
 
 	Lộ Thắng suy nghĩ một chút, theo thiếu nữ cùng nhau, rất nhanh từ cửa vào bên phải cỗ xe chui vào.
 
 	Trong xe liền cùng phổ thông dân tộc du mục lều vải không sai biệt lắm, bố trí bàn ghế giường chiếu bộ đồ ăn các loại.
 
 	Trừ ra thiếu nữ, còn có một cái bảy tám tuổi mềm mại tiểu nữ hài, nằm tại trên giường mê man. Cùng một cái niên kỷ rất lớn lão gia tử, ngồi tại mép bàn cẩn thận vẽ lấy cái gì.
 
 	Cỗ xe phía trước còn có một cái tráng hán lái xe điều khiển xe.
 
 	Thiếu nữ cùng Lộ Thắng sau khi lên xe, xe liền cấp tốc khởi động, giống như ô tô ầm ầm phát ra tiếng vang, hướng nơi xa cấp tốc chạy tới.
 
 	"Thế nào? Uống chén trà nóng a?" Thiếu nữ mang Lộ Thắng tìm cái ghế dựa ngồi xuống, rót cho hắn chén trà nóng.
 
 	"Tạ ơn." Lộ Thắng tiếp nhận trà nóng, chậm rãi nhấp ngụm. Ánh mắt tại nữ hài trên giường cùng thiếu nữ trước mặt này trên người mịt mờ quét mắt hai mắt.
 
 	Hắn có chút không nắm chắc được Đế Oa thần hồn là cái nào.
 
 	"Đã thật lâu không có gặp cái người sống." Thiếu nữ ánh nắng cười một tiếng, "Xin chào, ngươi có thể gọi ta Lục Xích. Bọn hắn là người nhà của ta, ngươi tên gì?"
 
 	"Hạc Chân." Lộ Thắng tùy ý đem đạo hiệu ôm ra. Dù sao chỉ cần không phải tên thật đều có thể.
 
 	"Hạc Chân? Tên kỳ cục." Thiếu nữ cười giới thiệu người bên ngoài.
 
 	"Nàng là muội muội ta, gọi Xạ Tường." Nàng chỉ vào trên giường tiểu nữ hài nói.
 
 	"Hắn là gia gia của ta, gọi Phù Tường." Nàng chỉ vào lão gia tử nói.
 
 	"Còn có lái xe gọi Chung Niên Bất Dục." Nàng cuối cùng chỉ vào lái xe tráng hán mỉm cười nói.
 
 	"Xin chào, ta là Chung Niên Bất Dục." Lái xe đại ca quay đầu đối với Lộ Thắng lên tiếng chào.
 
 	"Chào ngươi" Lộ Thắng cố nén nội tâm chửi bậy dục vọng, liền danh tự này còn không biết xấu hổ nói hắn lấy tên kỳ quái.
 
 	"Chúng ta có thể tại trong hoang mạc rộng lớn này gặp nhau, cũng là duyên phận." Thiếu nữ Lục Xích cười nói, "Nói lên tới đã nhiều năm không có gặp được người sống, nguyên bản tới là dự định hấp thụ một điểm hắc thủy bổ sung nhiên liệu, không nghĩ tới nhiên liệu không tìm được, cũng là gặp ngươi."
 
 	"Nơi này rốt cuộc là địa phương nào? Ta cái gì cũng không biết, vừa cảm giác dậy lại đột nhiên đến nơi này." Lộ Thắng giả trang ra một bộ mờ mịt luống cuống bộ dạng, khổ não nói.
 
 	"Ngươi liền nơi này là địa phương nào cũng không biết?" Lục Xích lập tức kinh ngạc thức dậy.
 
 	"Là ta vốn là dự định lên giường nghỉ ngơi, kết quả ngủ một giấc thức dậy, liền đứng ở chỗ này" Lộ Thắng max cấp Tâm Lý Dẫn Đạo thuật phát huy hiệu quả lớn, diễn kỹ không có chút nào sơ hở.
 
 	"Nơi này là Uế Ngữ sa mạc a! !" Lục Xích hét lớn."Uế Ngữ sa mạc là thế giới này đáng sợ nhất cấm địa một trong! Ngươi thế mà cái gì cũng không biết chỉ có một người xông tới, vạn nhất gặp được thiên tượng nện xuống tới "
 
 	"Được rồi được rồi, Lục Xích, cảm xúc ổn định chút ít." Một mực nằm sấp trên bàn vẽ đồ vật lão gia tử ngẩng đầu ngắt lời nói.
 
 	"Tiểu gia hỏa này không phải là hiện tại còn rất tốt a?"
 
 	"Cũng là chỉ là thêm một người, lương thực nước uống của chúng ta có thể có chút không đủ." Lục Xích có chút buồn rầu thức dậy.
 
 	"Không sao. Ta nhớ được phía trước một hồi liền có một chỗ điểm tiếp tế. Chỉ là chúng ta phải cẩn thận nòng nọc nhỏ. Mỗi khi mùa này, liền là nòng nọc nhỏ tìm mụ mụ  thời điểm" lão gia tử thấp giọng nói.
 
 	Bỗng nhiên một tiếng oanh minh tiếng vang từ đằng xa truyền đến.
 
 	"Nhanh! Nhanh nằm xuống! Nòng nọc nhỏ tới! !" Lão gia tử sắc mặt đại biến, bỗng nhiên ngã sấp trên mặt đất.
 
 	Lục Xích cũng hoa dung thất sắc lôi kéo Lộ Thắng liền một đầu nằm rạp trên mặt đất.
 
 	Oanh!
 
 	Lộ Thắng nhấc đầu, xuyên thấu qua cửa sổ xe pha lê, chứng kiến bên ngoài một cái mấy ngàn mét khoảng cách kinh khủng màu đen nòng nọc, đang vung vẩy lấy đuôi dài nhanh chóng từ bên phải cỗ xe bơi qua.
 
 	"Cái này hắn a đều cái gì cùng cái gì a? ! !" Lộ Thắng trong lòng dở khóc dở cười.
 
 	"Nhanh nhanh nhanh! Xoay trái! Xoay trái! !" Lão gia tử tiếng gào ở bên tai thét chói tai vang lên.
 
 	Lái xe Chung Niên Bất Dục bỗng nhiên một cái chuyển hướng, hướng bên trái phi nhanh mà ra.
 
 	Oanh! !
 
 	Cỗ xe vừa mới ly khai tại chỗ, trên bầu trời liền hung hăng rơi xuống một đoàn to lớn bóng đen, thình lình lại là một cái nòng nọc nhỏ nện tới mặt đất.
 
 	"Còn hướng bên trái! Bên trái còn có! !" Lục Xích thét chói tai vang lên.
 
 	"Ta tại hết sức! !" Chung Niên Bất Dục gào thét lớn. Bắp thịt cả người nổi bật, trên người mồ hôi đầm đìa, hiển nhiên đã dùng hết toàn lực.
 
 	Xe hung hăng một cái vẫy đuôi, cơ hồ là lấy góc vuông độ cong hướng bên trái lần nữa rẽ ngoặt.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Một cái nòng nọc nhỏ màu đen cái đuôi hung hăng đập trúng cỗ xe ban đầu vị trí, mặc dù chỉ là sát qua một điểm một bên, nhưng y nguyên chấn động đến trong xe một mảnh rung mạnh lắc lư.
 
 	"Phía trước cẩn thận phía trước! ! ! A a a! ! Đụng vào! ! !" Lục Xích thét chói tai vang lên thanh âm đều biến âm.
 
 	"Rẽ ngoặt a! ! Rẽ ngoặt! !" Lão gia tử cuồng hống.
 
 	"Ta biết! Ta đang làm! !" Tráng hán gầm thét gắt gao nắm chặt tay lái.
 
 	Oanh! ! ! !
 
 	Một đầu nòng nọc nhỏ trước mặt lúc trước vừa đụng vào.
 
 	Một hồi không cách nào hình dung oanh minh.
 
 	Lộ Thắng đầu một ngất, toàn bộ người hung hăng bị quăng lên, đụng trong xe đỉnh chóp, vừa hung ác giáng xuống.
 
 	Người bên ngoài cũng là ngã trái ngã phải, lăn qua lăn lại, toàn bộ trong xe chật vật không chịu nổi.
 
 	Qua nửa ngày mới hết thảy bình phục lại.
 
 	"Cuối cùng cuối cùng kết thúc" lão gia tử vô cùng suy yếu nằm tại cạnh hắn.
 
 	Lộ Thắng đưa tay đem cách đó không xa rải rác tại một khối trong suốt tinh thể cầm trong tay.
 
 	Trong xe trừ ra hắn, những người khác không nhìn thấy viên này tinh thể, liền phảng phất bản thân nó liền không tồn tại.
 
 	"Đế Oa tinh phách" Lộ Thắng đây là lần thứ nhất đến tới dễ dàng như vậy, nhưng cũng là lần thứ nhất dở khóc dở cười như vậy.
 
 	Hắn lần nữa liếc nhìn Lục Xích cùng trên giường tiểu nữ hài Xạ Tường. Đế Oa nhất định chính là một trong hai người này. Chỉ là hiện tại cũng không có thời gian phân biệt cái nào là cái nào.
 
 	"Thế nào? Không có bị thương chứ?" Lục Xích đầu đầy là máu tới đem lão gia tử nâng đỡ, lại đem Lộ Thắng cũng dìu đứng lên.
 
 	"Còn còn tốt" Lộ Thắng ngất ngất ngây ngây đứng lên, trong tay còn nắm vuốt khối kia Đế Oa tinh phách.
 
 	"Nơi này rốt cuộc là địa phương nào? ?"
 
 	"Thích ứng một chút liền tốt." Lục Xích lắc đầu nói, "Kỳ thật hôm nay coi như vận khí tốt, trước đó chúng ta có một lần gặp được thiên tai, thảm hại hơn, lần kia trước đó chúng ta nguyên bản có năm đồng bọn "
 
 	"Thiên tai gì?" Lộ Thắng bỗng nhiên có loại dự cảm bất tường