Vô số Ký thần lực còn như bão táp giống như, mãnh liệt rót vào Lộ Thắng trong cơ thể.

	Ký thần lực nồng độ quá lớn, thậm chí đã hình thành rồi nhàn nhạt màu bạc xanh. Cái này cũng là Lộ Thắng lần thứ nhất kiến thức Ký thần lực cao nồng độ màu sắc.

	Hắn một bước bước vào thế giới thông đạo.

	Bảy màu sắc đường hầm không ngừng chuyển động, chu vi vách trong như là bôi lên vô số lung ta lung tung thuốc màu.

	Lộ Thắng hướng về trước trôi nổi, trên người không ngừng lóng lánh nồng nặc nhàn nhạt màu bạc xanh khí tức, đó là hầu như muốn tràn ra thân thể Ký thần lực.

	Hắn đem toàn bộ Ký thần lực, đều bỏ vào chính mình bản thể chủ tu công pháp, Thiên Thần quyết.

	Tà thần giới công pháp, Hồng Hoang lúc công pháp, còn có Hồn Lực thế giới công pháp, toàn bộ tất cả, đều ở Ký thần lực mạnh mẽ khởi động xuống, hòa vào Thiên Thần quyết.

	Loại này hòa vào, càng như là một loại liên tiếp sáp nhập.

	Ba loại chất phác sức mạnh mạnh mẽ ở Lộ Thắng trong cơ thể dây dưa thành một thể.

	Lộ Thắng có thể cảm giác được, thần hồn của tự mình đang không ngừng bành trướng, càng lúc càng lớn, càng ngày càng mạnh. Chính hướng về một cái không tên nhận biết được cực hạn tới gần.

	Cái kia cực hạn, tựa hồ đã cách hắn rất gần rất gần rồi

	Lượng lớn Ký thần lực điên cuồng phun trào, nỗ lực mạnh mẽ trùng kích ra cực hạn này.

	Nhưng thần hồn hạn mức tối đa bình phong, để cho hắn căn bản không có cách nào chứa đựng càng nhiều hồn lực. Thân thể cường độ cũng đạt đến trước nay chưa từng có cực hạn.

	Toàn bộ thân thể đến một loại kỳ diệu bão hòa trình độ. Càng nhiều Ký thần lực cùng năng lượng, bất luận chuyển hóa thành loại nào năng lượng, đều không cách nào lại bị thân thể thần hồn hấp thu.

	Sắp đến lối ra lúc.

	Lộ Thắng đã làm tốt đối mặt với bất kỳ gay go cục diện chuẩn bị.

	Hắn liếc nhìn lam đậm giới mặt trên còn thừa lại Ký thần lực. Trước điên cuồng tiêu hao, đã đầy đủ tiêu hao hơn nửa trữ hàng, hiện tại giới mặt trên còn lưu lại 60 triệu ra mặt Ký thần lực.

	Mà hắn Thiên Thần quyết, cũng ở vừa nãy điên cuồng trùng kích vào, lại tăng lên nữa mấy tầng.

	Trực tiếp trùng kích đến tầng thứ mười lăm.

	"Vừa bắt đầu chỉ có mười một tầng, mười mấy ức Ký thần lực lại nhiều như vậy, cũng không đến nỗi một hơi tăng lên nhiều như vậy.

	Hẳn là là Tà thần giới cùng Hồng Hoang, còn có Hồn Lực thế giới, ba cái địa phương ta tăng lên xây lên, sản sinh xích biến chất. Cho nên mới có thể một hơi nhảy vọt mấy tầng "

	Lộ Thắng lơ lửng ở Thiên Ma giới lối vào nơi, chậm rãi dừng lại.

	"Chỉ là tầng mười lăm, lẽ nào chính là ta thân là Nhân tộc chân chính cực hạn sao?" Hắn nghe nói qua vô số tiền bối đại năng, đều bị che ở giới hạn này nơi, không cách nào lại tiến thêm một bước.

	Cũng chính bởi vì như vậy, Nhân tộc mới trước sau không cách nào đạt đến Cổ Thú cùng Tinh Linh ngang nhau cảnh giới.

	Tinh Linh ở vừa trưởng thành sau khi, chính là Minh La, thực lực vô cùng khủng bố, như không phải là không có Cổ Thú kiềm chế, bọn họ có thể hoàn toàn nhất thống toàn bộ Thiên Ma giới.

	Mà Nhân tộc, nói trắng ra bất quá là cùng rất nhiều bộ tộc có trí tuệ như thế, vừa bắt đầu chính là ở Tinh Linh bên trên trên hành tinh, chịu đến Tinh Linh quang cùng nhiệt mà sinh sôi tự nhiên sinh mệnh.

	Đối với Tinh Linh mà nói, Nhân tộc rồi cùng ven đường mọc ra cỏ nhỏ, hoặc là trong bụi cỏ bò tới con kiến nhỏ, không khác nhau gì cả.

	Thậm chí cái này chênh lệch còn muốn càng to lớn hơn.

	Ở Minh La bên trên, còn có Tử Tinh, còn có càng mạnh hơn tồn tại.

	"Quên đi, sau đó có thời gian, phải cẩn thận tìm xem xem đột phá cực hạn phương pháp" Lộ Thắng nhìn trước mặt lối vào nơi vòng xoáy, tâm thần điều tiết lực lượng, đem toàn thân di động tràn ra khí tức thu sạch về trong cơ thể.

	Tê

	Vòng xoáy chậm rãi tách ra, Lộ Thắng trước mắt lộ ra một mảnh trống trải tĩnh lặng không người đại sảnh màu đen.

	Đại sảnh chu vi có hình thoi cánh cửa, có thể lấy xem đi ra bên ngoài lóng lánh chòm sao.

	"Người đâu?" Lộ Thắng sững sờ, lại hàng lâm trận trong không có một người?

	Hắn hướng về trước cất bước, nhẹ nhàng rơi vào trận pháp trên mặt đất.

	Nhưng vừa hạ xuống, hắn hai chân liền cảm giác được một trận tê dại kịch liệt cảm giác rung động, từ đàng xa không ngừng truyền đến.

	Không kịp nghĩ nhiều, Lộ Thắng thân hình hiện lên, thẳng tắp hướng về rung động truyền đến phương hướng bay đi.

	Xuyên qua từng mảng từng mảng kim loại đại sảnh, gian phòng, lối đi. Hắn rất mau tới đến khu hạch tâm ra vào cửa nơi.

	Từng vòng màu lam nhạt ánh sao, chính như cùng gợn sóng giống như, từ ra vào cửa nơi không ngừng khuếch tán, theo chu vi kim loại mặt tường sàn nhà tản ra.

	Lộ Thắng chậm rãi dừng bước lại, nhìn một vòng chậm rãi khuếch tán đến trước mặt mình gợn sóng.

	Hắn đưa tay nhẹ nhàng sờ một cái, đem một vòng gợn sóng chậm rãi bóp nát.

	Tinh Linh, Cổ Thú, hai cái này cực kỳ trầm trọng tên để cho hắn trong lòng càng ngày càng trở nên nặng nề.

	"Nghiên cứu hội chung quy vẫn là không cách nào kéo dài sao?"

	Tâm tình của hắn trầm trọng, biết mình vô luận như thế nào cường đại, nếu là không đột phá cực hạn, là tuyệt đối không cách nào địch nổi cái này hai đại chủng tộc.

	Có thể có một số việc, mặc dù biết không làm được, nhưng nếu là liền làm đều không làm, như vậy vĩnh viễn cũng không thể thực hiện.

	Lộ Thắng rất rõ ràng, lấy hắn sức mạnh bây giờ, nếu muốn chống lại cái này hai đại thế lực, có thể nói là nói chuyện viển vông.

	Nhưng có một số việc, không phải biết không địch lại liền không đi làm.

	"Đại trượng phu, có cái nên làm có cái không nên làm! Nếu như có thể lấy, ta cũng không nghĩ, nhưng. . ." Lộ Thắng chậm rãi nhắm hai mắt lại, vắng lặng nháy mắt, lần thứ hai mở.

	Hơn một nghìn cấp Tâm Lý Dẫn Đạo thuật chậm rãi khởi động , bất quá lần này, nhằm vào đối tượng, là chính hắn.

	Nếu muốn bùng nổ ra sức mạnh mạnh mẽ nhất, liền tất nhiên muốn bỏ vào chính mình toàn bộ tất cả.

	Ép vào chỗ chết mới có thể mà sau đó sinh!

	"Đến đây đi."

	Lộ Thắng nắm chặt nắm đấm, sau lưng chậm rãi hiện ra mấy đạo vặn vẹo dữ tợn khổng lồ cái bóng.

	Hắn nhanh chân đi hướng về lối ra.

	************

	************

	Inchy điên cuồng phất tay vẽ ra điểm điểm màu lam ánh sao, đồng thời chống đối ra tay với mặt ba vị Tinh Linh.

	Đặc thù đem dời đi thần thông trận pháp, nhượng bọn họ công kích bị chuyển đến rất xa trong hư không vũ trụ.

	Trạm không gian xa xa tinh thần từng viên một nổ tung , hóa thành vô số tia sáng cùng tro bụi mảnh vỡ.

	Inchy trên mặt, trên người, không ngừng nứt ra từng vết nứt vết máu, phảng phất sắp vỡ vụn đồ sứ.

	Tinh Linh là không có chỗ yếu, mà một khi xuất hiện thương thế như vậy, vậy thì hầu như là sắp kề bên cực hạn, sắp băng diệt ngã xuống.

	Nhưng hắn không chút do dự nào ngừng lại, như trước mặt không biến sắc phất tay ngăn trở đối diện thế tiến công.

	"Còn cứng hơn nắm sao? Ngươi biết ngươi là không ngăn được chúng ta."

	Corlac bình tĩnh đứng ở hắn cách đó không xa, trong ánh mắt mang theo một tia kính ý.

	"Ta chỉ là làm chuyện ta muốn làm, chỉ đến thế mà thôi. Không quan hệ cái khác." Inchy mỉm cười nói. Hắn quay đầu nhìn một chút một bên chính đang tại cùng người giao thủ hai vị khác nghiên cứu hội Minh La.

	Bafasa vừa lúc bị một đao chém trúng vai, rên lên một tiếng trong mắt trong con ngươi sâu nhỏ trong nháy mắt chết đi một con. Đồng thời nàng trên vai thương thế cấp tốc chuyển biến tốt, khôi phục như lúc ban đầu.

	"Chúng ta, chỉ là nghĩ, giữ gìn chúng ta cuối cùng tịnh thổ" Inchy trong mắt loé ra đã từng cùng với đệ đệ muội muội sinh hoạt lúc ấm áp.

	Đã từng có đại năng cho hắn tính qua, hắn trời sinh chính là Thiên Sát Cô Tinh, từ sinh ra liền nhất định không thể lưu lại chu vi thân tộc. Nhất định cô độc một đời.

	Kỳ thực vốn là hắn rời đi chiến tranh vòng xoáy, chính là nghĩ vì chính mình tìm một chỗ yên tĩnh một chút tự mình chấm dứt.

	Chỉ là trước khi chết gặp phải nghiên cứu hội như thế cái không sai địa phương, hắn đã nghĩ, ngược lại chính mình cũng là dự định tự sát, còn không bằng trước khi chết cho bọn họ làm điểm cống hiến.

	"Ngược lại đều quyết định muốn chết sao không làm chút gì, lưu lại chút gì?" Inchy mỉm cười, trên mặt đồ sứ vết rạn nứt chậm rãi chảy ra màu lam đậm máu.

	Đối với máu trên mặt, hắn dường như không nhìn thấy, tay phải nhấc theo một cái màu lam đậm đoản kiếm, chậm rãi hướng về đối diện ba vị Tinh Linh đi tới.

	Một chùm bồng ánh sao va chạm ở chung quanh hắn nổ tung, dường như không ngừng nở rộ lại héo tàn đóa hoa màu xanh lam.

	"Vòng dẫn thiên thạch!" Đối diện một cái trong đó Tinh Linh hai tay hợp lại, sau lưng đột nhiên hiện lên một vòng lửa vòng xoáy màu đỏ, vòng xoáy bên trong đột nhiên lao ra mấy chục viên màu đỏ hỏa tinh.

	Hỏa tinh cấp tốc xông hướng Inchy.

	Đó chỉ là thoạt nhìn như hỏa tinh điểm sáng, nhưng trên thực tế, lại là mấy chục viên chân chính chất lượng vô cùng to lớn to lớn thiên thạch.

	Inchy đoản kiếm trong tay nhanh như tia chớp hướng về trước vẩy một cái.

	Một đạo sâu màn ánh sáng màu xanh lam chậm rãi hiện lên, màn ánh sáng trên lóng lánh ra một hình tam giác màu lam bản đồ ngôi sao, trung tâm có một cái tương tự bình nước như thế đặc thù bóng mờ.

	Màn ánh sáng cùng thiên thạch đụng thẳng vào nhau, chớp mắt liền lẫn nhau tan rã.

	Thanh Dương Đại thống lĩnh hừ lạnh một tiếng, thấy bên này chậm chạp không bắt được, nhất thời chậm rãi đi ra.

	"Tránh ra! Ta đến! !"

	Hắn cả người bắt đầu cấp tốc mọc ra lượng lớn màu xám nhỏ lông, một đôi mắt chậm rãi như viên cầu giống như chuyển động lên, sáng lên màu vàng vầng sáng.

	Xoạt!

	Một đôi cánh tay đột nhiên từ hắn phía sau lưng duỗi ra, ngay sau đó là thứ hai đôi, thứ ba đôi, thứ tư đôi, thứ năm đôi!

	Lít nha lít nhít cánh tay không ngừng dọc theo người ra ngoài, Thanh Dương Đại thống lĩnh ban đầu đôi cánh tay bên trong, chậm rãi ngưng tụ ra hai cái điện quang tụ tập mà thành đoản mâu.

	"Vũ Trụ Thổ Tức!"

	Hắn đột nhiên đem hai cái đoản mâu hướng về trước người hợp lại, hướng bên ngoài đâm một cái.

	Xoạt! !

	Trong phút chốc màu tím điện quang xẹt qua không gian, tất cả xung quanh phảng phất đều tốc độ biến chậm.

	Ngoại trừ hai cái đoản mâu.

	Cái kia hai cái mâu lẫn nhau xoay tròn, như song sinh tử giống như, đột nhiên lướt qua khe hở, mạnh mẽ đâm hướng về Inchy.

	"Cửu Hồn Hổ." Inchy đoản kiếm vạch một cái, trong phút chốc đâm ra chín cái quang điểm, chín điểm liền thành một phiến , hóa thành một con ngửa đầu rít gào màu lam đậm cự hổ.

	Ầm ầm! !

	Banquet mấy người bị to lớn nổ tung chấn động đến mức lui về phía sau liên tiếp lui về phía sau.

	Coi như là Tương Vị Chuyển Di trận pháp, cũng không có cách nào đem cái này toàn bộ uy năng hoàn toàn dời đi.

	Từng tia tia dật tán đi ra uy năng trong khoảnh khắc liền đem chu vi hạm kiều chấn động đến mức rạn nứt vặn vẹo.

	Banquet nỗ lực chống đỡ trận pháp, tuy rằng dựa vào Nhân Ngạc Thức Già khổng lồ tính toán lực, cùng toàn bộ trạm không gian lượng lớn năng lượng, hắn miễn cưỡng duy trì ở Tương Vị Chuyển Di trận pháp.

	Nhưng theo giao thủ uy lực càng lúc càng lớn, hắn cũng càng ngày càng khó mà chống đỡ được.

	"Còn không không bắt được?" Cách đó không xa, lại xuất hiện hai vị trên người mặc trường bào màu đỏ đầu to quái nhân, trên người hai người vờn quanh ba đạo hình cung bạch quang, nhẹ nhàng bay xuống đến trên hạm kiều, hướng về bên này nhìn sang.

	Theo bọn họ hạ xuống, một luồng tĩnh mịch giống như khủng bố lực hút, trong nháy mắt lôi kéo ở đây tất cả mọi người thân hình.

	Này cỗ lực hút vô thanh vô tức, vô sắc vô hình, nhưng trong đó ẩn chứa tĩnh mịch, lại là để chạm đến khuếch tán đến mặt đất, toàn bộ nhanh chóng tro hóa, cũ nát, già yếu.

	Lại như là thời gian trong nháy mắt gia tốc trôi qua vô số lần như thế.

	Hai cái đầu to quái nhân đầu, đều là tương tự hình tam giác, sau não có bén nhọn lít nha lít nhít đột thứ, thoạt nhìn như là tóc, nhưng trên thực tế là thật sự màu đen gai nhọn.

	Hai mắt thoạt nhìn là con mắt, nhưng cẩn thận nhận biết, liền có thể nhìn ra, đó là hai cái chỗ trống. Bọn họ không có mũi, không có miệng, tiếng nói tựa hồ là thông qua một loại nào đó đối với năng lượng chấn động sản sinh.

	"Tử Tinh!"

	"Tinh Minh tử hình thủ vệ cấp Tử Tinh! !"