Màu lam nhạt giới mặt nhất thời bắn ra ở trước mắt. Lộ Thắng hít sâu một hơi, điểm xuống sửa chữa nút lệnh.

	Nhất thời giới mặt một trận run rẩy, khung vuông mặt sau hiện ra thôi diễn nút lệnh.

	"Không sai, đã có sẵn có công pháp, cái kia cũng không cần phải thôi diễn. Thôi diễn có thể so với tăng lên lãng phí nhiều. Trước tiên tăng lên nhìn."

	"Tăng lên Nam Minh Trường Sinh Lục đến tầng thứ nhất."

	Ý niệm vừa ra, Lộ Thắng liền cảm giác một luồng Ký thần lực đột nhiên biến mất, lập tức toàn thân mình dường như tiến vào lò lửa giống như, nóng bỏng toả nhiệt lên, lượng lớn nhiệt lưu đột nhiên xuất hiện ở tứ chi cánh vị trí.

	Thân thể tựa hồ có món đồ gì ở cấp tốc biến hóa, bành trướng.

	Cái cảm giác này kéo dài mấy phút sau, dần dần biến mất, lạnh đi.

	Hô. . . . .

	"Cảm giác đúng là rất rõ ràng, chính là không biết tăng lên bao nhiêu."

	Lộ Thắng tầng tầng thở ra một hơi, dựa vào một bên Chu Tước thần hỏa vầng sáng, đánh giá lúc này chính mình.

	Hắn nguyên bản chính là nằm ở nhân thân trạng thái tại tu luyện, lúc này tiến vào Nam Minh Trường Sinh Lục tầng thứ nhất sau, cả người hắn nguyên bản bình thản da thịt, dần dần trở nên óng ánh trong suốt lên.

	Ngũ quan cũng nhu hòa rất nhiều. Nhìn qua không giống trước như vậy cường tráng.

	"Không có thôi diễn qua công pháp, quả nhiên có thiếu hụt, cái này tướng mạo trở nên càng ngày càng xấu. . ." Lộ Thắng sờ sờ gò má.

	"Bất quá không liên quan, so với thôi diễn tới nói, tiết kiệm đi xuống Ký thần lực còn có thể tăng lên ta càng nhiều. Liền như vậy trước tiên tiếp tục tăng lên lại nói."

	Hắn cẩn thận lĩnh hội thân thể biến hóa.

	Yêu thể tựa hồ trở nên càng phú có sức sống chút. Ngoài ra, liền chỉ có rất nhỏ bé cường độ thân thể tăng lên.

	Khoảng chừng so với trước tăng lên một phần trăm, có lẽ vẫn chưa tới.

	"Dựa theo truyền thừa nói, cái này tu thành tầng thứ nhất chỉ cần mười ngày, đúng là có thể lý giải tăng lên phạm vi như thế còn nhỏ.

	Sau đó tầng thứ hai. Lam đậm!"

	Lộ Thắng hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

	Nhất thời lại là một luồng Ký thần lực đột nhiên biến mất, số lượng khoảng chừng là hơn hai vạn đơn vị.

	Lần này cùng lần trước không giống, Ký thần lực biến mất trong nháy mắt, lượng lớn nóng rực nóng bỏng nhiệt lưu dường như nước lũ giống như, ầm ầm từ đỉnh đầu tràn vào toàn thân.

	Lộ Thắng còn chưa kịp chuẩn bị kỹ càng, liền cảm giác mình khắp toàn thân từ trên xuống dưới, không một nơi không đau.

	Cái kia cỗ nhiệt lưu dường như ngọn lửa như thế, bên trong còn chen lẫn rất nhiều bé nhỏ cứng rắn mảnh vỡ, những thứ đồ này hỗn hợp lại cùng nhau, mạnh mẽ ở hắn khớp xương trong máu thịt qua lại.

	Mà trong cơ thể nguyên bản yêu lực cũng ở cấp tốc chữa trị bị xé rách máu thịt bộ xương.

	Tốt nửa ngày, nhiệt lưu làm nhạt, tiêu tan.

	Lộ Thắng đầu đầy là mồ hôi mở mắt ra.

	"Cái này tầng thứ hai động tĩnh đúng là lớn , dựa theo truyền thừa, cái này một tầng ít nhất phải mười năm." Hắn cảm ứng thân thể trạng thái.

	Để cho hắn hơi kinh ngạc chính là, cái này tầng thứ hai công pháp, lại không chỉ là đối với hắn cái này cụ thần hồn của thân thể hữu dụng.

	Thậm chí ngay cả hắn bản thể thần hồn, cũng cảm giác được bị từng tia tia nóng rực đồ vật, chậm rãi rót vào trong đó.

	Thứ này có chứa rất cường liệt sức sống, phảng phất có thể hấp dẫn bản thể thần hồn bên trong một ít có chứa mãnh liệt tử ý đồ vật.

	Lộ Thắng cảm giác được rõ rệt, từng tia tia không biết tên màu đen vật chất, bị loại này nóng rực năng lượng hấp dẫn tới, hai cái cấp tốc hấp thụ cùng nhau, lẫn nhau giao hòa, trung hoà, rất nhanh biến thành một loại kết sỏi như thế màu xám vật chất, bị bản thể phân bố sắp xếp ra.

	Hắn ánh mắt nhất động, cấp tốc đem loại này màu xám vật chất bức ra, từ da thịt lỗ chân lông bên trong chảy ra.

	Tê. . .

	Trong lúc hoảng hốt, từng tia tia màu xám sương khói từ Lộ Thắng toàn thân lỗ chân lông chậm rãi bay ra, sau đó ở hắn trước người hội tụ ngưng kết thành một tảng đá như thế cứng rắn màu xám vật chất.

	"Vật này xem ra chính là Nam Minh Trường Sinh Lục bên trong nhắc tới, sống và chết dung hợp Biên Giới thạch.

	"

	Nam Minh Trường Sinh Lục trên nhắc qua, đồ chơi này dùng để tăng thêm ở pháp bảo pháp khí bên trong, xem như là một loại có thể để cho pháp bảo cứng rắn hơn đặc thù vật liệu. Nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi, ở tất cả tăng cường độ cứng vật liệu bên trong, vật này cũng chỉ là xếp hạng thứ 100 mà thôi, mà lại sản lượng cực cao.

	Lộ Thắng nhận ra lai lịch sau, liền không nhiều hứng thú lắm, đem đồ chơi này ném đến một bên, tiếp tục quan sát trong cơ thể mình biến hóa.

	Rất nhanh mơ hồ khung vuông lần thứ hai rõ ràng lên, Nam Minh Trường Sinh Lục tầng thứ hai cũng chính thức luyện xong rồi.

	'Nam Minh Trường Sinh Lục: Tầng thứ hai. (đặc hiệu: Trường Sinh hỏa, ngọn lửa cường hóa cấp hai. Hỏa diễm chi tâm cấp hai. ) '

	Trường Sinh hỏa cái này Lộ Thắng là biết đến, trong truyền thừa có nhắc tới, đây là cái đặc hiệu, có thể làm cho hắn ngọn lửa, từ đây có giúp người kéo dài số tuổi thọ tác dụng.

	Đương nhiên là đốt diệt kẻ địch, vẫn là giúp kéo dài số tuổi thọ, cái này liền muốn xem tâm tình của hắn.

	Chỉ là mới tầng thứ hai Nam Minh Trường Sinh Lục, coi như có thể giúp người kéo dài tuổi thọ, cũng bất quá là kéo dài tuổi thọ mấy phút trình độ.

	"Thả một lần Trường Sinh hỏa chỉ có thể kéo dài tuổi thọ mấy phút. . . . Có tác dụng chó gì. Tiếp tục!"

	Lộ Thắng lần thứ hai vùi đầu tiếp tục tăng lên.

	Máy sửa chữa khung vuông lần thứ hai mơ hồ lên.

	Nam Minh Trường Sinh Lục không có cảnh giới gì phân chia, chỉ có thứ mấy chuyển thứ mấy chuyển khác nhau, cảnh giới phân chia đó là chính thống Luyện khí sĩ cảnh giới, mà Chu Tước nhất tộc làm cái này tối cổ Thần thú, tự nhiên là hoàn toàn không ở nơi này hệ thống bên trong.

	Duy nhất có thể cùng cảnh giới so sánh, là chân chính phát huy được uy lực cùng thực chiến hiệu quả.

	Lộ Thắng không ngừng tăng lên, Ký thần lực nhanh chóng như là nước chảy tiêu hao. Mỗi tăng lên một tầng, liền muốn tiêu hao mấy vạn Ký thần lực.

	Đảo mắt một ngày thời gian trôi qua.

	Nam Minh Trường Sinh Lục càng đi về phía sau tăng lên thời gian càng lâu, đến tầng thứ tám, thậm chí cần ba canh giờ mới hoàn thành hoàn toàn tăng lên.

	Mà tăng lên một lần sau, Lộ Thắng cũng có thể cảm giác được loại kia nóng rực nhiệt lưu, không ngừng rót vào chính mình thần hồn cùng bên trong thân thể, đem một loại chính mình chưa bao giờ phát hiện màu đen bùn hình vật chất hấp thụ đi ra, dung hợp thành từng khối từng khối màu xám tảng đá, rải rác ở chu vi bên trong động.

	Dựa theo Nam Minh Trường Sinh Lục ghi chép, loại kia màu đen bùn hình vật chất, chính là sinh mạng bên trong một cách tự nhiên sinh thành tử khí.

	Mà Nam Minh Trường Sinh Lục kết hợp Chu Tước huyết mạch, trời sinh thì có hấp thụ tử khí năng lực, vì lẽ đó Chu Tước kỳ thực còn có chưởng quản trường sinh năng lực truyền thuyết.

	Nếu như nói Phượng Hoàng là đại biểu dục hỏa trùng sinh, như vậy Chu Tước chính là đại biểu dục hỏa trường sinh.

	Đảo mắt, hai ngày đi qua.

	Lộ Thắng Nam Minh Trường Sinh Lục, rốt cục hoàn thành đệ nhất chuyển chín tầng .

	Cùng tu luyện những công pháp khác không giống, hắn tuy rằng tiêu tốn mấy chục vạn Ký thần lực, nhưng cả người cảm giác không có một chút nào uể oải tiêu hao, trái lại là càng thêm tinh lực dồi dào, thân thể cũng không có bất kỳ siêu gánh nặng trạng thái, mỗi một tấc tế bào đều đang hoan hô nhảy nhót, lại như là mỹ mỹ giải lao ngủ một giấc, mới vừa khi tỉnh lại loại kia sức sống dồi dào cảm giác.

	Ngồi ngay ngắn tại dưới đất động .

	Lộ Thắng hơi lâm vào trầm tư.

	"Nam Minh Trường Sinh Lục bản chất là chủ yếu tăng lên Chu Tước thần hỏa cùng kéo dài số tuổi thọ, cường hóa thần hồn, đối với bản thể thân thể, trái lại là tăng lên ít nhất.

	Ta nhấc đến thứ nhất chuyển, lại mới so với không tu trước mạnh ba phần mười thể chất. . . ."

	"Bất quá chỗ tốt là, ta lại tu hành cái này không có bất kỳ uể oải kỳ!"

	Lộ Thắng cảm giác cực kỳ kinh ngạc.

	Phải biết hắn tu hành bất kỳ công pháp nào, chỉ cần dùng lam đậm tăng lên, đều sẽ bởi vì mức độ lớn áp súc thời gian tu hành, tăng lên quá nhanh quá mạnh, mà dẫn đến thân thể thần hồn không chịu nổi, do đó nhất định phải một quãng thời gian thích ứng kỳ, mới có thể tiến hành lần sau tăng lên.

	Nhưng Nam Minh Trường Sinh Lục lại không có bất kỳ cái cảm giác này!

	Bình thường công pháp tăng lên, lại như là nhượng người đi công tác, công tác lâu sẽ mệt mỏi, uể oải, cần giải lao giải trí.

	Mà Nam Minh Trường Sinh Lục tăng lên, lại như là trực tiếp nhượng người đi chơi, đi nghỉ ngơi. Cả người vẫn nằm ở thả lỏng trạng thái. Rồi cùng ngâm tắm nước nóng như thế, thoải mái cực kỳ.

	"Thực sự là thần kỳ. . . . Không hổ là Long Phượng thời đại liền tồn tại tối cổ Thần thú truyền thừa. . . . Ta vẫn là lần thứ nhất gặp phải loại hiện tượng này."

	Bất chấp tất cả, nếu không có uể oải kỳ, cái kia là có thể vẫn tăng lên.

	Lộ Thắng không nói hai lời, tiếp tục điều ra lam đậm.

	"Cho ta một lần đi tăng lên tới thứ hai chuyển tầng thứ chín!"

	Ầm ầm một thoáng vang trầm, hơn triệu Ký thần lực trong nháy mắt biến mất, thay vào đó chính là vô số nóng bỏng nhiệt lưu cuồn cuộn không ngừng nhảy vào Lộ Thắng trong cơ thể. Phảng phất thanh lưu như thế, đem trong cơ thể hắn kể cả bản thể toàn bộ tử khí, đều hấp thụ đi ra. Ngưng kết thành màu xám tảng đá, rải rác ở chu vi.

	Không có uể oải kỳ, liền đại biểu có thể lấy vô hạn tăng lên, chỉ cần Ký thần lực đầy đủ!

	Lộ Thắng mất ăn mất ngủ, từng ngày từng ngày dưới đất trong hang động khổ tu.

	Nam Minh Trường Sinh Lục từ thứ nhất chuyển cảnh giới, tăng lên tới thứ hai chuyển, thứ ba chuyển, thứ tư chuyển, thứ năm chuyển. . . .

	Lộ Thắng bản thế giới bộ thân thể này, trong đó tử khí ở thứ chín chuyển lúc hoàn toàn bị hấp thụ sạch sẽ , sau đó chính là bản thể, bản thể ẩn giấu ở cái này cụ thần hồn của thân thể nơi sâu xa , tương tự cũng có thể bị hấp thụ ra tử khí.

	Lộ Thắng không ngừng tiêu hao Ký thần lực, nhưng từ bản thể bên trong hấp thụ ra tử khí phảng phất không có phần cuối như thế, cuồn cuộn không ngừng ngưng kết thành lượng lớn màu xám tảng đá.

	Theo tử khí không ngừng bị hấp thụ, Lộ Thắng cảm giác bản thể thần hồn có loại càng ngày càng óng ánh trong suốt ảo giác. Trên người cũng dường như dỡ xuống tất cả gánh nặng, càng ngày càng nhẹ nhàng.

	Hắn trực giác cảm giác như vậy đối với mình bản thể cũng có chỗ tốt cực lớn, nhưng cũng không nói được đến cùng chỗ tốt ở nơi nào.

	Hơn 1,5 tỉ Ký thần lực, thành hắn cuồn cuộn không ngừng nguồn năng lượng lô. Thứ chín chuyển Nam Minh Trường Sinh Lục, rất nhanh liền tăng lên xong xuôi.

	Sau đó là thứ mười chuyển, thứ mười một, mười hai, mười ba, mười bốn. . . .

	Dần dần, thời gian ngày lại ngày trôi qua. Tăng lên Nam Minh Trường Sinh Lục tiêu hao cũng càng lúc càng lớn.

	Nhưng Lộ Thắng không có dừng lại, hắn bây giờ bản thể thần hồn, lại cũng ở vô thanh vô tức, cường độ tăng lên rất nhiều.

	Những kia tử khí bị hấp thụ đi ra sau, hắn bản thể thần hồn cũng biến thành càng ngày càng tinh khiết tinh túy. Phảng phất bị tinh luyện rơi mất rất nhiều tạp chất. Một cách tự nhiên, thần hồn cường độ cũng bắt đầu không ngừng tăng lên.

	Thiên Ma bản thân chỗ dựa lớn nhất, vốn là thần hồn, thần hồn càng mạnh, Tâm Tướng thế giới cũng là càng mạnh càng lớn, các loại thần thông cũng là càng lợi hại.

	Lộ Thắng nguyên coi chính mình đã đến Minh La Ngự Chủ tầng thứ đỉnh điểm, nhưng hiện tại xem ra, hắn còn rất xa không có đạt đến cảnh giới này cực hạn.

	Trước còn không chú ý, hiện tại ở Nam Minh Trường Sinh Lục chiếu rọi xuống, hắn mới ngơ ngác phát hiện, chính mình thần hồn bên trong lại không biết lúc nào, tích lũy vô số tạp chất rác rưởi.

	Nam Minh Trường Sinh Lục đang không ngừng hấp thụ tử khí đồng thời, cũng ở mang ra lượng lớn tử khí tương quan tạp chất rác rưởi.

	Chỉ để lại tất cả đối với sinh mệnh càng tốt hơn năng lượng cùng vật chất.

	Chỉ là môn công pháp này uy lực tuy diệu, nhưng càng đi về phía sau, cần thời gian tu hành liền càng lâu.

	Mà Ký thần lực, chủ yếu tiêu hao ở mức độ lớn áp súc thời gian tu hành trên.

	Lộ Thắng ở tu hành đến thứ năm mươi bốn chuyển thì cần tiêu hao Ký thần lực, cũng đã là cái con số trên trời, mỗi tu thành một tầng cảnh giới nhỏ, liền cần ít nhất mười vạn năm tháng.

	Mà muốn lấy Ký thần lực mức độ lớn áp súc gia tốc thời gian, đem mười vạn năm khổ tu công lực toàn bộ chuyển hóa ra, cần ít nhất ba triệu đơn vị.

	Nhưng Lộ Thắng không có ý dừng lại chút nào, hắn không ngừng tăng lên Nam Minh Trường Sinh Lục.

	Thứ năm mươi lăm chuyển, thứ năm mươi sáu chuyển, thứ sáu mười chuyển. . . . Thứ bảy mươi chuyển. . .

	Mãi cho đến thứ bảy mươi mốt chuyển. . . .

	Lộ Thắng chậm rãi ở trong hang động giương đôi mắt.

	Không phải hắn không muốn tiếp tục, mà là. . Ký thần lực, lại không rồi! ?

	Hơn 1,5 tỉ Ký thần lực, lại toàn bộ dùng hết. . . .

	Kỳ thực ở nhận ra được Nam Minh Trường Sinh Lục thậm chí có thể đối với Thiên Ma bản thể cũng có chỗ tốt to lớn thì Lộ Thắng cũng đã nghĩ đến sẽ có như thế một khắc.

	Nhưng ngay khi lúc này một khắc chân chính đến thì hắn mới cảm giác trong lòng vắng vẻ.

	"Nhiều như vậy a. . . . . Nhiều như vậy Ký thần lực. . . . Lại toàn dùng hết. . ." Hắn duỗi ra hai tay.

	Toàn bộ trên cánh tay toàn bộ đều ngưng tụ một tầng dày đặc màu xám xác đá.

	Đây là tử khí nhiệt lưu ngưng tụ mà thành màu xám vật chất. Chỉ là bởi vì quá nhiều quá nhiều, dẫn đến toàn bộ hang động cũng có chút không chứa nổi, thậm chí đến cuối cùng chỉ có thể dính vào hắn lỗ chân lông da thịt mặt ngoài.