Chương 696: Dự bị (hai)
 
 	Trên phi hạm tổng cộng hơn hai trăm người, tất cả đều là từ Nguyên Ma tông cùng Lộ gia bản gia tộc nhân. Trong đó thậm chí rất nhiều là người phổ thông, hoàn toàn không có bất kỳ sức tự vệ.
 
 	"Vậy là tốt rồi" An Sa khẽ gật đầu.
 
 	Phi hạm nhìn như chậm chạp, nhưng trên thực tế tốc độ nhanh vô cùng, rất nhanh, đạo thứ nhất phòng tuyến liền triệt để xuyên thấu.
 
 	"Chú ý chung quanh hắc tuyến, những đườn cong màu đen nửa ẩn hình xem không rõ ràng thế nào kia, liền là Thống Khổ chi mẫu bố trí Chiến Tranh Du Ngư. Một khi bị bọn hắn đụng phải, lập tức liền sẽ bị Thống Khổ chi mẫu phát giác!"
 
 	An Sa thấy thế cũng cấp tốc khẩn trương lên, lớn tiếng truyền thanh nhắc nhở.
 
 	Phi hạm chậm lại, nhưng y nguyên kiên định hướng tinh không bay đi.
 
 	Chỉ là chung quanh không biết thời điểm nào, nhiều hơn một mảnh không ngừng biến hóa hình dạng màu đen mạng lưới. Những màng lưới này là từ từng đầu hình cá màu đen phi hạm di động với tốc độ cao lôi ra, từ xa nhìn lại, bởi vì tốc độ cực nhanh, cho nên giống như màu đen cá bơi.
 
 	"Bên trái ba mươi hai độ! Cẩn thận! Hướng phía trước gia tốc! !" Lão thân sĩ gấp giọng chỉ huy nói.
 
 	"Minh bạch!"
 
 	Di Quảng Anh Ngưng Thần thao túng phi hạm, cong tới cong đi, tinh xảo từ hơn mười đạo màu đen cá bơi ở giữa xuyên toa mà qua.
 
 	"Cẩn thận bên phải! ! Tới một đám!" An Sa bỗng nhiên lên tiếng.
 
 	"Thấy được! Xem ta!" Di Quảng Anh một cái bên trái lật, tiếp đó phi hạm ép xuống, dễ như trở bàn tay tránh đi bọn này màu đen cá bơi tới gần.
 
 	Sưu! !
 
 	Phi hạm lần nữa xuyên qua liên tục ba nhóm màu đen cá bơi phong tỏa mạng lưới.
 
 	Những màng lưới này một đạo so với một đạo dày đặc. Theo thời gian chuyển dời, Du Ngư Hắc Võng độ dày cũng dần dần đang thay đổi mỏng.
 
 	Nếu có người có thể từ đằng xa tinh không hướng bên này nhìn quanh, liền có thể chứng kiến, màu đen phi hạm đã đột phá đến thật dày lụa đen Du Ngư Hắc Võng tầng ngoài cùng, chỉ cần lại đột phá hai tầng, liền có thể triệt để ly khai Hoàng Tuyền tinh hệ, thoát ly nguy cơ.
 
 	Rất nhanh, phi hạm lại lặng yên không tiếng động xuyên qua một tầng Du Ngư Hắc Võng, đột phá đến tầng cuối cùng.
 
 	"Tầng cuối cùng, hai vị cẩn thận!" Di Quảng Anh lau cái trán mồ hôi, chậm rãi thở ngụm khí. Liền xem như nàng, tại trong phi hành tránh né cường độ cao vừa rồi, cũng là tinh thần tiêu hao rất nhiều.
 
 	Nàng tất cần tùy thời quan sát bốn phía bay tới tất cả màu đen cá bơi quỹ tích. Còn muốn suy đoán bọn chúng đại khái động tĩnh cùng khả năng kéo dài phương hướng.
 
 	Còn phải tùy thời chú ý có phải là có cá bơi sẽ đột nhiên biến hướng.
 
 	"Yên tâm đi, tầng này ổn định, chúng ta tận lực cẩn thận chút. Tầng này mật độ so với phía trước tất cả tầng số đều phải mật!
 
 	Nhưng một khi đột phá, chúng ta liền triệt để tự do!" An Sa lớn tiếng nói.
 
 	Lão thân sĩ không nói một lời, chỉ là nắm đấm nắm chặt, ấn đường một đạo phức tạp thần văn đường vân không ngừng lóe đen nhánh ánh sáng nhạt.
 
 	Sưu!
 
 	Tầng cuối cùng lưới đen ở trên, tả hữu trên dưới đồng thời có bốn bầy cá bơi phi tốc phóng tới, tốc độ đều chỉ so với phi hạm chậm một chút.
 
 	"Gia tốc gia tốc! !" An Sa kêu to lên.
 
 	Di Quảng Anh nắm chặt cần điều khiển, hung hăng đi lên ngăn chặn, không để cho bắn lên.
 
 	Phi hạm hai bên phun ra đại lượng vô hình dòng năng lượng, thôi động toàn bộ phi hạm gia tốc tiến lên.
 
 	Theo thời gian chuyển dời, phi hạm cùng màu đen cá bơi khoảng cách càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.
 
 	Oanh! !
 
 	Bỗng nhiên toàn bộ phi hạm một hồi rung mạnh, rõ ràng còn không có đụng phải, tựu tựa hồ trước đụng phải thứ gì.
 
 	"Không tốt! !" An Sa sắc mặt đại biến, lập tức liền chứng kiến trước mặt tất cả cá bơi đồng thời một trận, lập tức sưu sưu sưu toàn bộ hướng bên này phi hạm kích xạ mà tới.
 
 	"Có ám võng! Đáng chết! !"
 
 	Thống Khổ chi mẫu thế mà tại tinh cầu biên giới, tại phía trước Du Ngư Hắc Võng tầng cuối cùng, bố trí một tầng ẩn hình nhìn không thấy lưới đen.
 
 	Nàng lợi dụng tầng cuối cùng lưới đen dày đặc độ khó cao, tới hấp dẫn tất cả người lực chú ý, trên thực tế mặt khác tại sớm một điểm vị trí thiết trí ám võng xem như đòn sát thủ, đánh bọn hắn một trở tay không kịp.
 
 	Phi hạm kịch liệt lung lay, hai bên vô hình đuôi lửa tựa hồ cũng bị đánh gãy quấy nhiễu. Thỉnh thoảng truyền ra tê tê phun khí âm thanh.
 
 	"Không thể ở chỗ này dừng lại, động thủ! ! Xông! ! !" Di Quảng Anh sắc mặt hung ác, khoang điều khiển thủy tinh cửa sổ trong nháy mắt hướng phía trước lên cao, nàng toàn bộ người từ phía trước thủy tinh cửa sổ cấp tốc xông ra.
 
 	Keng! ! !
 
 	Trước mặt một chiếc cá bơi phi hạm hung hăng đụng vào, bị nàng một đao nhanh như tia chớp chém thành hai mảnh, từ bên người lướt qua, ầm ầm bạo tạc.
 
 	Xích hồng hỏa cầu cùng bạo tạc âm thanh càng là gây nên chung quanh càng nhiều màu đen cá bơi điên cuồng tụ tập.
 
 	"Đi mau! !"
 
 	An Sa tay phải vung ra, lập tức không thể đếm hết hắc sắc ma khí tuôn trào ra, trong ma khí xông ra một đầu thân dài hơn ngàn mét khổng lồ Hắc Long.
 
 	"Gela, nhờ vào ngươi!" An Sa kêu to.
 
 	"Giao cho ta." Hắc Long kéo lấy thân thể thật dài giống như rắn, hung hăng một đầu đụng vào lít nha lít nhít đuổi theo màu đen cá bơi bầy.
 
 	Màu đen sừng rồng không gì không phá, trong nháy mắt liền đâm cháy hơn mười chiến thuyền cá bơi phi hạm.
 
 	Nhưng ngay lúc đó màu đen cá bơi liền bày ra phản kích, đại lượng màu đen quang đạn oanh minh hung hăng đánh vào trên thân thể Hắc Long.
 
 	Vảy rồng bị đánh dần dần vỡ ra, chảy ra huyết thủy.
 
 	Hắc Long gào lên đau đớn một tiếng, miệng phun màu vàng long viêm, hướng bốn phương tám hướng một mảnh quét ngang. Lập tức lại xử lý mấy chục chiến thuyền cá bơi phi hạm.
 
 	Nhưng cũng vẻn vẹn như thế, càng nhiều màu đen cá bơi phi hạm xa xa hướng bên này đánh tới, Hắc Long Gela chỉ là vùng vẫy một hồi, liền bao phủ hoàn toàn vào trong đại lượng quân đoàn cá bơi. Chỉ chốc lát sau liền không một tiếng động, băng tán thành vô số cổ ma khí.
 
 	Phốc.
 
 	An Sa một ngụm nghịch huyết xông lên cổ họng.
 
 	"Ta triệu hoán ma quái bị giết, số lượng nhiều lắm!"
 
 	Lúc này phi hạm miễn cưỡng đột phá Du Ngư Hắc Võng, nhưng thủy chung không vung được đằng sau đại lượng cá bơi phi hạm.
 
 	"Không sao không sao, lập tức! Lập tức tới ngay địa điểm ước định! !" Di Quảng Anh gấp giọng nói. Một tay nắm lấy phi hạm, một tay lần nữa chém ra hắc đao, đem một chiếc đụng vào cá bơi hung hăng phá huỷ.
 
 	Nàng rất rõ ràng, trong phi hạm chứa tất cả đều là Lộ Thắng thân nhân thân tín, một khi xảy ra chuyện, nàng cũng không có khuôn mặt đi gặp Lộ Thắng.
 
 	Phi hạm một chút tăng tốc lấy, cũng may tốc độ hơi so với đằng sau màu đen cá bơi nhanh hơn một chút.
 
 	Theo thời gian qua đi, phi hạm dần dần cùng đằng sau cá bơi kéo dài khoảng cách. Điều này làm cho ba nhân tâm đầu đều nới lỏng khẩu khí.
 
 	"Không sai biệt lắm nên" ầm ầm! ! !
 
 	Trong chốc lát một tiếng vang thật lớn, toàn bộ phi hạm ầm ầm lăn lộn ngược lại bay lên, phảng phất bị cái gì to lớn cự vật hung hăng va vào một phát.
 
 	Di Quảng Anh ba người ra sức ổn định phi hạm, nhưng cái kia lực trùng kích thực sự quá lớn, ba người hợp lực cũng chỉ là miễn cưỡng chậm lại một điểm lăn lộn tốc độ.
 
 	Phi hạm phần đuôi trực tiếp bị đâm đến đứt gãy thoát ly. Không sai biệt lắm có một phần năm bộ phận, bị đâm đến bẻ gãy, lăn lộn trong vũ trụ phía sâu.
 
 	"Đáng chết! Là thời không ám lưu! !" Di Quảng Anh cắn răng gầm thét.
 
 	Nàng hoàn toàn không nghĩ tới, thế mà lại tại loại thời khắc mấu chốt này gặp được thời không ám lưu.
 
 	"Không! Đây không phải trùng hợp! Thống Khổ chi mẫu liền có ảnh hưởng thời không ám lưu năng lực, chắc chắn là nàng đặc biệt bố trí ẩn nấp phòng tuyến! !" Lão thân sĩ kêu to.
 
 	"Nhanh nghĩ một chút biện pháp! ! Bằng không toàn bộ chúng ta đều sẽ bị cuốn vào thời không dòng xoáy! !" An Sa kêu to.
 
 	Không có nói tiền làm tốt thời không cọc tiêu dẫn đường, một khi ngẫu nhiên bị cuốn vào thời không ám lưu, liền rất có thể vĩnh viễn đừng nghĩ trở lại Thiên Ma giới.
 
 	Phi hạm ba trăm sáu mươi độ điên cuồng lăn lộn, ba người toàn lực duy trì phi hạm cân bằng, nhưng tiếc nuối là, ám lưu cự lực thực sự quá mạnh, chỉ có thể lấy một cái tốc độ cực kỳ chậm rãi chậm rãi giảm tốc.
 
 	Trong tinh không chỗ hắc ám.
 
 	Một đạo đen nhánh chỉ có độc nhãn thân ảnh to lớn, chậm rãi mắt thấy đi xa phi hạm, đột nhiên đưa tay, cánh tay vượt qua vô số khoảng cách, lại một lần nữa hung hăng đánh vào cạnh phi hạm.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Bàn tay cùng phi hạm cơ hồ không xê xích bao nhiêu, một chưởng này đánh vào phía trên, toàn bộ phi hạm tại chỗ tan ra thành từng mảnh đứt gãy.
 
 	Lại là một đoạn nhỏ thân hạm trực tiếp bạo tạc, hóa thành xích hồng hỏa cầu.
 
 	Di Quảng Anh nổi giận gầm lên một tiếng, lực lượng toàn thân ngưng tụ thành một đạo hắc sắc điện cung, bám vào tại hắc đao đao phong trên tay nàng.
 
 	"Vô Cực Thiên Hồn Trảm! ! Chỉ là một cái hư ảnh, phá cho ta! !"
 
 	Xoẹt! ! !
 
 	Hắc đao lôi ra hơn trăm mét đao mang, màu đen đao mang phía sau lóng lánh nhỏ bé ngân quang, phảng phất một hắc một ngân lượng đường nét trùng điệp ở cùng nhau, hung hăng trảm tại to lớn trên bàn tay.
 
 	Đông! !
 
 	Đao mang phảng phất căn bản cũng không phải là chém vào huyết nhục chi thân lên.
 
 	Bàn tay lông tóc không tổn hao gì, nhưng Di Quảng Anh cũng cuối cùng mượn cái này cỗ cự lực, mang phi hạm bắn ngược gia tốc, rời xa Hoàng Tuyền tinh hệ.
 
 	"Nhanh đi nhanh đi thông tri Lộ Thắng dùng ta nguyên thạch!" Di Quảng Anh cuối cùng nói xong một câu, liền cổ họng một ngụm nghịch huyết điên cuồng bắn ra, ngửa mặt lên trời liền ngã, hôn mê bất tỉnh.
 
 	An Sa cùng lão thân sĩ vội vàng mang nàng, miễn cưỡng hợp lực, ngưng tụ ra Mê Cảnh cấp độ lực lượng, lái phi hạm gia tốc đi xa.
 
 	"Một phần lễ gặp mặt, hi vọng ngươi sẽ thích" khổng lồ độc nhãn nữ tử nhìn qua phi hạm đi xa phương hướng, cười không ra tiếng thức dậy.
 
 	************
 
 	************
 
 	"Phi hạm đứt gãy Ninh nhi không thấy? ? !"
 
 	Lộ Thắng chậm rãi mở mắt ra, nhìn chăm chú trước mặt không trung nguyên thạch.
 
 	"Là lúc sắp rồi khỏi, nguyên bản đều phải thành công, đột nhiên gặp được thần bí hư ảnh một chưởng cắt ngang phi hạm Nguyên Ma tông một nửa người vẫn diệt, Lộ phủ một phần ba người chết bất đắc kỳ tử chúng ta chúng ta thật "
 
 	Lộ Thắng sắc mặt bất động, lẳng lặng nghe nguyên thạch bên kia truyền đến mang thanh âm nức nở.
 
 	"Báo lên tọa độ của các ngươi." Hắn bỗng nhiên cắt ngang đối phương nói.
 
 	"Tại khoảng cách Tây Kinh Tinh năm mươi năm ánh sáng vị trí, chung quanh có một mảnh vành đai thiên thạch còn có còn có bên cạnh có một cái hằng tinh hệ hai cái mặt trời! !"
 
 	"Ta hiểu được sau đó sẽ có người tiền đi tiếp ứng." Lộ Thắng yên tĩnh nói.
 
 	"Hảo hảo "
 
 	Nguyên thạch thông tin chậm rãi tách ra.
 
 	Lộ Thắng lẳng lặng ngồi tại chỗ, ngửa đầu nhìn lên bầu trời toàn cảnh là đầy sao.
 
 	"Thác Lam, ngươi nói, vì cái gì đều là có người không rõ trắng sinh mệnh đáng ngưỡng mộ? Không rõ sống uổng phí lấy, tươi đẹp đến mức nào?" Hắn nhẹ giọng hỏi.
 
 	Thác Lam Ba Hách trầm mặc xuống.
 
 	"Có lẽ là bởi vì thống khổ?"
 
 	"Thống khổ?" Lộ Thắng cúi đầu xuống liếc nhìn nàng.
 
 	"Đúng vậy a chỉ có người sống so với chết còn đau, mới sẽ muốn tìm kiếm giải thoát." Thác Lam thấp giọng nói.
 
 	"Là thế này phải không? ?" Lộ Thắng chậm rãi đứng lên.
 
 	"Ta nguyên bản đều dự định bứt ra trở lui, tìm tinh cầu hảo hảo an ổn sống hết đời. Không có việc gì mang mang hài tử, bồi bồi thê tử. Đáng tiếc vì cái gì vì cái gì đều là có người muốn bức ta?"
 
 	Lộ Thắng tiến lên một bước, vậy mà bỗng dưng đạp vào hư không, từng bước một phảng phất giẫm lên vô hình một loại nấc thang, đi lên thiên không.
 
 	Màu trắng tinh hình thoi tinh thể sau lưng hắn chậm rãi hiển hiện.
 
 	Xoẹt! ! !
 
 	Trong chớp mắt tinh thể mở ra vô số nhánh cây đồng dạng màu đen sợi rễ, hướng bốn phương tám hướng điên cuồng lan tràn.
 
 	Qua trong giây lát liền lan tràn bao trùm chung quanh hơn ngàn mét khoảng cách.
 
 	Bầu trời chậm rãi âm u xuống.
 
 	Một tiếng ầm vang tiếng vang.
 
 	Lộ Thắng biến mất trong nháy mắt tại chỗ cũ.
 
 	Nội thành trên không, kèm theo kịch liệt tiếng cảnh báo, mọi người ẩn ẩn có thể chứng kiến một đoàn to lớn vô cùng hạc đen hư ảnh đang xa xa bay về phía tinh không. Chớp mắt liền biến mất ở bên ngoài tầng phòng hộ thành trì.