Chương 678: Hạc Vương động (bốn)
 
 	Nguyệt Vương nghe nội dung tấu chương, ánh mắt tại toàn bộ trên triều đình chậm rãi đảo qua.
 
 	Triều đình này trên trăm đại thần cung cung kính kính, mặt ngoài cúi đầu xưng thần, nhưng vụng trộm không biết ẩn giấu bao nhiêu yêu ma quỷ quái, bè lũ xu nịnh.
 
 	Liền xem như mặt ngoài quang minh chính đại Thần Vũ đại tướng quân, sau lưng nếu là không có kỳ nhân dị sự bảo vệ, cũng sợ sớm đã chết oan chết uổng.
 
 	Nguyệt Vương nghĩ đến trước đó người kia uy hiếp, lại càng về sau bình yên vô sự, còn có con trai độc nhất dị thường thong dong, trong lòng hắn cũng đại khái có một chút suy đoán.
 
 	Nhưng lại không dám khẳng định.
 
 	Triều hội rất nhanh kết thúc, đế quân mặt mũi tràn đầy mệt mỏi, nghĩ đến lại là hôm qua thị tẩm cơ thiếp quá nhiều, nghe nói đế quân tại Bạch Ngọc cung mới làm một cái Tự Nhiên Điện.
 
 	Chỉ có tư sắc thượng thừa mỹ nhân mới được cho phép tiến vào, mà lại phàm là tiến vào nữ tính, chỉ cần bị đế quân bắt lấy, tại chỗ liền là một trận hương diễm vật lộn.
 
 	Như thế hoang dâm cử chỉ, nếu không phải Thần Vũ tướng quân tức giận quát lớn, chỉ sợ đế quân còn có thể làm ra càng nhiều.
 
 	Liền như thế đều đã bị Thần Vũ đại tướng quân ngăn trở vô số lần.
 
 	Nghĩ đến đây, Nguyệt Vương nhịn không được hướng hai vị khác thống binh thân vương nhìn lại, Lệnh Vương không tới, Chiêu Vương đầy mặt quyện sắc, thân hình còng xuống gầy gò, người mới hơn bốn mươi tuổi, liền lộ ra như vậy chán nản, có thể thấy được áp lực lớn.
 
 	Tựa hồ chú ý tới Nguyệt Vương ánh mắt, Chiêu Vương đang nắm vuốt râu, hơi hơi hướng bên này gật đầu ra hiệu.
 
 	Lúc này Thần Vũ đại tướng quân Chu Thành Quốc đọc xong tấu chương, bắt đầu theo lệ khuyên bảo đế quân bớt làm hoang dâm sự tình, nhiều cần cù quốc sự.
 
 	Bất quá mới nói hai câu, thái sư Dương Hoàn Chân đứng ra cắt ngang, đem đề tài kéo hướng về phía gần đây địa chấn tai hại cứu tế sự tình.
 
 	Hai người theo lệ tranh chấp một hồi, Chu Thành Quốc nổi giận đùng đùng phẩy tay áo bỏ đi.
 
 	Dương thái sư thì mặt mỉm cười, đứng chắp tay, hiển nhiên lại là hắn chiếm thượng phong.
 
 	Triều hội chấm dứt, Nguyệt Vương không có nhiều trì hoãn thời gian, kinh đô khoảng cách Nguyệt vương phủ không xa, cưỡi ngựa lên đường chỉ cần nửa ngày liền có thể tới.
 
 	Hắn mang hộ vệ đội đang muốn rời khỏi đế cung.
 
 	"Vương đệ." Luôn luôn thần bí khó lường Tinh Vương, thế mà thốt ra gọi lại hắn.
 
 	Tinh Vương là cái sắc mặt ôn hòa, xem đến mười phần vô hại nam tử trung niên, mập mạp dáng người, nghe bụng lớn, một mặt an tường.
 
 	Nhưng nhìn đến mức quá nhiều, cái kia đã hình thành thì không thay đổi ôn hòa khuôn mặt tươi cười, liền sẽ ngược lại cho người ta một loại không khỏi khó chịu.
 
 	"Vương huynh có gì chỉ giáo?"
 
 	Nguyệt Vương vội vàng dừng bước lại, chờ lấy Tinh Vương đến gần.
 
 	Tinh Vương trên mặt tiếu dung, thanh âm nhu hòa.
 
 	"Vương đệ vì nước vất vả, lâu ngày, nhưng ngàn vạn muốn chú ý thân thể."
 
 	"Đa tạ Vương huynh quan tâm." Nguyệt Vương nghiêm túc đáp lễ nói, "Vương huynh cũng muốn chú ý nhiều hơn thân thể an khang. Bây giờ nền tảng lập quốc dao động, bốn phía phân loạn "
 
 	"Nguyên nhân chính là như vậy, ngươi ta ngày sau không ngại thân cận hơn một chút." Tinh Vương không khỏi thả ra cành ô liu."Ngươi ta không thể nói trước trong lòng chỗ sâu suy nghĩ, đều là nhất trí. Mọi việc chỉ cần nhiều câu thông câu thông, thành sự khả năng cũng lớn hơn, không phải sao?"
 
 	Chỉ là Nguyệt Vương căn bản liền không rõ hắn có ý tứ gì, trong đầu một mảnh hỗn độn, hoàn toàn không rõ Tinh Vương nói chuyện gì.
 
 	Tinh Vương thấy thế, cũng không nhiều lời, chỉ là đưa tay vỗ vỗ Nguyệt Vương bả vai.
 
 	Tay của hắn đập đến rất nặng, Nguyệt Vương thân là thống binh trọng tướng, mặc dù bản thân không có vũ lực, nhưng ngày bình thường cũng có nhiều hơn rèn luyện, nhưng bị đối phương như vậy từng cái vỗ xuống, chỉ cảm thấy nửa người đều có bắn tỉa tê dại.
 
 	"Một đường cẩn thận." Tinh Vương cuối cùng bỏ lại câu nói tiếp theo, liền sượt qua người, trực tiếp rời đi.
 
 	Nguyệt Vương bất động thanh sắc hoạt động xuống vai phải bị vỗ.
 
 	"Đi." Hắn thấp giọng phân phó, cấp tốc lên xe ngựa.
 
 	Một bọn thị vệ theo sát mà lên.
 
 	Chỉ cần ra đế đô, bên ngoài liền có Nguyệt vương phủ tam đại trọng tướng một trong Tôn Hải tiếp ứng.
 
 	Bất quá để Nguyệt Vương hơi kinh ngạc chính là, trên đường trở về đều bình an vô sự.
 
 	Khi đến vương phủ.
 
 	"Tinh Vương?"
 
 	Hơn mười cái nến đem động quật dưới mặt đất chiếu sáng đến ấm áp sáng tỏ.
 
 	Lộ Thắng xếp bằng ở giữa động quật, trên người ẩn ẩn có màu trắng lông vũ hư ảnh hiển hiện lại biến mất.
 
 	Thân cao hơn hai mét Tiểu Nhung đang cúi đầu một gối quỳ trước mặt hắn, bẩm báo ban ngày bên trong tiến về kinh đô kinh lịch.
 
 	"Hài nhi tại Nguyệt Vương trên người phát giác được nhàn nhạt không khỏi khí tức, nhưng không dám xác định, cho nên không có xuất thủ.
 
 	Hơn nữa cái kia Tinh Vương bên người tựa hồ cũng có kỳ nhân phát giác được hài nhi tồn tại." Tiểu Nhung thấp giọng hồi đáp.
 
 	"Nghĩ không ra trên triều đình này, vẫn còn có chút chỗ khác thường." Lộ Thắng trầm ngâm một hai, "Lát nữa ta gặp một lần phụ vương, nhìn xem có không có gì đáng ngại, nếu là không có việc gì, ngày sau gia tăng chú ý là được. Nếu đang có chuyện" hắn không nói tiếp.
 
 	Bây giờ Hạc Vương động chỉ có mười hai yêu hạc, thực lực vẫn là yếu một chút.
 
 	"Ngươi đi đi. Tiếp tục bảo vệ Nguyệt Vương." Lộ Thắng phân phó nói.
 
 	"Hài nhi biết." Tiểu Nhung chậm rãi lui lại, nháy mắt liền biến mất ở trong bóng tối.
 
 	Lộ Thắng ngồi ngay thẳng trầm ngâm một lát.
 
 	"Bây giờ ta đổi tu Bạch Vũ chân kinh, theo tu vi đề thăng, thân thể cơ năng càng đình trệ xuống. Hoàn toàn dựa vào Bạch Vũ chân kinh tu vi chèo chống ngày thường sinh hoạt tiêu hao.
 
 	Đáng tiếc là, Bạch Vũ Chân Kinh này ta không cách tiếp tục thôi diễn hoàn thiện, phía sau tiếp theo kéo dài thôi diễn, cần càng nhiều tương tự chân kinh tham khảo mới được."
 
 	Mục Nguyên huyệt đạo này lúc này đã triệt để cùng thân thể cấu kết lên, thành một chỗ thần bí huyệt vị ngoài thân thể.
 
 	Phảng phất từ vừa mới bắt đầu, cái huyệt vị này liền là tồn tại một dạng. Điều này làm cho Lộ Thắng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
 
 	Hơn nữa từ Bạch Vũ chân kinh ghi chép ở trên còn nhắc tới, Mục Nguyên chỉ là ngoại huyệt một trong số đó, tổng cộng một trăm linh tám ngoại huyệt, đối ứng trên trời sao trời, mỗi tu thành một chỗ ngoại huyệt, liền là đối ứng thành tựu một ngôi sao mệnh số, sau đó tất nhiên là số tuổi thọ tăng nhiều một lần.
 
 	Nhưng Bạch Vũ chân kinh chỉ là cấp thấp nhất phổ thông chân kinh, trong đó cũng không có cái gì đặc biệt lực lượng, chỉ có thể tu một cái cơ sở nhất Mục Nguyên ngoại huyệt.
 
 	"Không cách thôi diễn, đơn thuần đề thăng công lực tu vi, quá mức lãng phí, xem ra vẫn là thu thập nhiều chính kinh mới là." Lộ Thắng trong lòng có quyết đoán.
 
 	Hắn an định tâm thần, đứng dậy, toàn bộ người phiêu nhiên bay ra động quật, dọc theo đen nhánh con đường bằng đá một đường đi lên trên, ước chừng mấy phút sau, liền từ vương phủ trong hoa viên một chỗ giả sơn phía sau bay vọt mà ra.
 
 	Địa động sau khi hắn ly khai, lập tức có người tiến đến cẩn thận đem phiến đá kéo qua che lấp.
 
 	Đây là vương phủ đã từng dùng để chạy trốn địa đạo , liên tiếp lấy động đá dưới mặt đất, bất quá bị hiện tại Lộ Thắng lợi dụng, chuyên môn dùng để tu hành chính kinh.
 
 	Lộ Thắng đứng vững tại trong hoa viên, vỗ vỗ trên người tro bụi, nhanh chân hướng Nguyệt Vương biệt viện đi đến.
 
 	Đi đến biệt viện trước cửa, ngoài cửa viện còn có một đội thị vệ vừa vặn tuần tra đi qua. Xem đến phòng giữ sâm nghiêm rất nhiều.
 
 	Từ lần trước thích khách đột kích về sau, mặc dù bị không hiểu thấu đánh lui, nhưng vương phủ khoảng thời gian này canh phòng cũng chịu ảnh hưởng.
 
 	"Thế tử."
 
 	Thị vệ nhao nhao hành lễ.
 
 	"Không cần đa lễ. Ta vào xem phụ vương." Lộ Thắng mỉm cười nói.
 
 	Xuyên qua cửa sân, Nguyệt Vương đang mặc áo lông chồn áo khoác, trong sân cùng người đánh cờ. Đối thủ là Nguyên thủ tướng, cũng chính là phụ thân của Nguyên Cát Không.
 
 	Nguyên thủ tướng cụ thể gọi cái gì tên đầy đủ, trong trí nhớ Hoàng Cảnh không có, có lẽ là quên, có lẽ là không có hỏi qua.
 
 	Người này thân hình cao lớn, hai tay quá gối, xem đến không tính cường tráng, nhưng cực kỳ tháo vát. Mặc trên người một bộ đơn giản vừa vặn giáp da, không có bội đao. Xem đến giống như thợ săn giống hơn là tướng quân.
 
 	"Cảnh nhi ngươi đã đến?" Nguyệt Vương giương mắt chứng kiến Lộ Thắng đi vào, lập tức nở nụ cười.
 
 	"Tới tới tới, vừa vặn ngươi nguyên thúc thúc có chuyện muốn cùng ngươi nói một chút."
 
 	"Trước không vội." Lộ Thắng quét mắt nhìn xuống Nguyệt Vương vai phải, quả nhiên lại một điểm khí tức như có như không chậm rãi di tán ra.
 
 	Bất luận một loại nào thuật pháp, một loại thủ đoạn, đều biết vận dụng đến ngoại vật. Mà chỉ cần là một cá nhân một cái sinh mệnh thể trên người thứ không thuộc về mình, đều lại phát ra không hài hòa ba động.
 
 	Lộ Thắng vô cùng cường đại Thần Hồn lực chỉ là quét qua, liền phát giác Nguyệt Vương trên bờ vai mờ ám.
 
 	Trên vai Nguyệt vương đồ vật, tựa hồ là một loại ấn ký.
 
 	Lộ Thắng chậm rãi nhích tới gần, trên người Bạch Vũ chân khí cấp tốc lưu chuyển, trong nháy mắt liền ngăn chặn lấy ấn ký tán phát kỳ dị khí tức.
 
 	Hắn híp híp mắt, đến gần mấy bước, đưa tay tại trên vai Nguyệt vương nhấn một cái.
 
 	Trên ấn ký này khí tức thế mà như là cái vật sống, bỗng nhiên co lại thành một điểm, trong nháy mắt liền đem chính mình nồng độ tăng lên tới cực điểm, tiếp đó bỗng nhiên bộc phát.
 
 	Xoẹt!
 
 	Bạch Vũ chân khí nguyên bản áp chế rất là hoàn mỹ, lúc này lại bị đột nhiên cạo một lần như vậy, bày ra trọn vẹn hơn mười tầng chân khí, thế mà bị toàn bộ đột phá.
 
 	Bạch Vũ chân khí thật dày chân khí nồng độ, tại trước mặt ấn ký không hiểu này, tựa như là mỡ bò đối mặt dao ăn, chỉ là một đao, liền bị cắt mở tiến quân thần tốc.
 
 	Lộ Thắng hừ lạnh một tiếng, khổng lồ Thần Hồn lực ầm ầm giống như như dãy núi hung hăng đè xuống, trực tiếp nện ở trên ấn ký.
 
 	Nguyệt Vương bỗng nhiên bả vai trầm xuống.
 
 	Ấn ký kia bỗng nhiên phát ra rít lên một tiếng, tiếp đó yên tĩnh lại, không có động tĩnh nữa.
 
 	Lộ Thắng lúc này mới buông ra tay đặt trên vai của Nguyệt vương.
 
 	Lúc này thời gian từ đầu tới đuôi cũng bất quá đi qua vài giây đồng hồ. Nguyệt Vương cùng Nguyên thủ tướng đều còn tại thần sắc không khỏi chờ hắn. Vừa rồi tiếng vang bọn hắn tựa hồ hoàn toàn không nghe thấy.
 
 	"Thú vị, Tinh Vương" Lộ Thắng cảm ứng thần hồn của mình, thần hồn thế mà vĩnh cửu tính tổn thất một chút xíu tổng lượng.
 
 	Mặc dù chỉ là một chút , dựa theo loại này tần suất, cho dù lại giảm bớt một trăm vạn lần, cũng sẽ không thương tới căn bản thần hồn của Lộ Thắng.
 
 	Nhưng đây chính là vĩnh cửu tính tổn thương, phải biết bản thể của hắn thế nhưng là Mê Cảnh, đây là trên lý luận có thể thoát ly tinh cầu, đạt tới giữa các vì sao hành tẩu đỉnh cấp cường giả. Mặc dù thua kém Hư Minh loại kia trở tay hủy diệt tinh cầu cấp bậc, nhưng vũ lực trị tuyệt đối có thể thống trị một ngôi sao.
 
 	Dạng này cấp bậc, thế mà bị vĩnh cửu tính tổn thương một tia Thần Hồn lực.
 
 	"Thật là khó lường" Lộ Thắng cảm giác chính mình khả năng coi thường phương thế giới này."Bạch Vũ chân kinh công lực mặc dù thâm hậu, nhưng cấp độ quá thấp, còn không cách nào thôi diễn, muốn trên bàn cờ dưới thiên hạ này xem, xem ra cần phải mau chóng đề thăng chính kinh cấp độ."
 
 	Nguyệt Vương cùng Nguyên thủ tướng lúc này cũng ngươi một lời ta một câu nhấc lên một cọc đại sự, liên quan tới Nguyên thủ tướng hai cái nữ nhi, Nguyên Liễu Liễu cùng Nguyên Viện Viện.
 
 	Nguyên thủ tướng là vì bọn nàng tiền đến cầu thân, trong ngôn ngữ hi vọng Lộ Thắng có thể từ hai nữ ở giữa lựa chọn một vị xem như tương lai Vương phi.
 
 	Lộ Thắng đối với những sự tình này không hứng thú, hàm hồ tùy tiện, ứng phó về sau, hắn lại Triều Nguyệt vương xin nghỉ, muốn rời khỏi vương phủ một hồi, đạt được đáp ứng sau đó mới quay người ly khai.
 
 	Ra sân nhỏ, hắn đưa tay liếc nhìn lòng bàn tay.
 
 	Trong lòng bàn tay sót lại chính là trước đó ấn ký kia sức mạnh còn sót lại.
 
 	Hắn ngẩng lên nhìn xem.
 
 	Trên bàn tay một màn màu đen, đã lan tràn đến lấy cổ tay chỗ.
 
 	"Thứ này không còn hoạt tính, thế mà còn có thể thôn phệ Bạch Vũ chân khí lớn mạnh?" Lộ Thắng trong lòng run lên.
 
 	Lúc này cái kia màu đen đã chậm rãi hiển hiện thành một trương ấn đường có lỗ tròn màu đen mặt người.
 
 	Lộ Thắng chậm rãi trở lại chính mình phòng ngủ, mở ra cắm trên bàn đoản đao trận pháp.
 
 	Lúc này cái kia màu đen đã lan tràn đến hắn cánh tay, toàn bộ cánh tay đều thành đen như mực.
 
 	Hắn từ phòng ngủ dưới giường lối vào vào động đá dưới mặt đất.
 
 	Rất nhanh khoanh chân ngồi trở lại chỗ cũ, thể nội Lộ Thắng Dương Nguyên cấp tốc tuôn trào ra, mô phỏng đủ loại kiểu dáng thuộc tính năng lượng đối kháng màu đen khí tức.
 
 	Ước chừng mô phỏng hơn ba mươi nặng năng lượng thuộc tính khác nhau về sau, cuối cùng, một loại hỗn tạp âm hàn, địa hỏa, tinh phách đặc thù năng lượng, miễn cưỡng chế trụ loại này màu đen khí tức.
 
 	Thở một hơi dài nhẹ nhõm, Lộ Thắng phất tay hất lên, lập tức đem trên tay màu đen tính cả bị ô nhiễm Bạch Vũ chân khí chặt đứt bức ra.
 
 	Đùng.
 
 	Một đoàn lớn mực nước đồng dạng chất lỏng bắn ra, bắn tung tóe tại trên vách đá. Vách đá cấp tốc hiện đen phiếm tử, ẩn ẩn bay ra một tia mùi hôi.
 
 	"Loại lực lượng này thế mà tổn hao ta gần trăm năm Bạch Vũ chân khí" Lộ Thắng sắc mặt có chút khó coi, đây là hắn kể từ giáng lâm đến nay lần thứ nhất ăn thiệt thòi lớn như thế.
 
 	"Ngày mai liền trở về thu thập chính kinh, thôi diễn mới Bạch Vũ chân kinh!" Hắn rõ ràng cảm giác hiện tại Bạch Vũ chân kinh không đủ dùng, uy lực quá yếu.