Ngọc Thần cung phụ cận dưới chân núi, một toà có chút thưa thớt hẻo lánh trấn nhỏ bên trong.

	Lộ Thắng nắm ngựa đen nghênh ngang lướt qua trấn nhỏ cửa, mấy tên vệ binh ngắm hắn một chút, nhìn thấy quần áo trang phục khá là bất phàm, cũng không tiến lên thẩm tra, lười biếng tiếp tục như trước như thế tán gẫu đánh thí.

	Lộ Thắng ở trong trấn chuyển động, trong tay bất tri bất giác liền có thêm bảy mươi, tám mươi căn xâu thịt, mười mấy cái bánh thịt lợn, ở một nhà cửa hàng bên trong ăn qua hai thùng sau khi ăn xong, hắn mang trong tay ăn vặt vừa ăn, vừa hỏi thăm liên quan tới lão nương Đường Thanh Thanh tăm tích.

	"Thái Nhất đạo Hòa Tuyền tông?"

	Đứng ở gạo nếp đoàn cửa hàng trước, Lộ Thắng vừa ăn trong tay gạo nếp đoàn, vừa nghe ông chủ nói hắn biết đến tình huống.

	Ông chủ là cái tuổi còn trẻ anh tuấn Tiểu ca, thủ pháp thành thục nhanh chóng đem nồi sắt trên gạo nếp đoàn từng cái từng cái xoay chuyển, vừa cười giải thích.

	"Những thứ này vẫn là ta từ ông nội ta nơi đó nghe được, cái này Ngọc Thần cung, kỳ thực hiện tại đã đặt Thái Nhất đạo môn hạ, người ngươi muốn tìm họ Đường, cái kia nhất định là Thái Nhất đạo phụ cận Hòa Tuyền tông người nhà họ Đường."

	"Ngươi làm sao như thế chắc chắc?" Lộ Thắng hỏi ngược lại, hướng về miệng bên trong nhét vào cái nắm.

	"Bởi vì người nhà họ Đường ở phụ cận rất nổi danh a, đây cũng là xứng danh đại tộc. Lại là Thái Nhất đạo môn hạ đích truyền, ta chính là như thế một đoán, ngươi nếu như không tin cũng đừng để trong lòng." Ông chủ cười ha hả nói.

	"Cái kia có thể nói cho ta Đường gia ở đâu sao?" Lộ Thắng lại hỏi.

	"Đường gia khoảng cách rất xa, Hòa Tuyền tông đạo quan cũng không phải xa, ngươi có thể lên trước núi nhìn, bọn họ người đều rất hòa khí, có đại sự gì, nếu là ngươi số may, cũng sẽ gặp phải Hòa Tuyền tông đệ tử ra tay giúp đỡ." Ông chủ cười nói.

	"Được rồi, cái kia đa tạ ông chủ." Lộ Thắng gật gù, điều tra đến tình huống sau, hắn mang theo một đại bao gạo nếp đoàn , vừa ăn một bên hướng về thôn trấn phần cuối nơi đi tới.

	Trấn nhỏ phần cuối, chính là đi về Ngọc Thần cung lên núi đường núi.

	Đường núi phía bên phải có sông nhỏ, bờ sông ngồi mấy cái chính nói chuyện trời đất tú tài trang phục thư sinh, mấy cái nông gia nữ ở cách đó không xa mấy khối ruộng nhỏ bên trong quản lý cải trắng cải xanh.

	Lộ Thắng thu tầm mắt lại, trên dưới đánh giá toàn bộ Ngọc Thần cung nơi Ngọc Thần sơn.

	Núi không cao, từ trên xuống dưới trên sơn đạo du khách không ít.

	Hắn nắm thật chặt trên lưng đồ ăn, nhanh chân hướng về đường núi thềm đá leo lên.

	Phía trước cách đó không xa có hai cái trói lại xám trắng xà cạp lão đạo, chính bước đi như bay hướng lên leo lên.

	"Lão đạo trưởng!" Lộ Thắng vội vã la lớn.

	Phía trước một cái lão đạo râu bạc dừng một chút, dừng lại quay người lại nhìn về phía hắn.

	"Hậu sinh có việc?"

	"Dám hỏi cái này Thái Nhất đạo Hòa Tuyền tông đạo quan, có thể ở cái này Ngọc Thần sơn trên?" Lộ Thắng liền vội vàng hỏi.

	Dưới cái nhìn của hắn cùng với khắp nơi tán loạn, còn không bằng trực tiếp tìm thổ địa của nơi này hỏi một chút tình huống.

	"Không sai, nơi này Ngọc Thần cung di chỉ bên trên, chính là Hòa Tuyền tông tông môn." Lão đạo cười nói.

	"Đa tạ đạo trưởng." Lộ Thắng vội vã chắp tay.

	"Khách khí, xem cư sĩ cái này hình thể, leo núi sợ là có chút khó khăn a" lão đạo đánh giá đánh giá Lộ Thắng, ánh mắt có chút quái dị,

	Gặp qua mập, chưa từng thấy mập như vậy.

	Tuy rằng Lộ Thắng gần nhất rèn luyện giảm rất nhiều thịt, nhưng so với người thường, vẫn là muốn lớn ra hai cái số, một cái coi như hai cái dùng.

	"Khó khăn cũng xác thực khó khăn , bất quá nếu có chí nhất định thành mà." Lộ Thắng cười cười nói.

	Nói hai người cũng lẫn nhau bắt chuyện lên, lão đạo này họ Vương, cũng là dự định ở cái này trên núi đường nhỏ mở quán đạo sĩ tha phương.

	Lộ Thắng đại thể đem chuyện của chính mình nói ra, không nói cha mẹ thân phận, liền nói mình lão nương đến đạo quan tu hành không trở về nhà, chính mình ngàn dặm xa xôi chạy đến tìm người trở lại.

	"Cư sĩ hiếu tâm có thể thấy được thiên địa, nhượng người cảm động, lão đạo cái kia mấy cái bất hiếu con cái so với cư sĩ đến, quả thực chênh lệch mười vạn tám ngàn dặm." Vương lão nói lắc đầu niệm niệm cằn nhằn.

	"Ai, hết cách rồi, cái này hay chính là thân là con cái trách nhiệm đi." Lộ Thắng nỗ lực đẩy đẩy trên cằm thịt mỡ, "Đáng thương ta trong mấy ngày qua, ăn không ngon, mặc không đủ ấm, đều gầy mười cân." Hắn nói từ trong túi đeo lưng lấy ra một khối thịt bò gặm miệng.

	Lão đạo ở một bên nhìn ra thấy mí mắt run.

	"Nói đến, cư sĩ mẫu thân có thể có đạo hiệu, nói không chắc một lúc lão đạo còn có thể gặp được một, hai."

	"Cái này ta cũng không rõ ràng , bất quá ta nương rất đẹp." Lộ Thắng lắc đầu nói, "Đạo trưởng nếu là nhìn thấy dáng vẻ đặc biệt đẹp đẽ cái kia, lên đi hỏi một chút, nói không chắc chính là ta nương."

	Hắn mấy cái đem thịt bò nhét trong miệng, cảm giác thân thể thật giống lại dài ra một trâu lực lượng, nhất thời tâm tình khoan khoái dễ chịu thở ra một hơi.

	Thực lực, đều là ở trong lúc lơ đãng được đến, hắn xưa nay đều là tin chắc, chỉ phải kiên trì không ngừng, liền có thể cuối cùng được đến báo lại.

	Lão đạo mí mắt giựt giựt, không biết nên làm sao nói tiếp.

	Một già một trẻ một đường leo núi, rất nhanh liền đến sườn núi nơi.

	Đường núi bên trái bên phải mỗi cái có một toà đạo quan, bên trái là Thái Thanh quan, bên phải là Hòa Tuyền tông.

	Lộ Thắng cùng lão đạo liền ở đây phân biệt. Hai bên trái phải tách ra đi tới.

	Hòa Tuyền tông mở cửa đến không muộn, tới cửa cầu thần khách hành hương cũng không có thiếu, Lộ Thắng kẹp ở trong đó không hề bắt mắt chút nào.

	Theo khách hành hương, Lộ Thắng như thế mua hai trụ thượng đẳng hương, nhen lửa xuyên vào, sau đó hướng về phía Tam Thanh Đạo Quân tượng thần lạy lạy. Lúc này mới đứng dậy, hướng về một bên híp mắt Tiểu đạo sĩ hỏi.

	"Xin hỏi vị đạo trưởng này, cái này đạo quan bên trong có thể có một cái tên là Đường Thanh Thanh đạo nhân?" Lộ Thắng đáy mắt hồng quang lóe lên liền qua.

	Cái kia Tiểu đạo sĩ vốn đang không thế nào bình tĩnh đáp lời, nhưng nhìn thấy Lộ Thắng một khuôn mặt béo mang theo khẩn cầu vẻ mặt, hắn trong lòng không biết làm sao, liền không tên bay lên một tia lòng trìu mến.

	Tâm nói: Như thế mập mập mạp đều có thể khổ cực leo núi cầu thần, quả thực đối với ta Đạo Quân tràn đầy thành kính chi tâm.

	Nghĩ như thế, hắn trong lòng hảo cảm nhất thời tăng nhiều, nghe được Lộ Thắng câu hỏi, hắn cũng biểu hiện ôn hòa lại.

	"Đường Thanh Thanh? Bần đạo không biết ngươi nói người này."

	"Cái kia Thanh Đường đạo nhân đây?" Lộ Thắng trực tiếp hỏi ra lão nương đạo hiệu.

	"Há, ngươi tìm Thanh Đường sư thúc a, ta cái này liền cho ngươi thông báo một tiếng." Tiểu đạo sĩ nhất thời phục hồi tinh thần lại, xoay người hướng về hậu đường đi tới.

	Lộ Thắng lẳng lặng ở trong đại điện chờ.

	Đạo quan phía sau có khác một chỗ hẻo lánh yên tĩnh đạo quán nhỏ.

	Cái này trong đạo quan cung phụng không phải Đạo Quân Tam Thanh, mà là một quyển mở ra dầy cộm nặng nề màu đen cuốn sách pho tượng.

	Pho tượng trước khoanh chân ngồi một người, đây là danh nhìn qua lại như lúc nào cũng có thể chết già rơi bà lão.

	Nàng cầm trong tay phất trần, hai mắt hơi hợp, da thịt giống như vỏ cây già tất cả đều là nếp nhăn khe. Một thân thuần trắng đạo phục cũng không cách nào che giấu ở lại nàng gần đất xa trời khô gầy thân thể.

	Nếu là có kiến thức uyên bác người trong võ lâm ở đây, có lẽ một chút liền có thể nhận ra, vị này chính là trong chốn võ lâm uy danh hiển hách mười sáu môn môn chủ một trong, Huyền Chiếu quan Quan chủ, Tuyệt Dịch Đạo Nhân Mục Dung.

	Ngay khi Lộ Thắng hướng về phía Tiểu đạo sĩ nói ra bản thân tìm người đồng thời, Mục Dung hơi mở lão mắt, môi khẽ nhúc nhích.

	"Huyền Thanh."

	"Quan chủ, đồ nhi ở." Rất nhanh một cái thanh lệ vô song nữ đạo đồng nhanh chóng chạy vào.

	"Đi xin ngươi Thanh Đường sư thúc lại đây, phàm trần chưa xong, nguyện cùng không nguyện đều trong một ý nghĩ." Mục Dung bình thản nói.

	"Vâng." Nữ đạo đồng rất mau lui lại đi ra cửa.

	Chỉ chốc lát sau, một đạo lành lạnh diễm lệ yểu điệu bóng người phiêu nhiễu lọt vào quan bên trong.

	"Đại sư tỷ kêu ta, vì chuyện gì?" Đi vào cô gái này khuôn mặt diễm mỹ, vóc người đầy đặn, nhưng khí chất có loại lạnh lẽo hoàn mỹ, cao cao tại thượng cảm giác. Trên người toàn thân áo trắng, càng là tăng thêm phần này cảm giác lành lạnh cùng cô tịch.

	"Năm đó ngươi khổ tu Thánh Ý kiếm pháp không có kết quả, vì minh tâm kiến tính, thấy tính mà vong ý, vào đời cầu được viên mãn. Nhưng bây giờ mười năm trôi qua, ngươi khi đó ở thế tục lưu lại trần duyên lại tìm tới cửa." Mục Dung bình thản nói.

	"Sư tỷ lẽ nào còn không rõ ta đạo tâm?" Cô gái sắc mặt như trước bình thản.

	"Ngươi tâm vì ngươi tâm, há có người khác có thể tự ý hiểu ra lý lẽ." Mục Dung khẽ lắc đầu.

	Cô gái sắc mặt lạnh lùng.

	"Năm đó ta lấy hữu tình vào đời, sau lấy vô tình vấn đạo, người khác không hiểu ta tâm ý, lẽ nào liền sư tỷ cũng không hiểu?

	Ta chi lòng hướng về đạo, không có thể lay động!"

	Mục Dung nhìn kỹ cái này chính mình đã từng thương yêu nhất sư muội, trong lòng hơi chấn động.

	"Xem ra ngươi thái thượng vong tình, đã đến Thánh tâm Thánh ý cảnh giới "

	"Kính xin sư tỷ thay ta từ chối đi." Đường Thanh Thanh sắc mặt hờ hững, xoay người rời đi quan bên trong.

	"Xin lỗi, sư thúc để ta trả lời người: Chuyện cũ đã rồi, đi ở tùy ý." Tiểu đạo đồng sắc mặt bất đắc dĩ hướng về phía Lộ Thắng trả lời.

	"Chuyện cũ đã rồi?" Lộ Thắng lặp lại một lần, từ trên bồ đoàn đứng lên, phủi mông một cái trên tro, thả xuống trong tay móng giò, phun ra trong miệng muối cục đùi gà.

	"Nói như vậy, nàng chính là không muốn thấy ta?" Hắn lại hỏi.

	"Đúng, cư sĩ vẫn là mời trở về đi." Đạo đồng gật đầu nói.

	Lộ Thắng tính toán một chút khoảng cách, từ Thanh Lộ đàn phân đàn tới đây nhưng là có tới hơn năm mươi km.

	"Nhưng ta cái này ngàn dặm xa xôi chạy tới, cũng chỉ đến một câu nói, liền muốn bị chạy trở về? Ngay cả mặt mũi đều không cho ta thấy?" Hắn ngẩng đầu sắc mặt khó coi nói.

	"Cư sĩ vẫn là mời trở về đi, sư thúc nàng nàng tu công pháp vốn là như vậy nhân sinh việc, tám chín phần mười đều là không như ý." Tiểu đạo đồng bởi vì tâm lý Dẫn Đạo thuật, đối Lộ Thắng rất nhiều hảo cảm, nhưng lúc này cũng là bất đắc dĩ khuyên lơn.

	Lộ Thắng cũng mặc kệ những thứ này.

	"Quên đi, ta nói với ngươi, nàng đó là chưa thấy ta, nếu là nhìn thấy ta, nàng nhất định sẽ hồi tâm chuyển ý theo ta đi."

	"Cư sĩ" tiểu đạo đồng bất đắc dĩ nói.

	"Đi thôi, ta đi vào tự mình thấy nàng một mặt." Lộ Thắng mặc kệ không để ý, nhanh chân đi hướng vào phía trong đường.

	Tiểu đạo đồng nghĩ muốn đưa tay ngăn cản, lại bị một luồng kình lực bỗng dưng đẩy ra qua một bên.

	Bây giờ Lộ Thắng đã có ba mươi trâu lực lượng, có thể nói đã có Đại Võ Sư lực lượng.

	Loại tầng thứ này, ở mười sáu môn bên trong cũng được cho là tinh anh. Ở đâu là cái này tiểu đạo đồng có thể so với.

	Ngay sau đó hắn nhẹ nhàng một tránh, liền đem tiểu đạo đồng bỏ qua, nhanh chân đi tiến vào hậu đường.

	Hậu đường bên trong chẳng có cái gì cả, mấy cái cường tráng đạo nhân đang muốn nhào lên ngăn cản hắn.

	Bỗng nhiên một thanh âm bỗng dưng ở xung quanh vang lên.

	"Để cho hắn đến đây đi."

	Chu vi đạo nhân nhất thời thư giãn đi xuống, không hề có một tiếng động nhường ra một con đường.

	Lộ Thắng trong lòng hơi động, tra theo âm thanh phương hướng, đi ra hậu đường, thẳng đến đạo quan phía sau một cái khác đạo quán nhỏ.

	Mục Dung ngồi ngay ngắn ở quan bên trong, chậm rãi nhìn kỹ đi vào cửa Lộ Thắng.

	"Mười năm không gặp, cư sĩ đã lớn đến thế này rồi "

	"Đạo trưởng là?" Lộ Thắng có lễ hỏi.

	"Bần đạo Mục Dung, là ngươi mẫu thân sư tỷ." Mục Dung mỉm cười trả lời.

	"Như vậy xin hỏi ta nương tình hiện ở nơi nào? Ta là tới xin nàng về nhà." Lộ Thắng cung kính hỏi.

	Trước mắt cái này một cái nhưng là xứng danh Võ Hoàng cường giả, hắn bây giờ mới là Đại Võ Sư, mặt sau còn có Võ Tôn Võ Vương hai đại giai đoạn, chênh lệch giống như thiên địa.

	"Ngươi mẫu thân" Mục Dung trầm ngâm một, hai sau, chậm rãi đối Lộ Thắng nói ra năm đó chân tướng.