Thiên hà.

	Thái Nhất Đế Tuấn sóng vai đứng thẳng, hai cái thân mặc áo bào vàng, đầu đội Thiên Đế mũ miện, trên người đều thêu có Tam Túc Kim Ô hoa văn, nhất làm cho người bắt mắt chính là, hai cái trên người đều mơ hồ thả ra nhàn nhạt màu trắng hào quang.

	Cái này quang phảng phất là từ phía sau bọn họ bắn ra, nhưng nếu là có người có thể đi tới phía sau bọn họ, cũng đồng dạng không có cách nào tìm tới khởi nguồn.

	Cái này chính là Vân Mông nói tới nguyên thần ánh sáng.

	Thái Nhất cao cao tại thượng, cúi đầu quan sát phía dưới màu bạc thiên hà bên trong đang không ngừng hội tụ tụ tập các đường Yêu tộc quân đội.

	Từng vị Yêu Thần đại tướng dồn dập lĩnh quân đến đây, từng cái từng cái to nhỏ không đều quân đoàn, hình thành một mảnh tầm nhìn không cách nào nhìn thấy phần cuối khổng lồ quân đội.

	"Thiên Trụ gãy vỡ sụp đổ, Tổ Vu gây nên trí đại địa sinh linh đồ thán, hôm nay chúng ta phải tiễu trừ Vu tộc, cứu vạn ngàn sinh linh tại thủy hỏa." Thái Nhất chậm rãi nói.

	"Thiên Lôi, gióng trống! !" Hắn quét mắt cách đó không xa Thiên Lôi Điện Mẫu, hai người nhất thời hiểu ý, lôi cổ mạnh mẽ nện vang lên đến.

	Ầm ầm! !

	Đạo đạo lôi âm không ngừng vang vọng bầu trời, chớp giật như mạng nhện, lít nha lít nhít không ngừng ở thiên hà chu vi thoáng hiện.

	"Xuất phát! !" Phía dưới một cái Yêu Thần giơ lên cao tam tiêm xoa gào thét.

	Nhất thời ngập trời Yêu đình quân đoàn, dường như thiên hà lật úp mà xuống màu bạc nước sông, ầm ầm hướng về đại địa bên trên Vu tộc nơi khu vực tuôn tới.

	Mà Vu tộc từ lâu chuẩn bị kỹ càng đồng dạng không thể đếm hết quân đội, Thần thú Quỳ Ngưu da trống trận đồng thời vang lên, đạo đạo lôi âm cùng Yêu đình tiếng sấm phân đình kháng nghị.

	Vô số màu đen dòng lũ như thế Vu tộc Nhân tộc binh lính mạnh mẽ xông hướng thiên hà Yêu binh. Song phương tảng lớn pháp thuật thần thông không cần tiền tựa như liên tục không ngừng quăng tung mà ra.

	Yêu binh trang bị tinh lương, am hiểu các loại cường đại thiên phú thần thông.

	Mà Vu tộc thân thể cường hãn, không sợ hãi nguyên thần công kích, từng cái từng cái liều lĩnh không sợ chết, khát máu như mạng.

	Song phương vừa tiếp xúc liền giết đến khó hoà giải.

	Nhưng chân chính tầng cao nhất rất nhiều Yêu Thần cùng Đại vu đám người, điều động đều chỉ là yếu nhất cấp bậc kia. Mạnh nhất thượng cấp Yêu Thần cùng đứng đầu Đại vu, cũng không hề nhúc nhích.

	Đại vu chỉ là bộ lạc thủ lĩnh xưng hô, nhưng đại bộ lạc thủ lĩnh Đại vu, thực lực vượt xa giống như bộ lạc Đại vu.

	Yêu Thần cũng giống như vậy, trong đó thực lực chênh lệch rất lớn, Kim Tiên hạ phẩm đến Kim Tiên thượng phẩm, hoàn toàn là hai cái không giống tầng thứ.

	Bên này Bất Chu Sơn phụ cận rộng lớn trên vùng bình nguyên, thiên hà lật úp, vu yêu hàng trăm triệu quân đội điên cuồng chém giết.

	Khác một chỗ nóng bức Đông Cực nơi, mười vị Kim Ô hoàng tử lặng yên dẫn dắt Yêu binh quân đoàn, lẻn vào Vu tộc sau góc, nghĩ muốn tập kích, lại bị lưu thủ Đại vu Khoa Phụ phát hiện.

	Song phương đồng dạng triển khai tử chiến.

	Xa xôi hơn, ba mươi ba tầng trời ở ngoài trong hư không, ba đạo nhu hòa quang luân chậm rãi trôi nổi bất động, quang luân màu sắc không giống, trong đó các đứng thẳng không giống thân phận Thánh nhân.

	Màu xanh biếc quang luân bên trong, Thượng Thanh Thông Thiên Giáo Chủ gánh vác Thanh Bình kiếm, sắc mặt lạnh lùng, phóng tầm mắt tới phía dưới đại chiến.

	Màu bạch kim quang luân bên trong, Ngọc Thanh Nguyên Thủy Thiên Tôn người mặc băng, râu bạc trắng phiêu phiêu, hai mắt có oánh oánh bạch quang, khóe miệng mang theo một nụ cười.

	Màu lam quang luân bên trong, Thái Thanh Đạo Đức Thiên Tôn ngồi khoanh chân, tóc bạc bồng bềnh, hai mắt hơi hợp phảng phất là ở chợp mắt.

	Yêu đình cùng Vu tộc chiến tranh toàn diện, rốt cục bạo phát. Nhưng cái này ở ba vị thánh trong mắt người , bất quá là chúng sinh sinh diệt tự nhiên diễn hóa bổn tướng, tầm thường mà thôi.

	Bọn họ sở dĩ dắt tay nhau đến đây , bất quá là nhằm vào xa xa , tương tự trôi nổi ở trong hư không ba vị Thánh nhân.

	Màu đỏ quang luân bên trong, Nữ Oa Thánh nhân ngọc dung lạnh lẽo, trong tay nâng một cái đất vàng, xa xa nhìn phía dưới đại chiến chiến trường.

	Một bên khác, kim quang quang luân bên trong, Chuẩn Đề đạo nhân mặt mỉm cười, cùng Nữ Oa đặt ngang hàng mà đứng.

	"Chúng ta từng đều là Tử Tiêu Cung lão sư dưới trướng, chư vị cần gì phải làm này cử động, tổn thương hòa khí?" Chuẩn Đề đạo nhân xưa nay đều là một mảnh hòa khí.

	"Yêu tộc Vu tộc mang khỏa ta tạo Nhân tộc, tham dự đại chiến, như hôm nay địa chấn lay động, Bất Chu Sơn ngã, sinh linh đồ thán, không có thiên đường. Ta thân là Yêu tộc Thánh nhân, lúc này bất động, làm bậy Thánh nhân." Nữ Oa vẻ mặt lạnh như băng nói.

	"Đây là thiên địa đại thế, vu yêu cuối cùng có một trận chiến, Nữ Oa Thánh nhân cần gì phải chấp nhất tại Yêu tộc hưng thịnh?" Nguyên Thủy Thiên Tôn khí tức lâu dài, ngữ điệu ôn hòa, phảng phất không mang theo nửa điểm hỏa khí.

	"Ta không là các ngươi bực này Trảm Tam Thi thành thánh hạng người, sướng vui đau buồn thương, ta đều có chi, Yêu tộc tôn ta là thánh, Nhân tộc cũng là ta chi nhi nữ, như vậy cốt nhục tương tàn, ta tất ra tay." Nữ Oa hừ lạnh một tiếng, trong tay đất vàng cấp tốc ngưng kết thành một viên màu vàng thổ cầu.

	Đây là lúc trước nàng tạo người sử dụng còn lại chi đất vàng, bây giờ được công đức rót vào, từ lâu hóa thành hậu thiên Thánh nhân chí bảo, vừa rơi xuống phía dưới, liền có thể để tất cả sinh linh hoá thành cát vàng một nắm.

	"Thiên địa vận chuyển, tự có định luật, sư muội làm sao khổ cưỡng cầu." Thái Thanh Đạo Đức Thiên Tôn chậm rãi lên tiếng.

	"Ta chỉ là. . . Muốn giữ lại một ít hỏa chủng, như vậy các ngươi cũng phải ngăn trở ta sao?" Nữ Oa ngọc dung lóe qua một tia tuyệt nhiên.

	Nàng cùng Tam Thanh không giống, bọn họ là tiên thiên Thánh nhân, trời sinh thần linh, nàng nhưng là hậu thiên công đức thành thánh. Thiên địa vận chuyển xuống, hủy chính là nàng con dân, con cái của nàng.

	"Nữ Oa Thánh nhân tâm có đại từ bi, ơn trạch thiên địa vu yêu, cùng ta phật phương tây ý nguyện vĩ đại kết hợp lại, ta tất khi ra tay giúp đỡ." Chuẩn Đề trên mặt mang theo hiền hoà mỉm cười. Trong tay lập tức sáng lên bảy màu quang, một cái thô to gậy chống hiện lên ở trong tay hắn.

	Cái kia tay trượng như hình cây, đỉnh bám có bảy loại trân bảo, phân biệt là kim, ngân, lưu ly, thủy tinh, san hô, đỏ trân châu, mã não.

	Trong đó trân bảo thả ra thải quang, phân ra điểm điểm màu sắc rực rỡ đầy sao, tung bay mà ra, đem Chuẩn Đề toàn thân vờn quanh ở trong đó.

	Hắn cùng Nữ Oa như thế là hậu thiên thành thánh, hắn chính là lập ý nguyện vĩ đại thành thánh, làm việc hết thảy đều là vì phương tây phổ độ làm mục đích. Chuyến này đến đây, cũng là bởi vì Tam Thanh thế lớn, hắn cùng Nữ Oa không thể không kết làm liên minh, liên thủ chống lại đối phương.

	"Như vậy, liền đấu nhau một tràng tốt." Thượng Thanh Thông Thiên Giáo Chủ chậm rãi rút ra sau lưng Thanh Bình kiếm, sắc mặt lạnh lùng.

	***************

	***************

	Chu Tước cung.

	Lộ Thắng mang theo thẻ ngọc trở lại chính mình phòng ngủ, từ Vân Mông nơi đó được đến tình báo, để cho hắn lần thứ hai rơi vào trầm tư.

	Yêu Thần nếu là Hư Minh tầng thứ, như vậy Đế Tuấn, Thái Nhất, Hi Hòa, Yêu sư Côn Bằng, chính là Yêu đình bên trong mạnh nhất bốn vị, bọn họ hoặc là đứng đầu Yêu Thần, hoặc là Chuẩn Thánh.

	Kiến thức Yêu Thần tầng thứ, Lộ Thắng đúng là còn muốn thử một chút Chuẩn Thánh lợi hại.

	Ngồi xếp bằng ở bên trong phòng ngủ, hắn lấy ra thẻ ngọc, cẩn thận trái phải kiểm tra, nhưng bất luận hắn làm sao kiểm tra, thần hồn làm sao nhìn quét, đều không nhìn thấy bên trong có cái gì nội dung.

	"Nhất định phải nguyên thần kiểm tra, ta nếu là Luyện khí sĩ một đường, đúng là trái lại có thể lấy ở Hóa Thần liền có thể kiểm tra thẻ ngọc, nhưng ta bây giờ là Yêu tộc, Chu Tước huyết mạch Thánh thể, thân không có nguyên thần, vẫn đúng là liền không có cách nào xử lý."

	Coi như là bản thể hắn cũng thử nghiệm thần hồn nhìn quét, nhưng như trước vô dụng, vật này gần giống như bình thường giống như ngọc thạch, bên trong chẳng có cái gì cả.

	"Nguyên thần chính là cao hơn tinh khí thần ba cái càng mạnh hơn tồn tại, Chu Tước trong truyền thừa hẳn là có tương quan nội dung."

	Lộ Thắng quay trở lại lại đi thăm dò xem truyền thừa được đến kiến thức.

	Trước hắn cũng chỉ là nguyên lành nuốt vào đến, còn chưa kịp chỉnh lý, chỉ đem trong đó công quyết bộ phận lấy ra đến nhìn.

	Hiện tại lại quay trở lại tìm kiếm nguyên thần, nhất thời bị hắn tìm tới đầu mối.

	'Nguyên thần giả, Tiên thiên chi thần, tinh khí thần bên trong thần hồn tinh thần chính là Hậu thiên chi thần, nếu muốn tố bản phản nguyên, lại Hóa Nguyên thần, liền muốn đem tinh khí hai cái cùng thần hồn lần thứ hai hòa vào nhau, ba cái Hỗn Nguyên, dẫn đạo nhen lửa, hóa ra Nguyên Hỏa, Nguyên Hỏa đốt sạch tạp chất bụi bẩn, thứ dư lại chính là nguyên thần.'

	Chu Tước truyền thừa trên ghi chép rất rõ ràng, Lộ Thắng đem phiên dịch ra đến, chính là như thế một đoạn ngắn nói.

	Như thế vừa nhìn, hắn cũng có thể hiểu được Luyện khí sĩ cùng Yêu tộc trong lúc đó khác biệt.

	Yêu tộc chính là khiến cho kình tích góp nhiên liệu, tích góp nhiều một thoáng toàn bộ nhen lửa nổ tung, thăng hoa đi ra uy lực cực lớn, nguyên thần cũng là càng mạnh càng nhiều.

	Mà Luyện khí sĩ chính là một chút từ nhỏ lửa bắt đầu đốt, chậm rãi thiêu đốt tích góp.

	Nhưng nhiệt độ tự nhiên kém xa trong nháy mắt nổ tung lại đến cao, tự nhiên đốt đi ra đồ vật cũng không bằng Yêu tộc. Nhưng thắng ở tiến lên dần dần, an toàn.

	"Vậy ta bây giờ bảy mươi mốt chuyển Nam Minh Trường Sinh Lục, chẳng phải là tích góp có đủ nhiều nhiên liệu? Chỉ muốn bốc cháy liền có thể một thoáng hóa ra nguyên thần?" Lộ Thắng nghĩ đến chính mình bây giờ trạng thái.

	"Bất quá trước đó, trước tiên muốn biết rõ, ta thực lực bây giờ nằm ở cái gì tầng thứ." Lộ Thắng trầm ngâm xuống.

	Yêu đình Chuẩn Thánh vô cùng có khả năng chính là như vậy bốn vị, mà hạ giới Chuẩn Thánh, thì lại có thể là Tổ Vu mười vị.

	Vì lẽ đó muốn thử thăm dò, chỉ có thể tìm chuyện này. . . Không đúng!

	Bỗng nhiên Lộ Thắng còn nghĩ tới một người, Hồng Vân!

	"Bất quá, bây giờ Vu Yêu đại chiến, có lẽ chờ một trận, sẽ có Chuẩn Thánh tầng thứ cường giả ra tay. . . . Đến thời điểm lại. . . ."

	Ầm! ! !

	Trong phút chốc toàn bộ Yêu đình bầu trời một thoáng hối tối lại.

	Lộ Thắng đột nhiên cảm giác phảng phất có món đồ gì một thoáng phá nát ra, truyền ra vô hình mãnh liệt sóng âm.

	Cái kia tiếng sóng người thường không nghe thấy, chỉ có Lộ Thắng bực này cảnh giới cao Chu Tước nhất tộc, điều khiển âm luật, mới có thể phát hiện.

	Hắn bước nhanh đi ra khỏi phòng, ngẩng đầu nhìn lên, cái kia tiếng sóng chính là đỉnh đầu bầu trời Thái dương tinh truyền đến.

	Thái dương tinh luôn luôn do Kim Ô hoàng tử ty chức vận chuyển, vẫn bình thường đông thăng tây lạc.

	Nhưng lúc này Thái dương tinh lại là lập loè hãi nhiên kim quang, đạo đạo màu vàng hỏa lưu từ trong đó phân bắn mà ra, hướng về xa xa rơi đi.

	Liền thân ở thiên nhiên có Chu Thiên Tinh Đấu đại trận bảo vệ thiên đình bên trong, Lộ Thắng đều cảm giác cả người nóng bỏng nóng rực.

	Chưa kịp hắn phục hồi tinh thần lại, Thái dương tinh lại một thoáng xuống phân liệt ra từng viên một nóng rực quả cầu ánh sáng, cái này phân liệt liên tục không ngừng, đầy đủ phân ra đem toàn bộ Thái dương tinh chia làm mười cái nhỏ một vòng cá thể.

	Khổng lồ quang cùng nhiệt chiếu rọi đến không khí đều mơ hồ sôi trào vặn vẹo lên.

	"Đây là. . . . ! !" Lộ Thắng một thoáng liền nhớ tới tương quan truyền thuyết.

	Mười mặt trời chiếu rọi đại địa, chúng sinh cực khổ, đại địa rạn nứt, Hậu Nghệ lấy Kiến Mộc lấy tài liệu chế cung, bắn rơi chín mặt trời.

	"Đây chính là thiên cổ thần thoại! Nếu như có thể đến xem thấy, khi không uổng chuyến này!" Lộ Thắng lập tức thảnh thơi, xoay người hóa thành một đạo đỏ thẫm ngọn lửa, từ Chu Tước cung bắn ra, hướng về phía dưới đại địa rơi đi.

	*************

	*************

	Đông Cực nơi.

	Đại địa một mảnh khô vàng khô nứt.

	Một mảnh cực lớn trong hố sâu, từng đạo từng đạo thái dương hỏa lưu từ trên trời giáng xuống, mạnh mẽ bắn vào hố sâu trung ương.

	Nơi đó chính nằm ngửa một bộ thân dài hơn trăm thước thi thể khổng lồ. Thi thể cả người cháy đen, như trước còn đang bị khủng bố thái dương hỏa lưu không ngừng xung kích.

	Giữa bầu trời không ngừng truyền ra từng trận bén nhọn tiếng cười lớn, mười con Tam Túc Kim Ô hóa thành mười đám màu vàng vầng sáng, vờn quanh hố sâu không ngừng bay lượn.

	Cứ việc mười con Kim Ô quá nửa mang thương, vô cùng chật vật. Nhưng thắng lợi vẫn là cuối cùng thuộc về bọn họ.

	Lộ Thắng hết tốc lực bay tới đây thì nhìn thấy chính là này tấm thảm trạng.

	Đại địa đã nhảy lên tới mấy trăm độ, trong không khí không có nửa điểm lượng nước, rừng rậm bị quay nướng đến khô héo cháy đen.