"Đây chính là ta Hài Hòa Chi Phong thứ tư hình?" Lộ Thắng nhớ lại cao cấp pháp điển trên sách tranh.

	"Cùng tiêu chuẩn hình so với, ta áo giáp rõ ràng dày rất nhiều, trên đầu sừng càng dài, trên người bí mật khí khổng càng nhiều. Đây là cùng tố chất thân thể có quan hệ."

	Tuy rằng đạt đến thứ tư hình, nhưng hắn biết rõ, Hài Hòa Chi Phong năng lực của bản thân trụ cột rất yếu, vì lẽ đó cái này thứ tư hình uy lực cũng không tính cường.

	Hắn giơ tay lên, hướng về phía mặt đất.

	Oành!

	Trên đất nhất thời thêm ra một cái bé nhỏ lỗ thủng.

	Đây là hắn trong lòng bàn tay một cái khí khổng, toàn lực đánh ra khí lưu, tạo thành uy lực.

	"Cùng khoảng cách gần súng lục không sai biệt lắm , bất quá trên người ta tổng cộng có hơn một nghìn cái khí khổng, hoàn toàn có thể lấy trong nháy mắt phóng xạ ra hơn một nghìn đạo khí lưu viên đạn, uy lực xem như là không sai. Nhưng trên thực tế uy lực như vậy cũng là cùng Cấm Kỵ hệ học sinh đệ nhất hình viên mãn sau uy lực không sai biệt lắm. Chênh lệch này chà chà."

	Lộ Thắng hoạt động xuống dưới khớp, cảm giác cái này một thân áo giáp cũng không ảnh hưởng động tác, thậm chí bất luận cái nào động tác, hắn đều có thể ở phía sau phun ra khí lưu, tăng nhanh tốc độ cùng uy lực.

	"Lam đậm." Hắn lần thứ hai gọi ra máy sửa chữa mặt, liếc nhìn bên trên Ký thần lực đơn vị.

	'Ký thần lực: 411 vạn.'

	"Dùng như thế nào đây, trái lại Ký thần lực còn nhiều? Thoạt nhìn khoảng thời gian này thu hoạch rất tốt." Lộ Thắng hơi hơi kinh ngạc.

	Cao cấp pháp điển hậu kỳ, tăng lên một tầng liền muốn hơn hai ngàn đơn vị, tiêu hao rất lớn . Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, 36 tầng tổng cộng gộp lại cũng là mấy vạn Ký thần lực, hắn hấp thu một quyển sách liền thu lại trở về.

	"Tạm thời muốn giải lao một trận mới có thể tiếp tục tăng lên , bất quá tiếp đó, cao cấp pháp điển sửa xong, nên xuống một giai đoạn cấp thứ tư pháp điển."

	Lộ Thắng trở lại bàn học, kéo ra ngăn kéo, từ bên trong lấy ra một tờ bản thảo, đây là hắn ghi chép các loại cấp bốn pháp điển tinh hoa nội dung.

	Hắn đem chỉnh lý đi ra, lấy ban đêm thư viện nơi đó được đến nguy hiểm cường độ cao nội dung làm trụ cột, cái khác là phụ trợ, biên thành một quyển hoàn toàn mới pháp điển.

	Lộ Thắng đem mệnh danh là ( Quang Ám pháp điển ), đây là kết hợp ban ngày thư viện cùng ban đêm thư viện hai bên cấp bốn pháp điển tinh hoa, chuyên môn làm vì hắn độ công kích tập hợp nội dung.

	"Quang Ám pháp điển đơn giản chia làm chín tầng, nhưng toàn bộ pháp điển cần hư không ma vật huyết nhục, càng cao cấp hơn càng tốt, càng cao cấp hơn càng dễ dàng kích phát bộ phận tiến hóa."

	Lộ Thắng trong lòng khẽ nhúc nhích, trên người áo giáp nhất thời phá vỡ vụn ra , hóa thành vô số phấn đen biến mất. Hắn lại lần nữa khôi phục nhân loại bình thường thân thể.

	Mặc quần áo tử tế, hắn nhìn sắc trời một chút.

	"Buổi chiều khí trời cũng còn tốt, vừa vặn đi ra ngoài giải sầu, ngược lại hiện tại ban ngày thư viện cũng xem xong thời gian, ban đêm thư viện còn chưa mở, nhà ăn ăn cơm cũng còn sớm."

	Hắn sửa sang lại đồng phục học sinh, cẩn thận từ trên xuống dưới kiểm tra một lần trên người, xác định không có xúc tu lộ ra đến, lúc này mới chậm rãi đi ra khỏi phòng.

	Ra nhà ký túc xá, Lộ Thắng ở bên mặt quầy hàng trong khách sạn mua một chút nướng tràng cùng sữa bò nóng, bưng vừa ăn vừa hướng về trường học chu vi rừng rậm công viên đi tới.

	Kỳ nghỉ bên trong như trước có không ít học sinh không trở lại, Dran xã ở trong công viên bố trí một cái lâu dài chiêu tân điểm, cùng Tử Hỏa bang chiêu tân điểm đánh cạnh tranh, thoạt nhìn bọn họ tư kim tựa hồ hoãn lại đây. Hai bang người mặt đối mặt từng cái vận dụng các loại chiêu số.

	Lộ Thắng đi ngang qua thì bọn họ đã chuẩn bị vận dụng khuếch trương âm kèn đồng hấp dẫn chu vi sự chú ý.

	Bất quá có vẻ như đã có giáo viên đi ra chuẩn bị ngăn lại. Lộ Thắng liếc nhìn liền tiếp tục hướng về công viên nơi sâu xa đi tới.

	Công viên nơi sâu xa nhất vị trí, có một mảng nhỏ màu bạc hồ nước. Bên hồ âm lãnh ẩm ướt, rừng cây mọc đầy các loại dây leo mật cỏ, bước đi cũng không tiện, rất ít người đi qua.

	Lộ Thắng tẻ nhạt theo rừng cây hướng về bên hồ đi tới, âm lãnh ẩm ướt dây leo mật cỏ đối với hắn mà nói hào không ảnh hưởng.

	Từ trên cây khô mượn lực chạy nhảy qua đi, liền ung dung lướt qua một đám lớn ẩm ướt vùng rừng núi.

	Qua mảnh này khó đi vùng rừng núi, trước mắt rộng rãi sáng sủa, ánh mặt trời rơi xuống, ngân hồ nước sóng nước lấp loáng, một trận man mát ẩm ướt gió nhẹ trước mặt phất qua, mang theo từng trận không tên hương hoa cùng hơi nước vị.

	"Hả? Hương hoa?" Lộ Thắng theo mùi thơm phương hướng đi phía trái nhìn tới.

	Xa xa bên hồ, một cái có chút quen thuộc yểu điệu bóng người đang đứng ở một khối bàn vẽ cái giá trước, trong miệng cắn một cái họa bút, hai tay chậm rãi ở bàn vẽ trên tinh tế vẽ. Mùi thơm chính là trên người nàng bay ra.

	"Cái kia là Izarra?" Lộ Thắng nhận thức đối phương hay là bởi vì Areni.

	Izarra, bí danh Tử Mân Côi, đồng thời cũng là Tử Hỏa bang thành lập người cùng chủ nhân.

	Nhớ đến lần trước nhìn thấy Izarra là ở nàng cùng Areni ngay mặt giằng co, chống đối lúc.

	Izarra thuộc về dung mạo tinh xảo điềm đạm cá tính nóng bỏng lộ liễu loại hình, nàng hai mắt màu xanh lam bên trong rõ ràng có lúc nào cũng có thể bạo phát nóng rực ngọn lửa, mang theo mãnh liệt xâm lược tính, đương thời cùng Areni giằng co, cho Lộ Thắng so sánh sâu ấn tượng.

	Nàng người giống như lời nói, đều khá là hùng hổ doạ người.

	Nhưng lúc này Izarra, cùng Lộ Thắng lần trước nhìn thấy người kia hoàn toàn khác nhau.

	Cặp kia màu lam đậm như bảo thạch trong đôi mắt, không có mảy may nóng rực, cũng chỉ có sâu thẳm như hồ nước yên lặng.

	Cô bé này mặc vào một thân màu đỏ sậm liền thân váy phối hợp màu đen đặc tất liền quần, bên hông buộc một cái đen màu nâu rộng dây lưng, lộ ra ra tinh tế eo thon nhỏ.

	Mái tóc dài màu nâu mang theo cuộn sóng độ cong tán xuống, trắng nõn mặt trái xoan biểu hiện bình thản an bình, tựa hồ tại chăm chú vẽ ra trước mặt bàn vẽ.

	Cô bé này vô luận từ phương diện nào, ngoại hình cũng không thể xoi mói.

	Lộ Thắng xa xa liếc nhìn đối phương, cũng không tới gần, nhìn khí trời tốt, hắn đơn giản liền ở bên hồ trên cỏ ngửa người nằm xuống giải lao.

	Năng lượng cao cấp thế giới tăng cao thực lực so với giống như thế giới chậm quá nhiều, tiêu hao cũng lớn hơn quá nhiều, hắn đã không nhớ rõ bao lâu giống như vậy nhàn nhã nằm ngửa.

	Không biết qua bao lâu, hay là một hồi, hay là một canh giờ.

	"Buổi tối nơi này sẽ có không tưởng tượng nổi phiền phức, nếu như ta là ngươi, thì sẽ không một người độc thân chạy đến nơi đây đến ngủ." Một cái bình tĩnh giọng nữ tiến vào Lộ Thắng trong tai.

	Hắn ngủ đến mơ mơ màng màng ý thức, chậm rãi tỉnh lại.

	Ngẩng đầu nhìn lên, Lộ Thắng đúng là khá là bất ngờ nhìn thấy Izarra lại liền đứng ở bên người mình, cúi đầu nhìn mình.

	Bởi vì mất đi ý thức trạng thái, so với thanh tỉnh trạng thái hắn mạnh hơn, vì lẽ đó hắn cũng không lo lắng ngủ gặp phải phiền phức nguy hiểm.

	"Izarra? A đa tạ." Hắn ngồi dậy, hoạt động xuống dưới khớp.

	Nữ hài nguyên bản cõng lấy bàn vẽ chuẩn bị rời đi, nghe được câu này, nàng bước chân hơi dừng lại một chút, tựa hồ nghĩ tới điều gì, lại quay đầu lại.

	"Ta không phải Izarra, đó là tỷ tỷ ta, ngươi gọi sai." Nàng nói xong cũng không có ý giải thích, bóng người chậm rãi đi vào rừng rậm, hướng về nơi sâu xa đi tới, chỉ chốc lát sau liền biến mất không thấy.

	Lộ Thắng sửng sốt một chút, lập tức chỉ cươi cười. Từ dưới đất đứng lên thân.

	Nhìn xuống đồng hồ bỏ túi, không cẩn thận hắn liền ngủ hai cái giờ, thái dương đều muốn xuống núi. Chu vi nhiệt độ càng ngày càng thấp.

	Nguyên bản ngân quang lấp loé mặt hồ, lúc này mơ hồ quanh quẩn lên từng tia tia sương mù màu trắng, cái kia sương mù mơ hồ thoạt nhìn như là một loại nào đó sinh vật, tựa hồ còn có thể tự chủ hoạt động.

	Lộ Thắng hơi hơi hoạt động xuống dưới thân thể, liền trở về ký túc xá, nhưng chỗ này đặc biệt thích hợp ngủ giải lao, hắn lại là nhớ kỹ.

	Kỳ nghỉ bên trong hắn cũng không trở lại, vẫn bị Toray lôi kéo tham gia các loại nghiên thảo hội cùng hạng mục nghiên cứu.

	Ở trường học cũng kiến thức không ít bí ẩn cơ cấu tồn tại. Rất nhiều cơ cấu đều cực kỳ bí mật, tỷ như một cái trong đó cơ cấu thậm chí còn là lấy nghiên cứu Cấm Kỵ hệ học viên năng lực làm chủ phòng nghiên cứu, vị trí tại sâu dưới lòng đất hơn trăm thước vị trí.

	Cũng may thân thể của hắn thật tốt cần thời gian bước đệm giải lao, bản thể theo cao cấp pháp điển hoàn thành, cũng bắt đầu lại tăng lên nữa thần hồn lực.

	Tâm Tướng thế giới Hóa Thực lúc này cũng gần như hoàn thành, hết thảy đều đi vào quỹ đạo.

	Bất quá một có thời gian hắn sẽ đi bên hồ giải sầu, nơi đó ngân hồ tựa hồ có một loại nào đó ma lực kỳ dị, để cho hắn buồn bực tâm tình có thể cấp tốc bình phục lại.

	Dran xã cùng Tử Hỏa bang trong lúc đó cạnh tranh càng lúc càng lớn, Tử Hỏa bang thậm chí còn kéo tới đại học năm hai học tỷ học trưởng tham gia.

	Andy tựa hồ lại cuốn vào mới phiền phức bên trong, trở lại quê nhà phát hiện cha lại mất tích, hắn một cái kỳ nghỉ cũng bắt đầu đang khắp nơi tìm người.

	Ở cái này loại không điện thoại di động thời đại, Lộ Thắng thậm chí cũng không biết hắn chạy đến nơi nào, chỉ lấy đến một phong thư kiện, Andy để cho hắn giúp một chuyện, nếu như khai giảng hắn còn không về được, liền giúp hắn xin nghỉ bệnh.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, theo đi bên hồ số lần càng ngày càng nhiều, Lộ Thắng dần dần cùng cái kia có vẻ như Izarra nữ hài quen thuộc lên.

	Nữ hài gọi Ian, là Izarra em gái ruột, cùng tài hoa hơn người tỷ tỷ không giống, nàng vẻn vẹn chỉ là cái yêu thích vẽ vời bình thường nữ hài, thứ sáu bộ phận cũng chỉ là Cảm Giác Cường Hóa.

	Lộ Thắng cùng nàng quen thuộc lên, hay là bởi vì nữ hài một tay cực kỳ lợi hại họa kỹ.

	Từng ở họa sĩ thế giới trải qua Lộ Thắng , tương tự có một tay hủy thiên diệt địa họa kỹ, đã từng thân là Hắc Ám họa sư tổ chức đại boss hắn, đối với giết người hội họa có cực kỳ sâu sắc lý giải cùng nhận thức, có thể nói nói là cấp bậc Tông Sư nhân vật.

	Hai người nhàn rỗi không chuyện gì thuận miệng giao lưu thì Lộ Thắng chỉ điểm để nữ hài như nhặt được chí bảo, điều này cũng dẫn đến nàng đối Lộ Thắng dần dần càng ngày càng quen thuộc thân cận, Lộ Thắng cũng từ trong miệng nàng biết được không ít liên quan tới mảnh này hồ tình huống.

	Mảnh này hồ tên gọi hồ Dạ Oanh, là trường học minh văn quy định cấm địa một trong, không cho phép học sinh phổ thông đi vào.

	Bất quá nữ hài Ian hỏi qua tỷ tỷ mình, biết nơi này ban ngày là hết sức an toàn, vì lẽ đó mỗi lần ban ngày liền đến nơi này vẽ vời.

	Rất nhanh, Lộ Thắng liền chân chính ở Toray dẫn tiến xuống, gia nhập trường học một cái tên làm trụ cột lò nung bộ ngành, mà không phải cái gọi là đối sách phòng.

	Cái này bộ ngành tổng cộng chỉ có ba người, toàn bộ đều là nhà nghiên cứu, bộ trưởng là từng cái từng cái gọi Dahl thầy giáo già, chuyên môn là nghiên cứu sinh vật tổ chức hàng mẫu cùng ô nhiễm sinh vật tập tính.

	Công việc nghiên cứu vô cùng khô khan, nhưng đối với Lộ Thắng mà nói, có tiếp xúc ô nhiễm sinh vật cùng hư không ma vật cơ hội, vì lẽ đó hắn cũng không có xin dời, chỉ gần như vậy tiếp tục tiếp tục kiên trì.

	Đúng là hắn Quang Ám pháp điển cũng bởi vậy thuận lợi tu hành đến tầng thứ nhất, sắp đột phá tầng thứ hai.

	"Làm sao? Có tâm sự?" Giọng cô gái truyền vào trong tai.

	Buổi chiều rời đi phòng nghiên cứu, Lộ Thắng lại đi tới bên hồ giải lao, lại gặp phải Ian, cô bé này nhấc theo bàn vẽ không có vẽ vời, ngồi xổm ở hồ nước một bên, tùy ý nước ướt nhẹp chính mình ủng da nhỏ mu bàn chân.

	Lộ Thắng liếc nhìn Ian.

	"Ngươi còn nhỏ, không hiểu." Hắn đang do dự, Tâm Tướng thế giới hóa là thực thể, chuyện này ý nghĩa là, hắn bất cứ lúc nào có thể mang chính mình Tâm Tướng thế giới điều ra nhân thủ, phụ trợ chính mình ở hiện thực khuếch trương đại thế lực.

	Nhưng như vậy cũng có chỗ hỏng, nguyên bản người khác giết hắn mấy chục lần đều không nhất định có thể đánh chết hắn , bởi vì có Tâm Tướng thế giới khổng lồ tài nguyên năng lượng làm cái này hậu bị.

	Nhưng một khi đem Tâm Tướng thế giới thực thể hóa thả ra trong đó thuộc hạ, như vậy liền vô cùng có khả năng bị người men theo thực thể hóa thuộc hạ liên hệ, đem Tâm Tướng thế giới vị trí tận diệt.

	Không có Tâm Tướng thế giới chống đỡ, hắn Thiên Thần Bất Tử Thể cũng bất quá là lâu đài trên không.

	"Ta cái gì đều hiểu. Ngươi tựa hồ là đang do dự, do dự làm ra cái gì trọng đại lựa chọn." Ian thật lòng nhìn chăm chú Lộ Thắng nói.

	"Ngươi đã quên năng lực của ta?"

	Cảm Giác Cường Hóa, cũng là có không giống loại hình, mà Ian chính là khá là biến thái một loại tâm linh cảm giác.

	Thay cái thông tục danh từ, chính là hắn trong lòng biết, đọc tâm năng lực.

	Nàng có thể lấy mơ hồ nhìn thấy ý nghĩ của người khác cùng tư duy.

	Nói đến, nàng ban đầu đối Lộ Thắng cảm thấy hiếu kỳ, tới gần lại đây, cũng là bởi vì nàng lại không có cách nào nhìn thấy Lộ Thắng tư duy hoạt động, chỉ có thể mơ hồ cảm giác hắn đại khái trạng thái.

	"Đúng đấy" Lộ Thắng cũng nghĩ lên năng lực của nàng, "Ta xác thực đang do dự, ta có rất nhiều anh chị em, ta đang suy nghĩ, muốn hay không xin bọn họ cùng nhau lại đây ăn tết.

	Chủ yếu là quá nhiều người, ngươi hiểu, quá nhiều người, đều sẽ có như vậy như vậy không tiện.

	Nếu để cho bọn họ toàn bộ lại đây, ta lo lắng nơi này ăn không đủ, bọn họ lại thích chơi náo đánh nhảy, thường thường đánh lung tung loạn nện cái gì "

	"…" Ian có chút khó có thể lý giải được, "Ngươi anh chị em bao nhiêu tuổi a?" Nàng mở to hai mắt không nói gì nói.

	"Có lớn có nhỏ, mỗi cái số tuổi đều có." Lộ Thắng thành thật trả lời.

	"Vậy ngươi có thể đi đế quốc khách sạn bao ròng rã một tầng, cho bọn họ chiêu đãi một bữa không là được . Còn chơi náo có thể lấy xin bọn họ đi nơi giải trí." Ian ngây thơ trả lời.

	"Chủ yếu là ăn." Lộ Thắng thở dài, "Cái vấn đề này giải quyết, những thứ khác đều dễ xử lý."

	"Trường học ăn rất nhiều không đủ sao?" Ian ngây ngốc hỏi."Ta cho ngươi biết một bí mật, nhà ăn mặt sau, kỳ thực là có một cái rất lớn không gian thú, hắn dạ dày liên tiếp rất xa xa rất nhiều rất nhiều các nơi đầu bếp, mỗi ngày đều có rất nhiều nguyên liệu nấu ăn không ngừng đưa vào đến. Có thể lấy cung cấp trường học rất nhiều rất nhiều người cùng nhau cùng ăn."

	"Trường học rất nhiều người? Rất nhiều sao? ? Có bao nhiêu?" Lộ Thắng trong mắt loé ra một tia hàn quang.