Chương 101: Tới gần (một)
 
 	Huyết hồng tà dương chậm rãi theo chân trời hạ xuống, còn lại một nửa ở trên đường chân trời.
 
 	Trên đỉnh núi một cái tàn phá kiến trúc bên trong.
 
 	Chân Tầm chậm rãi mở cửa lớn ra, chậm rãi từng bước giẫm trên mặt đất đá vụn bùn khối bên trên, đi vào công trình kiến trúc đại sảnh, hướng phía trước bên phải cửa sổ nhìn lại.
 
 	Đỏ như máu ánh nắng theo cửa sổ vòm tròn chiếu vào, ấn ra cửa sổ chỗ, một cái tinh tế yểu điệu tóc dài bóng người.
 
 	Chân Tầm híp híp mắt, đánh giá cảnh vật chung quanh.
 
 	Toàn bộ trong đại sảnh cái gì cũng không có, không có nhà cỗ, không có trụ cột, thậm chí không có bên trên xuống lầu bậc thang, liếc nhìn lại, chỉ có bằng phẳng một mảnh, trên mặt đất tất cả đều là đá vụn cặn bã, còn có rách nát đồ dùng bằng gỗ mảnh vụn, đứng tại cửa ra vào, liền có thể trực tiếp nhìn thấy bốn bề cửa sổ hình vòm tròn.
 
 	Trọn vẹn hai người rất cao phiến phiến cửa sổ vòm tròn, phần lớn đều tàn phá, có còn lưu lại gãy mất khung gỗ. Từng cây lực lượng mới xuất hiện gai gỗ, lẻ loi trơ trọi treo tại cửa sổ trung ương.
 
 	Toàn bộ đại sảnh bị trời chiều nhuộm thành một mảnh huyết sắc, lộ ra nồng đậm chán chường cùng rách nát cảm giác.
 
 	Cái kia tóc dài bóng người liền đứng tại một cánh cửa sổ trước mồm, tay nắm lấy bên khung cửa sổ nhìn ra ngoài. Gió lạnh thổi qua, mang theo váy của nàng không ngừng lui về phía sau phiêu đãng.
 
 	Chân Tầm nhíu nhíu mày, theo hắn cái góc độ này, chỉ có thể nhìn thấy bóng người kia đen như mực cái bóng, thậm chí liền trên người nàng mặc váy màu gì đều không nhận rõ. Màu đỏ ánh nắng quá mức tiên diễm, làm nổi bật đến mặt khác tất cả bóng mờ càng phát ra đen kịt.
 
 	Ánh nắng huyết hồng, bóng mờ đen kịt.
 
 	"Ta không thích ở loại địa phương này, loại thời giờ này, cùng loại tình huống này cùng ngươi gặp mặt. Ta thân yêu tỷ tỷ." Chân Tầm nhíu mày, trầm giọng nói.
 
 	"Nếu như không phải là nhất định phải đến, ta cũng không muốn gặp ngươi." Bóng đen nữ tử y nguyên nhìn qua ngoài cửa sổ nơi xa, cũng không quay đầu lại trả lời.
 
 	Thanh âm của nàng rất nhu hòa, giống như là không có chút nào phòng bị tâm yếu đuối thiếu nữ, cho người ta một loại mãnh liệt mềm nhu vô hại cảm giác.
 
 	Chân Tầm nghe được thanh âm, mày nhíu lại đến sâu hơn.
 
 	"Nói đi, trong nhà rốt cuộc có ý tứ gì? Để cho ta đi ra sắp xếp việc này, nhưng ta cầu viện lệnh đều phát ra ngoài bao lâu? Bây giờ còn chưa hồi âm. Chẳng lẽ lại bọn hắn dự định mời ngươi giúp ta giải quyết phiền phức?"
 
 	"Đương nhiên không có khả năng." Nữ tử cười trả lời."Đương nhiên, nếu như là ngươi tự mình tìm ta, với tư cách thân ái nhất đệ đệ thỉnh cầu, ta ngược lại thật ra có thể cân nhắc giúp ngươi một cái." Nói thì nói như thế, nhưng trong giọng nói của nàng mỉa mai dị thường rõ ràng.
 
 	"Thời gian của ta không nhiều." Chân Tầm mặt trầm xuống.
 
 	"Thật sự là không thú vị đệ đệ." Nữ tử chậm rãi quay đầu, áo choàng tóc dài theo gió không ngừng giơ lên, che khuất nàng hơn phân nửa gương mặt, trong bóng tối mặt cũng đại bộ phận là đen kịt, chỉ có thể nhìn thấy một đôi đỏ đến tỏa sáng tròng mắt màu đỏ ngòm, dưới ánh mặt trời lẳng lặng nhìn chằm chằm Chân Tầm.
 
 	"Mỗi lần nhìn thấy ngươi, đều có một loại muốn giết ngươi xúc động. . . ."
 
 	"Thật không khéo, Ta cũng thế." Chân Tầm không cam lòng yếu thế, chính diện nghênh tiếp nữ tử huyết mâu.
 
 	Hai người bình tĩnh nhìn nhau hồi lâu.
 
 	"Trong nhà chuẩn bị đến không sai biệt lắm, lúc nào cũng có thể rút lui. Ngươi phải làm cho tốt khắc phục hậu quả chuẩn bị." Nữ tử cuối cùng vẫn là đem chính mình tới trước truyền đến tin tức nói ra.
 
 	Chân Tầm sững sờ, nhắm mắt lại suy tư một hồi.
 
 	"Thế nào lại nhanh như vậy?"
 
 	"Bởi vì bên trên Dương gia cũng tới, còn lại thế lực nhỏ còn tốt, nhưng cùng là thế gia bọn hắn xuất động, còn rõ ràng nhất hướng về phía tài nguyên cằn cỗi bắc địa mà đến, mục đích có thể nghĩ. Cho nên chúng ta thân ái nhất gia gia, quyết định sớm rút lui." Nữ tử bình tĩnh trả lời.
 
 	Chân Tầm hít sâu một hơi, có chút không cam lòng.
 
 	"Vậy chúng ta tại nơi này căn cơ, bồi dưỡng thế lực, cục diện. . . . ."
 
 	"Ma đao nơi tay, nơi nào một lần nữa quật khởi đều như thế, đó mới là chúng ta căn cơ, trước mắt điểm ấy cục diện coi là cái gì . Còn thế lực, một ít phàm nhân mà thôi, tựa như cỏ dại một dạng, chết rất nhanh liền có thể lại mọc, cái này cũng cần cố kỵ?" Nữ tử xen lời hắn.
 
 	Chân Tầm trầm mặc. Hắn biết rõ, một khi bọn hắn bứt ra rời đi, những cái kia đã mất đi dựa vào căn cơ cùng thế lực, liền sẽ giống không trung lâu các, tại Hồng Phường cùng còn lại lực lượng trùng kích vào, trong nháy mắt sụp đổ.
 
 	Vất vả bồi thực mấy chục trên trăm năm căn cơ, đảo mắt liền phải hóa thành tro tàn.
 
 	Một lát sau, hắn mới theo tin tức đột nhiên xuất hiện này bên trong trì hoãn tới.
 
 	"Khi nào thì đi?"
 
 	"Không biết, nhưng sẽ không quá muộn. Chúng ta nắm giữ Xích Long Kiếp ma đao tin tức, truyền đi rất nhanh, lúc trước bị dẫn ra thế lực nhóm lại bắt đầu hướng nơi này đi. Cho nên sẽ không quá muộn." Nữ tử trả lời.
 
 	"Ta. . . . . Minh bạch. . . . Trở lại liền chuẩn bị sẵn sàng." Chân Tầm thở hắt ra,
 
 	*********************
 
 	Tống gia trang.
 
 	Trời tờ mờ sáng, màu xám trắng tia sáng bên trong, bị đốt thành phế tích Tống gia trang bên cạnh.
 
 	Một viên dưới cây khô, bày ba khối cước cỡ bàn tay đá xanh, tảng đá nhìn như rất tùy ý để đặt dưới tàng cây, nhưng trên thực tế tạo thành một cái xiêu vẹo hình tam giác.
 
 	Cây khô giương nanh múa vuốt, toàn thân đen kịt, giống như là bị lửa hun qua. Vài con quạ đen dừng ở trên chạc cây vùi đầu cắt tỉa màu đen lông vũ, bất cứ lúc nào phát ra oác oác quái khiếu.
 
 	Răng rắc. . . . Răng rắc. . . . . Răng rắc. . . . .
 
 	Nơi xa bỗng nhiên truyền đến một trận có tiết tấu tiếng bước chân, giày giẫm tại mặt đất đen xám cùng hạt cát bên trên, phát ra như là giẫm tại đất tuyết giòn vang.
 
 	Một cái cường tráng khôi ngô, hình thể cao lớn nam tử đầu trọc, đang chậm rãi hướng cây khô phương hướng đi tới.
 
 	Trên lưng hắn lưng cõng hai thanh Đại Khảm Đao, mặc một thân màu đen trang phục, cánh tay cùng trước ngực còn mặc vào màu nâu hộ oản cùng nửa người giáp da, càng thêm quái dị chính là, hắn không chỉ không có tóc, liền liền lông mày cùng râu cũng không có, thậm chí lông mi cũng không.
 
 	Dạng này một nước trụi lủi, ngược lại cho người ta một loại nguy hiểm mà hung lệ không hiểu cảm giác.
 
 	Nam tử đi đến dưới cây khô, liếc nhìn trên mặt đất bày biện ba khối đá xanh. Hắn trở tay lấy ra một cái miếng vải đen bao lấy trường côn hình món đồ, dùng đá lửa nhẹ nhàng đụng một cái, liền đốt.
 
 	Màu đỏ vàng ngọn lửa nhảy lên, kèm theo trận trận khói đen phiêu tán đi ra. Một cỗ khó mà hình dung mùi khai chậm rãi tràn ngập ra.
 
 	Thời gian từng phút từng giây trôi qua.
 
 	Rất nhanh, cây khô bên trên quạ đen nhao nhao bị quấy nhiễu, cạc cạc kêu hướng nơi xa bay khỏi.
 
 	Nam tử xoay người, nhìn thấy cách đó không xa một phương khác hướng, một cái một thân đen kịt, mang theo mũ rộng vành mạng che mặt nữ tử, đang chậm rãi hướng nơi này đi tới.
 
 	"Thế nhưng là Lộ ngoại thủ?" Nữ tử trầm giọng hỏi.
 
 	"Trác?" Lộ Thắng chỉ hỏi danh tự một chữ đọc.
 
 	"Là. Đồ vật ta mang đến một ít, đều là những thời giờ này thu tập được, tổng cộng tám dạng. Còn lại ta cần thời gian."
 
 	Lộ Thắng nhếch miệng cười một tiếng.
 
 	"Ngươi trước cho ta xem một chút, ta kiểm tra dưới, lần này không cần giao dịch cũng được, ta xem trước một chút hàng có phải là ta muốn."
 
 	Trác Văn Vũ chần chừ một lúc, lập tức gật đầu.
 
 	Nàng từ phía sau lưng cõng trong bao nhỏ, lấy ra một đầu tơ vàng biên chế áo lót, nhẹ nhàng vứt cho Lộ Thắng.
 
 	Cái sau một cái tiếp được, còn có thể nghe đến bên trên từng tia nhàn nhạt mùi thơm ngát.
 
 	"Thứ ngươi muốn bên trong, loại này có thể chứ? Đây là nhà khác thiếp thân quần áo, dùng tơ vàng biên chế, mấy trăm năm trước đồ vật."
 
 	Lộ Thắng vừa tiếp xúc với tới tay, liền lập tức cảm giác từng tia âm khí theo áo lót bên trên truyền ra ngoài. Loại này âm khí hàm lượng cực thấp món đồ, hắn tựa hồ không cần nhỏ máu, cũng có thể trực tiếp hấp thu. Giống như lúc mới đầu cái kia lục sắc giống như hòn đá.
 
 	Ngay sau đó hắn bất động thanh sắc nắm áo lót, giả bộ như cẩn thận xem xét. Từng tia âm khí theo kiểm soát của hắn, không ngừng chảy vào trong cơ thể hắn.
 
 	"Có thể. Coi là một kiện." Hắn cười một tiếng, nói rõ nói: "Vật của ta muốn, thứ nhất, tốt nhất là mộ táng phẩm, niên đại không quan trọng, nhưng không thể quá ngắn.
 
 	Thứ hai, nhất định là muốn nguyên chủ nhân khi còn sống thiếp thân chi vật."
 
 	"Cái này dễ xử lý." Trác Văn Vũ gật đầu."Loại vật này, ta tận lực cho ngươi tìm thêm chút, bất quá ta cũng hi vọng ngươi có thể giúp ta sưu tập vài thứ, với tư cách đổi."
 
 	"Thứ gì?" Lộ Thắng hỏi.
 
 	"Một trăm phần máu người rượu. Muốn máu của người khác nhau hỗn hợp, máu không cần nhiều, một người một giọt là đủ rồi." Trác Văn Vũ đưa ra cái này quái dị yêu cầu.
 
 	Lộ Thắng nghĩ nghĩ.
 
 	"Có thể." Chỗ hắn ở, muốn lấy được dạng này huyết tửu rất dễ dàng. Duy nhất cần muốn lo lắng chính là, nàng sẽ lợi dụng cái này huyết tửu đối với lấy máu trôi qua người làm ra cái gì không tốt sự tình.
 
 	Nhưng Lộ Thắng nghĩ lại, cũng biết ý nghĩ này của mình có chút buồn cười, nếu là nàng có phần này thực lực kinh khủng, cái kia cũng sẽ không liền chính mình cái này vẫn chưa tới câu cấp độ phàm nhân cũng đánh không lại.
 
 	"Còn có tiểu đỉnh kia phiền phức mời nhất định giữ gìn kỹ." Trác Văn Vũ đối với tiểu đỉnh kia cực kỳ thương tâm.
 
 	"Yên tâm đi." Lộ Thắng đem tơ vàng áo lót, nắm quyền trước chuẩn bị xong miếng vải đen túi lên."Còn có đây này?" Hắn ngẩng đầu tiếp tục xem hướng Trác Văn Vũ.
 
 	"Có thể trước hết để cho ta xem một chút tiểu đỉnh sao?" Trác Văn Vũ thấp giọng nhẹ nhàng nói.
 
 	"Đương nhiên." Lộ Thắng từ trong ngực lấy ra một cái lớn chừng bàn tay hắc sắc tiểu đỉnh. "Chờ ngươi cho dồi dào mười lăm cái phía sau. Ta liền đem đồ vật cho ngươi."
 
 	Trác Văn Vũ cắn răng, ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm tiểu đỉnh.
 
 	"Tốt!" Nàng cấp tốc theo trong ba lô lấy ra từng loại vật nhỏ, hộp trang điểm, gương đồng, cây lược gỗ, gối nhỏ. . . .
 
 	Những vật này từng cái đưa cho Lộ Thắng, hắn cũng nhất nhất cẩn thận sờ lên bên trên, nơi này tổng cộng bảy dạng đồ vật, chỉ có hai loại có âm khí, hơn nữa cũng không nhiều. Cái này khiến hắn có chút thất vọng.
 
 	"Chỉ những thứ này? Nơi này liền hai dạng đồ vật có thể. Tăng thêm vừa mới dạng đầu tiên, tổng cộng coi là ba kiện." Hắn cau mày nói.
 
 	"Mới tính ba kiện? !" Trác Văn Vũ bất đắc dĩ. Nàng không rõ ràng lắm Lộ Thắng như vậy chọn chọn lựa lựa, rốt cuộc để làm gì ý, nhưng những vật này tầm đó, đồng thời không hề khác gì nhau, đều là riêng phần mình chủ nhân khi còn sống vật bồi táng cùng yêu thích chi vật.
 
 	Có thể Lộ Thắng thế mà quả thực là từ đó chỉ lấy ra ba kiện đến, còn lại không cần.
 
 	"Ta cũng không hù ngươi, xác thực không có ta mong muốn ở bên trong." Lộ Thắng giải thích nói."Mặt khác, chính ta cũng muốn đích thân kiểm tra về sau, mới có thể biết được ta muốn hay không thứ này."
 
 	Trác Văn Vũ có chút không thể nào hiểu được, nhưng loại này cổ quái nhu cầu tồn tại, nàng cũng đã gặp không ít, rất nhiều quái dị cùng yêu ma thế gia, bản thân liền cổ quái tới cực điểm, nàng cũng không cảm thấy kinh ngạc.
 
 	Chỉ là như vậy vừa đến, những vật này có thể coi là mấy món, vẫn là Lộ Thắng nói đến coi là, nàng cũng không cách nào.
 
 	"Tốt a. . . . Đã như vậy, lần này coi như ba kiện đi, những vật này, ngươi còn cần không? Không quan tâm ta mang về."
 
 	Lộ Thắng lắc đầu.
 
 	"Ngươi cũng mang về đi." Hắn cũng nhìn ra Trác Văn Vũ cũng không thể cảm ứng được âm khí chỗ. Hoặc là nói, cho đến tận nay, hắn còn không thấy được ai có thể cũng giống như mình, cảm nhận được âm khí tồn tại.
 
 	Nếu như dựa theo Đoan Mộc Uyển mà nói, trên đời này trong không khí đồng thời không có cái gì lực lượng nguyên khí tồn tại, như vậy âm khí rốt cuộc là cái gì? Hắn bản chất vì sao có thể bị chính mình sở dụng, đây chính là cái cần nghiên cứu vấn đề.
 
 	Cái gọi là âm khí, cũng bất quá là hắn ban đầu chính mình cho thứ này định nghĩa danh tự, trên thực tế cỗ khí tức này rốt cuộc là cái gì, hắn cũng không biết.
 
 	Hai người dưới tàng cây một lần nữa trao đổi lần sau nữa mới giao dịch thời gian, địa điểm, sau đó Trác Văn Vũ vội vàng rời đi. Lộ Thắng cũng cấp tốc hướng về đường tới trở về.
 
 	Hắn cần lại đi một chuyến Lão bang chủ nơi đó, nhất định phải cẩn thận theo Hồng Minh Tư nơi đó hỏi thăm rõ ràng, gần nhất Chân gia tình huống rốt cuộc như thế nào.
 
 	Gần nhất Hồng Phường cùng Chân gia thế cục càng ngày càng khó bề phân biệt. Đặc biệt là Chân gia động tác tựa hồ có chút quá an tĩnh, có chút không đúng.