Xem lễ khiến Lộ Thắng đại khái hiểu rõ Lam Sắc Tinh Quang thuộc về cái gì tầng thứ thế lực.

	Đối với có hay không gia nhập trong đó, hắn cũng không có bất luận ý nghĩ gì. Trước tiên không nói cái này khủng bố tổ chức bản thân thì có tinh thần vấn đề.

	Chính là bọn họ tuyên dương loại kia quái dị lợn giống tư tưởng, liền không chiếm được hắn tán đồng.

	Chiến tinh trong đại sảnh.

	Lộ Thắng cùng lão đầu đều trở nên trầm mặc, không lại nói nhảm.

	Hai người đều cảm giác được đối phương có vấn đề, đơn giản cũng không thể nói gì được.

	"Như vậy, ta hiện tại truyền tống ngươi trở lại, ngươi hiện tại đi tới nơi này kỳ thực vẻn vẹn là một cái bóng mờ, ngươi chân chính thân thể như trước còn gửi ở Doubly tinh, vì lẽ đó trở lại tốc độ sẽ rất nhanh." Lão đầu bình tĩnh nói.

	"Được rồi. Làm phiền." Lộ Thắng gật đầu.

	"Hi vọng ngày sau có cơ hội hợp tác." Lão đầu cuối cùng vẫn là đưa tay.

	Hai người cầm.

	Buông tay ra đồng thời, Lộ Thắng cảm nhận được một luồng không tên kỳ diệu xúc cảm, như là quả đông giống như đem chính mình bao vây lấy.

	Hắn thả ra thân thể chống lại, thân thể nhất thời bị lực lượng nào đó kéo dài, một thoáng mắt tối sầm lại, lần thứ hai tiến vào vừa nãy cái kia dài dòng bóng tối lối đi.

	Nhưng lần này cùng trước không giống.

	Lối đi chu vi chậm rãi hiện ra từng hình ảnh màu sắc rực rỡ hình ảnh.

	Màu đỏ tươi trên mặt đất.

	Không thể đếm hết đám người đang gào khóc, nằm rạp trên mặt đất, cầu xin trời xanh.

	Nước lũ càn quấy, lửa lớn lan tràn. Động đất, thiên thạch, phúc xạ năng nổ tung, lực hút pháo quỹ đạo, số lẻ chết sạch.

	Vân vân các loại tính chất hủy diệt hủy diệt vũ khí dồn dập đồ sát trong hình ảnh nhân loại.

	Vô số nhân loại bị tai nạn tiêu diệt, sinh mệnh ở thiên tai cùng hủy diệt vũ khí trước mặt, như giun dế giống như bất lực.

	Lượng lớn màu sắc rực rỡ ánh huỳnh quang chiếu rọi ở Lộ Thắng trên mặt.

	Hắn mặt không hề cảm xúc, để tâm bên trong đã bất tri bất giác hồi tưởng lại đã từng còn ở Hoàng Tuyền tinh hệ lúc thời gian.

	Cái kia đồng dạng thống khổ tuyệt vọng thế giới. Nhân loại như heo dê, bị Hoàng Tuyền Chi Mẫu sinh sôi nảy nở nuôi nhốt.

	Bất tri bất giác, ảnh hưởng tự động biến mất, hắn sáng mắt lên, mình đã lần thứ hai đứng ở hồ nhân tạo một bên, hai chân giẫm lên thực địa.

	"Vừa nãy truyền tống chịu đến không biết gợn sóng ảnh hưởng, hi vọng không có ảnh hưởng đến tâm tình của ngươi."

	Bên hồ còn đứng một người, vừa vặn là Lộ Thắng vẫn tính khuôn mặt quen thuộc.

	"Netsean?" Lộ Thắng hơi sững sờ. Hắn đúng là không nghĩ tới Netsean sẽ chủ động xuất hiện ở đây.

	Phải biết hắn hẳn là Niệm năng liên minh người. Cùng Lam Sắc Tinh Quang là đối thủ một mất một còn.

	"Ta ở đây thật bất ngờ? Không phải ta, ngươi cho rằng ngươi chuyện có thể nhanh như vậy bình phục?" Netsean thấp giọng nở nụ cười.

	"Ngươi đến đây, không sợ ta giết ngươi?" Lộ Thắng ngồi dậy, ngón tay cái nhẹ nhàng cắt ra cổ áo, lộ ra cường tráng như sắt thép bắp thịt đường viền. Bất cứ lúc nào chuẩn bị động thủ.

	"Ngươi nhất định phải cùng ta động thủ? Chúng ta cấp bậc, một khi ở đây động thủ, sẽ khiến cho bao lớn lực phá hoại, ngươi cũng nên rõ ràng." Netsean không để ý lắm cười nói.

	"Yên tâm đi, ta tới nơi này, là vì phối hợp thuyết phục ngươi cùng nhau gia nhập tổ chức."

	"Ta vừa nãy đã nói, ta cần thời gian lo lắng tới." Lộ Thắng cau mày nói.

	"Ngươi cần thời gian cân nhắc, nhưng chúng ta không cần." Netsean nở nụ cười.

	Bên cạnh hắn không biết lúc nào, thêm ra một cái sắc mặt hờ hững trung niên quần màu lục nữ nhân.

	Nữ nhân này trong tay nhấc theo một cái khéo léo màu xanh đèn bão, đèn bên trong có nhỏ bé màu xanh ánh huỳnh quang lộ ra.

	"Ngươi có ý gì?" Lộ Thắng sắc mặt ngưng lại, nhưng vừa dứt lời, hắn liền cảm giác được một luồng kỳ dị mát mẻ năng lượng đột nhiên đâm vào đầu óc mình.

	A. . . ! !

	Hắn lùi về sau vài bước, liền muốn vận chuyển Loa Toàn Cửu Mệnh Pháp.

	Xoạt!

	Một đạo ánh sáng xanh lục nhanh như tia chớp từ đèn bão bên trong bắn ra, thẳng tắp bay vào Lộ Thắng cái trán, hòa tan vào biến mất không thấy.

	Lộ Thắng nhất thời động tác cứng đờ, hoàn toàn đứng thẳng tại chỗ bất động.

	"Không hổ là Băng Ma quang, được xưng có thể đông lại tất cả sinh linh ý thức năng lượng mạnh mẽ buộc." Netsean cười thở dài nói.

	"Một người có thể cùng ta đánh đồng với nhau cường đại cường giả, lại chỉ đơn giản như vậy bị ổn định."

	"Hắn hiện tại ý thức cùng thân thể tạm thời cách ly, chúng ta cần ngoài ngạch tiêm vào một ít lỏng lẻo thân thể dược tề, đối với đại não tiến hành chíp trồng vào." Trung niên nữ nhân bình tĩnh nói.

	"Vậy thì động thủ đi. Băng Ma quang một lần có thể khống chế hắn nửa giờ, thời gian đầy đủ chứ?" Netsean hỏi.

	"Đầy đủ. Mười phút là tốt rồi." Trung niên nữ nhân chậm rãi tới gần Lộ Thắng. Cấp tốc từ cổ tay gỡ xuống đồng hồ đeo tay, dài nhỏ màu bạc kim loại đồng hồ đeo tay, nhanh chóng biến hình, mở rộng, bành trướng, rất nhanh liền hóa thành một cái to bằng bàn tay màu bạc dụng cụ kim loại.

	Máy móc bên trong xoạt một cái bắn ra vài gốc kim loại châm.

	Nàng cầm kim loại châm hướng Lộ Thắng nhích tới gần.

	Xoạt!

	Kim loại châm mạnh mẽ đâm trúng Lộ Thắng trên da. Phát ra lanh lảnh cứng rắn tiếng va chạm.

	"Da thịt có chút cứng, ta cần để cho bắp thịt da thịt lỏng xuống." Trung niên nữ nhân quay đầu lại nhìn về phía Netsean.

	"Không thành vấn đề." Netsean ngón tay một điểm, trong tay áo nhất thời bay ra một cái màu vàng nhạt dòng nước như thế chất lỏng, chất lỏng nhanh chóng rơi xuống Lộ Thắng cánh tay ra trên da, rất nhanh thẩm thấu hòa tan vào.

	Cái kia một chỗ da thịt rất nhanh mềm mại lỏng xuống.

	Cô gái cấp tốc xem chuẩn vị trí, đem kim loại châm mạnh mẽ đâm vào Lộ Thắng trên cánh tay.

	Châm bên trong bắt đầu đẩy đưa truyền vào màu bạc nhạt thần bí chất lỏng.

	"Những thứ này siêu loại nhỏ người máy sẽ ở tiến vào thân thể của hắn sau, tới lui tuần tra đến não bộ của hắn, tự mình lắp ráp thành chúng ta cần trồng vào chíp." Cô gái giải thích.

	"Nhanh nhất cần bao lâu?" Netsean cũng là lần thứ nhất nhìn thấy trồng vào khống chế toàn quá trình.

	"Đại khái hai phút." Cô gái trả lời.

	Rất nhanh tiêm vào xong xuôi, cô gái rút ra kim loại châm.

	"Hiện tại chúng ta chỉ cần chờ. . . . Hả? ?" Nàng dùng ra sức, cảm giác có chút không đúng.

	"Làm sao?" Netsean kỳ quái liếc nhìn nàng.

	Cô gái mặt không hề cảm xúc, hai tay đều dùng tới đi."Không rút ra được."

	Nàng hợp lực dùng sức nắm chặt máy móc lui về phía sau rút.

	"Bắp thịt của hắn quá rút, khả năng kim loại châm có chút uốn lượn, giữ lại. Yên tâm rất nhanh sẽ tốt." Nàng bắt đầu vận dụng Niệm năng. Từng luồng từng luồng vặn vẹo lực lượng bao trùm ở nàng hai tay trên, trợ giúp tăng lực.

	"Cẩn thận máu của hắn, máu của hắn có rất mạnh ăn mòn lực, không muốn dính vào!" Netsean nhắc nhở.

	"Ta biết, trước ngươi đã nói." Cô gái gật đầu."Chỉ là. . . . Chỉ là. . . ."

	Nàng cái trán hơi thấy mồ hôi lên.

	"Ta cần càng nhiều thuốc nhũn dần!" Nàng quay đầu lại hướng Netsean lớn tiếng nói.

	Tê. . . .

	Chậm rãi, bất tri bất giác, một đạo âm ảnh dần dần đem mặt mũi nàng cùng thân thể bao phủ lên.

	Dưới ánh trăng, một đôi khổng lồ cánh thịt chậm rãi mở ra. Chiếu xuyên xuống cái bóng, dường như ác ma giống như, dữ tợn mà vặn vẹo.

	Cô gái thân thể cứng đờ, nhìn thấy Netsean sắc mặt khác thường, nhất thời có chút cứng ngắc chậm rãi quay đầu.

	"Sao. . . . . Làm sao. . . Sự việc! ! ?"

	Hô.

	Một cái so với nàng toàn bộ đầu lớn gấp ba cực lớn bàn tay, nhẹ nhàng nắm nàng tóc dài, đem thẳng tắp nhấc lên.

	Lộ Thắng cả người đen nhánh, bắp thịt mặt ngoài che kín dường như vải vóc giống như thụ văn hoa văn. Trong đêm tối, hai mắt của hắn giống như là ngọc thạch, sáng màu đỏ sậm ánh huỳnh quang.

	Chỉ là cái này ánh huỳnh quang cùng hắn cao tới hơn ba thước thân thể khổng lồ so với, hoàn toàn không đáng chú ý.

	Một đầu xoã tung mái tóc dài màu đỏ từ phía sau hắn theo gió tung bay.

	"Thực sự là thấp kém."

	Lộ Thắng nhẹ nhàng đem cô gái phóng tới giống như chính mình cao trình độ nơi.

	A a a a! !

	Cô gái thét lên, từng đạo từng đạo Niệm năng ở cánh tay hắn trên không ngừng xé rách xông tới cắt chém, nhưng ngoại trừ nổ ra nhỏ vụn tia lửa ở ngoài, lại không có cái khác bất kỳ tác dụng gì.

	"Các ngươi chính là như thế đối xử trợ giúp các ngươi khách nhân?" Lộ Thắng đột nhiên sờ một cái.

	Oành! ! !

	Trong giây lát một đạo màu đen vật nặng mạnh mẽ đánh vào trước ngực hắn.

	Đó là một cái lưu lại lượng lớn gai nhọn khối kim loại. Thoạt nhìn như là cây búa như thế hình dạng.

	Nhưng cực lớn lực trùng kích để cho tại chỗ quanh thân gai nhọn toàn bộ bẻ gẫy, toàn bộ khối kim loại chi dát biến hình, biến thành bẹp hình lăn xuống ở một bên.

	Lộ Thắng bưng lồng ngực giữ vững thân thể. Trong tay trung niên nữ tử lại là không may mắn như vậy, bị cực lớn sóng âm rung động đến thất khiếu chảy máu, mắt thấy là không xong rồi.

	Hắn tiện tay bỏ qua thi thể. Đạp chân xuống.

	Ầm! ! !

	Chu vi hơn mười mét mặt đất trong nháy mắt sụp đổ nổ tung. Lộ Thắng thân hình khổng lồ hóa thành bóng đen, trong khoảnh khắc một quyền đánh về phía Netsean.

	"Thần niệm thuẫn!" Netsean tay cầm trước ngực một khối đá quý màu đỏ vòng cổ, hừ lạnh một tiếng, lùi lại phía sau mấy bước.

	Trước người nhất thời hiện lên một mặt màu đỏ sẫm nửa trong suốt tháp thuẫn.

	Oành! !

	Lộ Thắng một quyền đánh vào tháp thuẫn trên. Khí lưu nổ tung, vô hình rung động cấp tốc khuếch tán, hai người bên cạnh trên mặt đất Rầm ......... Rầm ..... Một thoáng nổ tung vô số hoa văn.

	Lấy bọn họ làm trung tâm, chu vi hơn trăm thước mặt đất, tất cả thực vật hòn đá toàn bộ nổ nát.

	Oành! Oành! Oành! Oành!

	Hồ nước nổ lên mấy chục đạo màu trắng cột nước, bọt nước bay tung tóe đến bốn phía, dường như mưa nhân tạo.

	Netsean trên mặt lóe qua một tia ửng hồng, nhanh chóng lùi về sau, mũi chân ở trên mặt hồ một điểm, lui về phía sau bay lượn.

	Lộ Thắng mau chóng đuổi mà lên, hai người như ảo ảnh giống như, vài giây liền bay vọt hơn một nghìn mét khoảng cách. Đi tới giữa hồ nơi.

	"Quang Thần Thế Thân!" Netsean Niệm năng cấp tốc vặn vẹo xoay tròn, sau đó co rút lại, đột nhiên nổ tung.

	Ầm ầm! ! !

	To lớn nổ tung lực, nhất thời đem hai người thẳng tắp tách ra.

	Mặt hồ bị nổ ra một con số mười mét đường kính to lớn vũng nước, lượng lớn hồ nước tung toé đến bầu trời, tát ra hơi nước.

	Netsean sắc mặt khó coi, hắn không nghĩ tới Vương Mộc đối với Băng Ma quang kháng tính lại mạnh như vậy, hắn trên thực tế đã tính toán cái này bộ phận kháng tính đi vào , dựa theo suy đoán, nhanh nhất nhanh nhất, Vương Mộc cũng phải nửa giờ mới có thể kiếm thoát, không nghĩ tới.

	Hắn nhẹ nhàng nhảy một cái, thân thể ở giữa không trung trôi nổi đứng lại.

	"Hôm nay tới đây thôi, lần sau, ta biết. . . ."

	Xoạt.

	Lộ Thắng dường như thuấn di giống như xuất hiện sau lưng hắn, một tay đột nhiên đập về phía cổ hắn.

	"Ngươi! ! ? ?" Netsean biến sắc, hai tay bản năng nhấc lên, Niệm năng lần thứ hai ở tại trước người hình thành trước loại kia màu đỏ sậm cự thuẫn.

	Ầm! !

	Màu trắng sóng khí nổ tung, hắn tại chỗ bị từ giữa không trung đập xuống, mạnh mẽ rơi vào mặt hồ.

	Ầm ầm! !

	Mặt hồ đẩy ra, trung tâm bắn lên cao tới hơn mười mét sóng lớn.

	Lộ Thắng đạp không mà đi, từ giữa không trung chậm rãi đi xuống. Sau lưng của hắn chậm rãi triển khai một đôi màu đen cánh thịt, vóc người cao lớn đến cực điểm.

	"Anheuse hào, bay lượn đi, hoàng kim. . . ." Netsean lao ra mặt nước, vẻ mặt dữ tợn.

	Lộ Thắng như thuấn di, xuất hiện ở Netsean trước người, một cái ngăn chặn miệng hắn, một tay đè lại hắn lui về phía sau một bám.

	Bám ở lại đầu cùng chân, đầu gối ầm ầm hướng lên va chạm.

	Oành! ! !

	Netsean cả người nhất thời thân thể uốn lượn, nước mắt nước mũi toàn tràn ra tung toé.

	Hắn nằm thẳng lơ lửng giữa trời, toàn bộ phần eo cột sống tại chỗ bị đụng gãy.

	Trước còn có thể vẫn ngăn cản hắn Niệm năng bình phong, ở hắn bây giờ trước mặt, liền dường như không tồn tại.