Chương 124: Cái gương (hai)
 
 	"Mở cửa đi." Đổng Kỳ lấy lại bình tĩnh, bày ra đại tiểu thư tư thái phân phó nói.
 
 	Hai người vội vàng đem cửa phòng khóa lớn mở ra, ba người nối đuôi nhau sau khi tiến vào, lại đóng kỹ cửa phòng.
 
 	"Hô trông coi như vậy cái quý giá đồ chơi, rốt cục xem như giao nộp." Một người trong đó nhịn không được nhỏ giọng lỏng ra khẩu khí.
 
 	"Cái này Thánh Mính phường gần nhất càng ngày càng âm trầm, cũng không biết chuyện gì xảy ra, mỗi lần vào đều cảm giác toàn thân không thoải mái." Một người khác cũng là phàn nàn nói, " lần sau lại muốn tiến vào trong này đến làm việc, đánh chết cũng không tới. Vạn nhất gặp được thứ gì không sách sẽ "
 
 	"Phi phi phi! Ngươi nha có thể hay không nói ít vài câu, loại này xúi quẩy lời nói coi chừng thật đưa tới mấy thứ bẩn thỉu!"
 
 	"Cũng là cũng thế." Một người khác vội vã nhẹ nhàng vỗ vỗ miệng mình.
 
 	Lộ Thắng ba người vào phòng, nhanh chóng đi đến Lưu Ly Kính giá đồng đằng sau.
 
 	Từ Xuy lật ra một tờ giấy vàng, bên trên là bọn hắn mô tả ba chữ tiêu chuẩn thể. Lộ Thắng lấy tới so sánh xuống.
 
 	Hắn cẩn thận sờ cái gương mặt sau vết cắt, ánh mắt cẩn thận phân biệt.
 
 	Tiêu chuẩn thể ba chữ, đoan chính cân xứng, chỉnh chỉnh tề tề. Mà cái gương mặt sau ba chữ, mặc dù cũng có thể rõ ràng nhận ra, là giống nhau kiểu chữ, nhưng ba chữ này lại viết xiêu xiêu vẹo vẹo, tựa hồ rất không thuần thục. Tựa như là tiểu hài tử sẽ không cầm bút lúc viết ra chữ viết.
 
 	"Đếm tới mười" Lộ Thắng cẩn thận vuốt ve vết cắt, vết đao rất sâu, rất ác."Nếu quả như thật là tiểu hài tử vẽ, cái kia như thế sâu vết cắt một đứa bé, muốn tại dưới dạng gì tình huống, mới có thể sử dụng tiểu đao, vạch ra sâu như vậy vết tích?"
 
 	Hắn thấp giọng nói một mình, tựa hồ lại là đang hỏi hai người khác.
 
 	Từ Xuy chần chừ một lúc.
 
 	"Đồng chất không tính quá cứng, tiểu hài tử dùng tiểu đao sắc bén, xem bao nhiêu tuổi hài tử "
 
 	"Bảy tám tuổi tiểu nữ hài đâu?" Đổng Kỳ bỗng nhiên chen vào nói hỏi một câu.
 
 	"Bảy tám tuổi tiểu nữ hài lời nói sợ là phải dùng tận lực khí toàn thân, mới có thể vạch ra dạng này chữ viết a" Từ Xuy lắc đầu. Nhìn nhìn lại Đổng Kỳ, nàng này đã xuất mồ hôi trán, trên mặt cực kỳ khó coi, hiển nhiên là bị hù dọa.
 
 	Lộ Thắng ngồi dậy, cảm giác hôm nay cũng không tìm ra đầu mối gì, nhìn sắc trời một chút, đã không còn sớm, lại nhìn mắt Đổng Kỳ trạng thái dị thường gian nan, nhân tiện nói.
 
 	"Hôm nay cứ như vậy đi, sớm nghỉ ngơi một chút, sáng sớm ngày mai, chúng ta nhìn xem bang chủ di hài, xem có thể hay không tìm xảy ra vấn đề gì. Mặt khác, nếu như Trà Bang những cái kia cao tầng, ban đêm còn sẽ tới xem cái gương, Đổng Kỳ cô nương, ngươi nếu là hiện, nhất định nhớ kỹ kêu lên chúng ta."
 
 	"Vâng! Đa tạ thượng sứ!" Đổng Kỳ vội vã dùng sức gật gật đầu.
 
 	"Đi nghỉ ngơi xuống đi, ngươi sắc mặt quá kém." Lộ Thắng thản nhiên nói."Nếu ban đêm cảm giác dị thường, lập tức tới tìm chúng ta."
 
 	"Là. Tạ ơn, tạ ơn thượng sứ. Hai vị khách phòng cũng chuẩn bị xong, ta cái này liền để người mang các ngươi đi." Đổng Kỳ cảm kích nói.
 
 	Ngay sau đó trở về phòng của mình nghỉ ngơi, Lộ Thắng dùng cơm xong, trong phòng ngồi xuống tu tập xuống nội công về sau, bất tri bất giác cảm giác bối rối bắt đầu, liền nằm xuống đắp chăn, chậm rãi lâm vào mộng đẹp.
 
 	Hắn đi ngủ cùng người bình thường khác biệt, liền xem như ngủ thiếp đi, chỉ cần có một chút xíu gió thổi cỏ lay, lập tức liền có thể giật mình tỉnh lại.
 
 	Nguyên bản hắn là không có ý định ngủ, mặc dù ngạnh công tại thân, tăng thêm nội khí tự động hộ thể, sẽ không xảy ra vấn đề gì, nhưng chung quy dễ mất đi lòng cảnh giác. Cho nên giống như vậy ra ngoài làm việc, hắn phần lớn đều là dùng ngồi xuống thay thế đi ngủ.
 
 	Nhưng chuyến này nhưng là buồn ngủ bắt đầu, thế nào cũng ép không được, liền nằm xuống chậm rãi ngủ thiếp đi
 
 	Lúc nửa đêm, Lộ Thắng mơ mơ màng màng tựa hồ nghe đến thanh âm gì.
 
 	Hắn chậm rãi từ trên giường mở to mắt. Đang buồn ngủ díp mắt, nhưng là nghe được chỗ cửa sổ, ẩn ẩn vang động không ngừng truyền đến.
 
 	Lộ Thắng thở hắt ra, giương mắt hướng cửa sổ nhìn lại.
 
 	Bệ cửa sổ bên trên, màn cửa rủ xuống, ánh trăng từ bên ngoài rọi vào.
 
 	Cửa sổ ẩn ẩn có cái nho nhỏ đầu, đang giật giật, ý đồ theo ngoài màn cửa hướng bên trong xem.
 
 	"Thứ gì?" Lộ Thắng ngồi dậy, cẩn thận hướng cửa sổ xem.
 
 	Trên màn cửa rõ ràng chiếu rọi ra một cái tiểu nữ hài bóng đen, đang một lần một lần nhảy, tựa hồ đang đứng tại ngoài cửa sổ, mong muốn nhảy dựng lên xem trong phòng ngủ đồ vật.
 
 	"Người nào?" Lộ Thắng hỏi một câu.
 
 	Cô bé kia một lần không động, liền đứng tại ngoài màn cửa, lẳng lặng hướng Lộ Thắng cái phương hướng này nhìn sang, không nhúc nhích.
 
 	"Nếu là muốn vào đến, có thể gõ cửa." Lộ Thắng xuống giường, đứng lên, hướng cửa sổ đi đến.
 
 	Ngoài màn cửa tiểu hài cái bóng y nguyên bất động.
 
 	Bạch!
 
 	Hắn tháo ra màn cửa, ngoài bệ cửa sổ không có một ai, bên ngoài trong sân cũng không có một người, thậm chí ngay cả gác đêm thủ vệ cũng không. Trống rỗng, một mảnh quạnh quẽ cô tịch.
 
 	Lộ Thắng hơi hơi nheo mắt lại, nhìn chung quanh một chút, hừ lạnh một tiếng, lần nữa bá một lần kéo về màn cửa.
 
 	Đổng Kỳ trong lòng nhớ Lộ Thắng phân phó, cùng áo nằm ở trên giường, dự định nửa đêm đi ra xem một chút, xem những người kia có thể hay không trở lại, có thể bất tri bất giác gặp nàng cũng chầm chậm đi ngủ.
 
 	Nhắc tới cũng kỳ quái, nàng rõ ràng tinh thần còn tốt, có thể hơi dính giường, tựa như thôi miên, buồn ngủ lập tức tuôn ra mà đến, từng cơn sóng liên tiếp. Chỉ chốc lát sau liền ngủ thiếp đi.
 
 	"Ta đếm đến mười ờ ~ "
 
 	"Một "
 
 	"Hai "
 
 	"ba"
 
 	"Bốn "
 
 	Trong mơ mơ màng màng, Đổng Kỳ tựa hồ nghe được có người tại bên cạnh kêu.
 
 	Là cái nữ hài, niên kỷ rất nhỏ.
 
 	Nàng miễn vừa mở mắt, hướng bên giường nhìn lại, mơ hồ nhìn thấy một cái quần áo lam tiểu nữ hài, đang đứng tại giường vừa nhìn chính mình.
 
 	Mặt của nàng rất trắng, hốc mắt rất đen, thật dài đầu cũng rất đen.
 
 	"Năm "
 
 	"Sáu "
 
 	Hô! !
 
 	Đổng Kỳ bỗng nhiên ngẩng thân, từ trên giường thẳng lên, thở hồng hộc, toàn thân mồ hôi lạnh.
 
 	Nàng nhìn về phía bên giường, không có một người, cái gì cũng không có.
 
 	"Ta ta! !" Nàng nhịp tim được rất nhanh, giống như là bồn chồn. Sắc mặt cũng rất yếu ớt.
 
 	Ba.
 
 	Bỗng nhiên một tiếng vang giòn, theo cửa sổ chỗ truyền vào tới.
 
 	Đổng Kỳ vội vàng hướng bên kia nhìn lại, cái này nhìn một cái nhưng là để nàng giật mình.
 
 	"Ta trước khi ngủ rõ ràng đóng kỹ cửa sổ, làm sao lại "
 
 	Cửa sổ không biết thời điểm nào được mở ra, phía trước cửa sổ, rèm vải bên ngoài rọi vào ánh trăng nhàn nhạt, thanh lãnh mà cô tịch.
 
 	Ba.
 
 	Lại là một tiếng vang giòn truyền đến.
 
 	Đổng Kỳ sững sờ, cẩn thận hướng cửa sổ nhìn lại.
 
 	Đã thấy ngoài màn cửa, tựa hồ đứng một cái thấp bé tiểu nữ hài. Nữ hài cái bóng bị ánh trăng chiếu rọi tại trên màn cửa.
 
 	Nàng đứng tại ngoài bệ cửa sổ, một lần một lần nhảy, tựa hồ mong muốn nhảy dựng lên xem trong phòng ngủ đồ vật.
 
 	"Người nào? !" Đổng Kỳ cảm giác chính mình thanh âm đều đang run.
 
 	Ba.
 
 	Đứa bé kia bóng đen lại nhảy một cái, tựa hồ căn bản không nghe thấy thanh âm của nàng.
 
 	Đổng Kỳ toàn thân lông mao dựng đứng, chầm chậm bắt đầu giật lên tới. Co lại trong chăn một cử động nhỏ cũng không dám. Mà ngoài cửa sổ tiểu hài bóng người, cũng một lần tiếp lấy một lần không ngừng nhảy lên.
 
 	Ba.
 
 	Ba.
 
 	Ba.
 
 	Theo lần lượt nhảy lên, tiểu nữ hài tựa hồ càng nhảy càng cao. Ban đầu chỉ có thể lộ ra một nửa cái trán, về sau chậm rãi có thể nhảy tới hơn nửa cái đầu, lại sau đó, toàn bộ đầu đều có thể lộ ra, chiếu rọi tại trên màn cửa.
 
 	Đổng Kỳ dùng chăn mền che miệng lại, cả người co quắp tại chân giường, sắc mặt trắng bệch, toàn thân run, căn bản không dám nhìn tới cửa cửa sổ động tĩnh.
 
 	Ba.
 
 	Ba.
 
 	Ba.
 
 	Ba
 
 	Bỗng nhiên thanh âm ngừng lại.
 
 	Đổng Kỳ nhắm hai mắt, dọa đến toàn thân lông, một lần bỗng nhiên không thanh âm, nàng vội vàng dựng thẳng lỗ tai đi nghe, lại cái gì cũng nghe không được.
 
 	Lặng lẽ mở mắt ra, nàng hướng cửa sổ chỗ nhìn lại.
 
 	Cái này nhìn một cái nhưng là để nàng vong hồn đại mạo cửa sổ màn cửa triệt để bị kéo ra, nơi đó trống rỗng, cửa sổ cũng bị mở ra, tựa hồ có đồ vật gì vào.
 
 	Vào! ! Vật kia vào! ! !
 
 	Đổng Kỳ mặt truy cập không còn huyết sắc, trái tim phảng phất đè ép khối tảng đá lớn, có chút không kịp thở khí, nàng cố gắng hô hấp lấy, mong muốn thét lên, lại cuống họng bị ngăn chặn, cái gì cũng gọi không ra.
 
 	Bỗng nhiên, nàng nhìn thấy bên giường màn tơ một bên, ẩn ẩn lộ ra một vòng màu lam góc áo.
 
 	"Mau cứu mệnh!" Nàng giãy dụa lấy ra một điểm thanh âm.
 
 	"Lăn ra đến! !"
 
 	Đột nhiên một tiếng rống to.
 
 	Oanh! !
 
 	Cửa phòng nháy mắt nổ thành vô số mảnh vụn bắn tan ra. Một đạo đỏ nhạt bóng người đột nhiên tiến đụng vào, rõ ràng là Lộ Thắng.
 
 	Hắn xách theo đao, toàn thân hiện đầy nóng bỏng nóng hổi nội khí, nhanh chân xông vào cánh cửa.
 
 	Quay về cuối giường chính là một đao.
 
 	Hô! !
 
 	Đao quang sáng như bạc, nhưng là rơi xuống cái khoảng trống. Mang ra một trận bén nhọn tiếng rít.
 
 	Lộ Thắng hai mắt lạnh lùng, dừng lại đao, thân trên trần trụi, dữ tợn từng cục vặn vẹo cơ bắp bên trên tràn đầy đỏ nhạt cùng màu đen hình lưới đường vân, như là hình xăm.
 
 	Từ khi cô bé kia theo phòng của hắn rời đi về sau, hắn liền một đường đuổi tới, lại không nghĩ rằng thế mà chạy tới Đổng Kỳ gian phòng.
 
 	Vừa nhìn thấy tiểu nữ hài nhảy vào trong phòng, hắn không nói hai lời, một đao liền quay về cửa phòng chém đi xuống.
 
 	Lần này quỷ vật tựa hồ cực kỳ giảo hoạt, không dễ dàng bắt được, nếu là không đuổi đến, sợ là lại trở về bị hắn chuồn mất.
 
 	"Ngươi không phải là muốn chơi đùa sao, đến, để đại ca ca cùng ngươi." Lộ Thắng trên mặt tận lực lộ ra một tia nụ cười ấm áp, nhưng y nguyên lộ ra đến mức dị thường dữ tợn.
 
 	Vừa vào cửa, hắn liền ngắm nhìn bốn phía, muốn tìm đến lúc trước cô bé kia thân ảnh.
 
 	Trước giường trống rỗng, một bóng người cũng không. Lộ Thắng cũng không ngoài ý muốn, nhìn cũng không nhìn được cứu phía sau từng ngụm từng ngụm thở dốc Đổng Kỳ, mà là toàn bộ liếc nhìn gian phòng một lần, quay người liền hướng để Lưu Ly Kính thư phòng chạy tới.
 
 	Bịch một cước, hắn đá văng cửa thư phòng.
 
 	Đen như mực gian phòng bên trong, mặt kia cao cỡ một người Lưu Ly Kính bên trong, đang đứng một đạo u lam bóng người.
 
 	Lộ Thắng đi vào gian phòng, nhanh chân hướng Lưu Ly Kính phóng đi.
 
 	Phốc.
 
 	Phốc.
 
 	Phốc.
 
 	Hắn từng bước một càng chạy càng nhanh. Mấy bước liền đến trước gương.
 
 	"Chịu cho ta một đao, liền cùng ngươi chơi cái gì đồ bỏ trò chơi! !"
 
 	Hô!
 
 	Hắn gầm nhẹ một tiếng, hai tay cầm đao, trong chốc lát một đạo ngân bạch đao quang ở trong màn đêm bỗng nhiên sáng lên. Phảng phất gió, phảng phất ánh trăng, nhưng lại giống như là thiên ngoại bay thấp to lớn thiên thạch.
 
 	To lớn như cánh cửa khảm đao một lần tại toàn bộ trong thư phòng cuốn lên một trận phong bạo.
 
 	Bành! ! ! !
 
 	Trong mặt gương bỗng nhiên duỗi ra một cái tay, vững vàng ngăn trở to lớn khảm đao lưỡi đao.
 
 	Lộ Thắng hai mắt trợn to, một đạo tơ máu bỗng nhiên từ bụng nhỏ bay thẳng mi tâm, hắn bắp thịt cả người bỗng nhiên bành trướng, nhanh như cùng thổi hơi, áo bạo liệt, khối lớn khối lớn như là khối u cơ bắp bành trướng nặn ra. Cả người một lần bành trướng thành hơn hai mét khổng lồ cự nhân.
 
 	Hai tay cầm đao, Lộ Thắng quay về cái gương đột nhiên hạ thấp xuống. To lớn khảm đao tại hắn lúc này trong tay, liền cùng tiểu đao bình thường không sai biệt lắm, nhưng nặng nề trình độ vung lên đến tựa như là vung mạnh một cái đại chùy.
 
 	To lớn phong áp cùng kình khí trực tiếp thổi đến trong thư phòng sách vở trang giấy bay loạn.
 
 	"Thất Nhật Hoán Thiên Đồ Linh! !"
 
 	Ầm ầm! !
 
 	Lưỡi đao lần nữa nện trong gương cánh tay kia bên trên, ra tiếng vang, cánh tay răng rắc một lần gãy tại chỗ, mặt kính bịch một lần vỡ vụn bị đập thủng, cả trăm cân cái gương cái bệ bay lên đến bay lên, hung hăng đụng ở phía sau trên tường.
 
 	Đại lượng nóng bỏng nội khí tràn vào giá kính, một đạo u lam cái bóng lập tức theo mặt kính bị đập bay đi ra, ở giữa không trung kêu thảm một tiếng, muốn hướng ra ngoài chạy trốn.
 
 	Nhưng ngay lúc đó bị Lộ Thắng giữa trời một đao đuổi theo.
 
 	Phốc phốc!
 
 	Cái bóng triệt để nổ tung, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.