"Không đúng a vậy tại sao cái khác quái vật cũng không thể động, chỉ chúng ta có thể động? ?" Areni liếm liếm môi lên tiếng.

	Mấy người lúc này mới phát hiện không đúng, sức mạnh của bọn họ kém xa tít tắp tại người đầu chim ưng Đại tế ti, nhưng hiện tại trái lại là Đại tế ti bị nhốt lại, mà bọn họ những thứ này càng nhỏ yếu hơn có thể tự do hoạt động.

	"Chẳng lẽ còn thật là chúng ta thân thích?" Andy nỗ lực gượng cười nói.

	"..." Joyful không có cười, mà là ngơ ngác nhìn phía sau hắn vị trí."Lần này sợ là ngươi nói đúng "

	"Ân" Andy mấy người cấp tốc quay đầu, nhìn về phía sau lưng phòng nghiên cứu phương hướng.

	Xoạt!

	Mới vừa còn hoàn hảo không chút tổn hại phòng nghiên cứu bên trong, không biết lúc nào, lại phóng ra chói mắt hồng quang.

	Phảng phất bên trong có cái gì trận pháp phù văn chính đang kịch liệt phát sinh phản ứng. Một luồng năng lượng bàng bạc gợn sóng từ phòng nghiên cứu bên trong chậm rãi tràn ngập ra.

	Oành! !

	Trong phút chốc toàn bộ phòng nghiên cứu tất cả cửa sổ thủy tinh toàn bộ bể mất.

	Ầm!

	Một con cao hơn ba mét quái vật khổng lồ mạnh mẽ đánh vỡ tường vây vọt ra.

	Đây là một cái cả người đen nhánh, mi tâm có một đoàn thiêu đốt Dực Xà hoa văn cao to cự nhân.

	Hắn giữ lại đầu trọc, trên người bắp thịt cường tráng đến cực điểm, trong tay nhấc theo hai cái to lớn chiến phủ, chiến phủ hình dạng khá là kỳ lạ, quang lưỡi búa lưỡi dao thì có cao hơn nửa người.

	"Ca ngợi lực lượng! ! Rốt cục. . . Rốt cục được đến đáp lại ta chủ a chúng ta chắc chắn đem ngài vinh quang trải rộng đại địa!"

	Cự nhân cũng không thèm nhìn tới Andy mấy người, mà là ngửa đầu nhìn hướng về bầu trời xa xa.

	Nơi đó đồng dạng lần thứ hai hiện ra từng đạo từng đạo lít nha lít nhít màu tím không gian vòng xoáy, vòng xoáy bên trong điên cuồng nhào ra không thể đếm hết hư không ma vật.

	"A. . . A. . . ! Nhiều như vậy thịt!" Hắc cự nhân ngẩn ngơ, lập tức hai tay lẫn nhau ma sát xuống lưỡi búa, phát ra chói tai tiếng ồn.

	"Các anh em! ăn a! ! ! Chớp mắt này quản no! ! !" Một giây sau hắn vung múa lấy búa lớn điên cuồng hét lên một tiếng, xông hướng cái kia gần như vô cùng vô tận hư không ma vật.

	"Hắn điên rồi sao? ? ?" Joyful mấy người đồng dạng ngơ ngác nhìn hàng này.

	Bất quá rất nhanh bọn họ cũng rõ ràng.

	Xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt! ! !

	Toàn bộ đại học giáo khu, các nơi mặt đất bên trong góc, từng đạo từng đạo trận pháp hồng quang nhanh chóng sáng lên.

	Màu đỏ cột sáng phóng lên trời, phảng phất lít nha lít nhít từng cây từng cây cột đá.

	Hầu như là đồng nhất thời gian, tất cả trong trận pháp đều tuôn ra ra dường như Hắc cự nhân giống như cao to cự nhân, bọn họ quần áo lam lũ, có tóc tai bù xù, có liền giày cũng chỉ mang một cái, còn có miệng đầy chảy nước miếng, một mặt cười khúc khích.

	Nhưng càng nhiều chính là từng cái từng cái mắt bắn ánh sáng xanh lục, như là mấy trăm năm chưa từng ăn đồ vật như thế.

	Mấy chục con phía trước nhất hư không ma vật còn chưa kịp phản ứng, liền bị mười mấy cái cự nhân nhào tới, liền binh khí cũng không cần, trực tiếp há mồm liền gặm.

	Gào! ! !

	Một con song đầu sư tử ma vật chấn động cánh muốn chạy trốn, nhưng nó sau nửa thân thể hoàn toàn bị một đám Hắc cự nhân gắt gao ôm lấy, một trận cuồng gặm.

	Tuyệt vọng nó chỉ có thể ngửa đầu hướng thiên không Chủ thần, cái kia mọc đầy vô số cánh tay tam giác trùy cầu viện.

	Nhưng không có bất kỳ may mắn thoát khỏi, một giây sau, nó liền bị sống sờ sờ rút ngắn dòng người, rất nhanh liền ngay cả khớp xương đều bị nhai nát nuốt rơi, chỉ còn dư lại một chỗ sư lông

	Mười mấy con cả người gai xương màu tím voi lớn ma vật gào thét, xông hướng một đám đập tới Hắc cự nhân.

	Sức mạnh khổng lồ kéo bén nhọn gai xương, mạnh mẽ đâm vào các cự nhân bên trong thân thể.

	Nhưng Hắc cự nhân lực lượng thực sự quá mạnh, voi lớn cũng là có thể miễn cưỡng giết chết mấy cái, liền cấp tốc bị đến tiếp sau đại dương đại quân bao phủ.

	Ò

	Cuối cùng có thể nhìn thấy, chỉ còn mấy cái ngửa mặt lên trời dựng thẳng lên vòi voi

	"Mịa nó" Andy nhìn mình bên cạnh mãnh liệt xông tới đám cự nhân, cảm giác đầu óc lập tức có chút không đủ dùng.

	Đầu tiên, những này cự nhân lại không ăn bọn họ, tiếp theo, thực lực bọn hắn lại mạnh như vậy! ?

	"Cái này đều là cái nào cái tinh cầu đến người ngoài hành tinh? ?" Hắn tận mắt chứng kiến mới vừa cái bụng bị đâm xuyên mấy cái lỗ máu cự nhân, đem lộ ra đến ruột nắm lấy nhét trở lại, rất nhanh vết thương lại liền sinh nối tốt? ?

	Sinh nối tốt? ? ?

	Andy cảm giác mình nhất định là nhìn thấy ảo giác.

	Trên đời này nào có loại này biến thái chủng tộc? Lực lượng mạnh như vậy, tốc độ nhanh, phòng ngự cứng rắn, sức khôi phục vẫn như thế biến thái.

	"Chúng ta trước về hiệu trưởng bên kia!" Joyful lúc này khôi phục như cũ, "Nếu như các ngươi muốn tìm Jack, phòng nghiên cứu bên trong không ai, không có bất kỳ hơi thở của vật còn sống, không cần đi vào."

	Areni liếc nhìn đã hoàn toàn thành phế tích phòng nghiên cứu, gật gù, nàng không tin Jack chết rồi, người kia, tuyệt sẽ không như thế dễ dàng chết đi.

	"Chúng ta đi! Ta mang bọn ngươi cùng nhau!" Joyful cấp tốc nói.

	"Có thể vừa mới cái kia người đầu chim ưng" Kaidou còn muốn nói điều gì, nhưng khóe mắt dư quang quét qua, nhìn thấy một bên đã chỉ còn dư lại một chỗ lông chim người đầu chim ưng, hắn còn lại lời nói cũng nói không được

	Bên trên còn ngồi xổm mấy cái mẫu Hắc cự nhân, xem nhìn các nàng mắt mạo ánh sáng xanh lục nhìn chằm chằm bên này, khóe miệng còn chảy nước miếng, liền biết các nàng hiện tại còn nhiều khát khao.

	Tuy rằng không biết tại sao các nàng không công kích bọn họ, nhưng hiện tại tốt nhất là nhân cơ hội mau chóng rời đi, về hiệu trưởng bên kia.

	Miễn cho vạn nhất những này cự nhân khởi xướng điên, còn có địa phương có thể lấy trốn.

	"Nhưng là Jack còn không tìm được các ngươi trở về đi thôi! Ta còn tìm tìm! Ngược lại hiện tại tạm thời không nguy hiểm!" Andy lại là thả xuống tâm tư, lắc đầu nói.

	"Ngươi điên rồi? ?" Joyful hào không hiểu Andy động tác này.

	Areni mấy người cũng khá là không rõ nhìn về phía hắn, hiện tại nếu không tìm được Jack, lưu lại nữa cũng chỉ là lãng phí thời gian, tại sao hắn không theo cùng nhau trở lại?

	"Trở về đi, các ngươi" Andy vung vung tay.

	Joyful tuy rằng không biết hắn đến cùng nghĩ cái gì, nhưng vẫn là tôn trọng hắn ý tứ.

	Nàng đứng lên, trên người tỏa ra từng vòng so với Andy nhiều màu đỏ phù văn dây xích, tất cả dây xích nhanh chóng đem còn lại mọi người vờn quanh đi vào.

	"Ta cùng ngươi cùng nhau!" Bỗng nhiên Areni một thoáng nhảy ra.

	"Areni! !"

	Kaidou mấy người không phản ứng lại, thậm chí ngay cả Joyful cũng không phản ứng, hồng quang lóe lên, mấy người liền bay vụt mà lên, hướng về thứ nhất lớp học phương hướng bay đi.

	Hiện tại Joyful trọng thương tại người, coi như phát hiện, cũng không dư lực trở về. Mấy người chỉ có thể ở trên trời nhìn dần dần thu nhỏ lại rời xa Andy cùng Areni hai người.

	***********

	***********

	Lộ Thắng đứng ở máu thịt trên bình đài, một tay nhấc theo Jose, vai phải khảm nạm một viên màu xám viên cầu, lập loè từng trận hôi quang, thình lình chính là Hỗn Độn Tâm Hạch.

	Lượng lớn Ký thần lực đang điên cuồng cuồn cuộn không ngừng tràn vào trong cơ thể hắn.

	Tốc độ như thế này tuy rằng không bằng hắn lúc trước tiến vào tâm hạch bên trong tới cũng nhanh, nhưng nhanh như vậy, cũng gần như hấp thu tám, chín ngàn vạn đơn vị Ký thần lực, hơn nữa đến tiếp sau Ký thần lực tràn vào, lại một điểm xu hướng suy tàn cũng không.

	Có thể thấy được bảo vật này bên trong tích góp không biết bao nhiêu năm Ký thần lực.

	Nhưng vào lúc này, đều toàn bộ tiện nghi hắn.

	Hắn vừa nãy mượn đại trận, kích hoạt Hư Minh Tâm Tướng thế giới, để cho cùng cái này đại học quanh thân trận pháp khu vực liên thông.

	Sau đó liền thả ra Tâm Tướng thế giới bên trong những kia bị ràng buộc đã lâu dân bản địa.

	Chỉ là để cho hắn hơi nghi hoặc một chút chính là, nhớ đến lần trước đi vào, bên trong người còn không như thế đen a? ?

	Mặt khác, tuy rằng hắn cũng dự đoán đến cái này đám người sẽ phi thường khát khao, có thể cũng không nghĩ tới sẽ khát khao thành như vậy

	Hắn rõ ràng nhớ tới, lần trước đi vào, cái này đám người còn có vỏ cây ăn, không đến nỗi đói bụng thành như vậy vì thỏa mãn bọn họ, hắn còn ngoài ngạch nhiều trồng xuống mấy trăm ngàn viên đại thụ.

	Tò mò, hắn thừa dịp lực lượng tinh thần liên thông cái này Tâm Tướng thế giới, đơn giản nhắm mắt kéo dài đi vào, liếc nhìn.

	Chỉ là một chút, Lộ Thắng liền da mặt co giật thu lại rồi.

	Tâm Tướng thế giới bên trong không cần nói vỏ cây, chính là thảm cỏ đều bị gặm đến loang loang lổ lổ, vô số Hắc cự nhân chân chính vì trước tiên tiến vào Truyền tống trận ra tay đánh nhau, một bên có nhóm lớn người nằm trên mặt đất liếm đánh ra đến dòng máu

	Tình cảnh thê thảm đến cực điểm.

	Lộ Thắng nhìn thấy xa xôi hơn còn ở trên đường Hắc cự nhân, bọn họ mỗi đi một khoảng cách, sẽ ngồi chồm hỗm xuống kéo một đống đại tiện, sau đó cấp tốc ăn đi.

	Qua sau một lúc lại lôi ra đến, ăn nữa, lợi dụng loại này phương pháp, mức độ lớn nhất hấp thụ rơi trong phân và nước tiểu tất cả chất hữu cơ cùng dinh dưỡng thành phần, không lãng phí nửa điểm đồ ăn

	"Chủ a! ! Nghe nói họa thành thịt tảng đá có thể lấp đầy bụng, tại sao ta ăn nhiều như vậy vẫn như thế đói bụng "

	"Ta chủ, van cầu ngươi ban tặng một điểm đồ ăn a ta đã ăn ba năm tóc, ba năm a "

	"Ta chủ a không phải nói Thực khí giả trường sinh bất lão sao tại sao ta cảm giác chính mình nhanh không xong rồi" một cái đói bụng đến phải hai mắt trắng dã cự nhân suy yếu không còn hơi sức ngã vào ven đường.

	"..."

	Lộ Thắng không có gì để nói

	Tâm Tướng thế giới cùng hắn hàng lâm thế giới tốc độ thời gian trôi qua không ngang nhau, nhưng trên căn bản đều cách biệt thật rất lớn, vì lẽ đó không cẩn thận, bên trong liền thành bộ này hình dạng.

	Thê thảm nhất chính là , bởi vì quá độ theo đuổi lực lượng cùng tái sinh, Tâm Tướng thế giới sinh vật phần lớn đều kế thừa hắn một ít Thiên Thần Bất Tử Thể đặc thù, coi như không cái ăn vật cũng sẽ không tiêu vong. Tâm Tướng thế giới đặc tính, sẽ nhượng bọn họ vẫn nằm ở sinh mệnh tuần hoàn trạng thái.

	Chết đói sau tự động đầu thai, hoặc là lần thứ hai phục sinh.

	Từ lúc bước vào Hư Minh thì Lộ Thắng cảm ngộ Luân hồi chi linh sau, Tâm Tướng thế giới sinh vật thì sẽ không tự động tiêu vong.

	Mà là sẽ vĩnh viễn luân hồi xuống, chỉ chính là vẫn nằm ở trạng thái đói bụng.

	"Yên tâm đi hết thảy đều tốt ta ban tặng các ngươi đồ ăn vô tận đồ ăn" Lộ Thắng nhịn xuống trong lòng không đành lòng, một đạo thanh âm trầm thấp cấp tốc khếch tán ra đi.

	Thu hồi tinh thần, Lộ Thắng ngẩng đầu lên nhìn hướng thiên không bên trong chậm rãi chìm xuống tượng thần, cùng với một bên to lớn tam giác trùy Tà thần, Huyết Chi Thần Chủ, Rathatan.

	"Bá giả chi chứng Hỗn Độn Tâm Hạch giao ra đây" một cái phảng phất không ngừng ở thanh âm run rẩy chui vào hắn trong tai.

	"Ngươi là nói cái này? ?" Lộ Thắng sờ soạng xuống trên vai màu xám viên cầu.

	"Chỉ là một cái phân thân, liền dám ở trước mặt ta làm càn?"

	Hắn một tay nhấc lên Jose, nắm cổ hắn.

	Cái tên này còn chưa có chết, chỉ là sắc mặt thảm bại, hai tay hai chân đều bị bóp nát thành vô số khối, tất cả nội tạng đều bị vô số dây leo như thế xúc tu quấn quanh ở lại, thậm chí ngay cả tuỷ não cũng ký sinh đi vào lượng lớn bé nhỏ xúc tu.

	"Trên người hắn tổng cộng có mười ba loại Thần lực ấn ký. Ngươi nói xem, có hay không ngươi?" Lộ Thắng nhếch miệng lên một tia cười khẩy.

	"Nếu như trả lời sai lầm, ta liền giết ngươi."

	"Nếu như trả lời chính xác "

	"Ta có thể lấy cân nhắc, đem đồ vật giao cho ngươi."