Lộ Thắng lẳng lặng đợi một lúc.

	Sau mười phút, quả nhiên Irene có hồi đáp.

	"Đây là ta ở gia tộc mình kho sách bên trong tìm tới tư liệu, tựa hồ rất có giá trị tham khảo, quyển sách này chất liệu, ta đã trắc thử ra rồi, là dùng sơn dương đen vỏ ngoài từng trang chế tác mà thành, thành phẩm phi thường cao."

	"Thực sự là kỳ diệu!" Lộ Thắng hào không keo kiệt biểu hiện ra chính mình thán phục vẻ."Ta xem không hiểu bên trên nội dung đại biểu cái gì hàm nghĩa , bất quá trong đó không ít phù hiệu cùng đồ hình, phi thường phù hợp toán học vẻ đẹp, vẻn vẹn chỉ là kết cấu xây dựng, thì có cảm giác hoàn mỹ hài hòa."

	"Là như vậy. Ta đã lén lút tra tìm không ít phù hiệu học phương diện tư liệu. Đến từ chúng ta hạ cấp thành viên rất nhiều gói kiến thức, giúp ta đại ân. Căn cứ phù hiệu học cùng gói ngôn ngữ phiên dịch suy đoán, cái này bản bút ký tử, rất có thể thật sự có thể làm ra món đồ gì."

	Irene lại nói một trận.

	"Hơn nữa, ta còn ở bên cạnh tìm tới một chút liên quan tới chiến đấu phương diện ghi chép. Trong đó có thể triệu hoán, cũng khống chế quái vật, cùng giáo đình bên trong Thánh Thuẫn các kỵ sĩ chiến lực so sánh biểu, phi thường để ta thán phục."

	Lộ Thắng rất nhanh liền nhìn thấy cái kia sách bên trên tấm kia bảng, bên trên đem cho gọi ra đến sinh vật, gọi là Hỗn Độn tà thú. Một con Hỗn Độn tà thú ít nhất có thể đối kháng năm cái võ trang đầy đủ tinh nhuệ Thánh Thuẫn kỵ sĩ. Sức chiến đấu cực mạnh.

	Sở dĩ gọi Hỗn Độn tà thú, chủ yếu hay là bởi vì chúng nó không có bất kỳ lý trí, chỉ là truy tìm người bản năng dục vọng, muốn ăn cùng săn giết muốn. Một khi cho gọi ra đến, Triệu hoán giả nếu là không có đủ mạnh khống chế lực lượng tinh thần, liền sẽ bị Hỗn Độn tà thú bạo ngược cùng tham lam ảnh hưởng, bị trở thành điên cuồng giết người.

	Vì lẽ đó bút ký sách trên không ngừng căn dặn, nhất định phải có cường đại ý chí lực mới có thể triệu hoán Hỗn Độn tà thú. Hơn nữa mỗi ngày nhất định phải hạn định số lần.

	Lộ Thắng thương lượng với Irene xuống, nhất trí cho rằng cái này sách đối với Cương Thiết Tỷ Muội hội có rất lớn phụ trợ tác dụng, nhưng tiền đề là trước hết xác định bên trên tin tức thật giả.

	Lộ Thắng suy nghĩ một chút, rất mau đem sách trực tiếp treo đặt đẩy lên, để cho ở lượng lớn gói kiến thức bên trong bộc lộ tài năng, treo ở đỉnh cao nhất. Làm cho tất cả mọi người đều có thể nhìn thấy.

	Hai mươi cái thành viên trải qua vài tháng đăng thông tin, đã tích lũy lên trăm cái không giống hệ thống loại hình gói kiến thức, đồng tính chất gói kiến thức, trải qua mọi người hiệp đồng khảo sát, si sai, sáp nhập sau, cũng chưa từng xuất hiện hỗn độn lặp lại hiện tượng.

	Mà là ở Lộ Thắng dưới sự dẫn đường, càng ngày càng tinh giản mà toàn diện, loại bỏ lượng lớn rác rưởi tin tức.

	Mà cái này mới lên truyền ra Hỗn Độn tà thú triệu hoán nghi thức, cũng bị Lộ Thắng loại bỏ không ít nhũng dư vô dụng tin tức, sau đó mới mệnh danh thành: Cao đẳng hỗn độn triệu hoán nghi thức, mặt sau đánh dấu phát hiện người Irene, chỉnh lý người, chính hắn.

	Sau đó mới đưa đẩy lên.

	Mới vừa đặt trên đỉnh, lập tức liền có người chú ý tới cái này gói kiến thức.

	Chờ đến cuối giờ ngọ ăn cơm tối xong, Lộ Thắng lần thứ hai tiến vào toán học lưới, bên trong Tỷ Muội hội các thành viên đã sôi sùng sục.

	Vô số giao lưu tin tức nhanh chóng ở toán học trong lưới qua lại.

	Đã có người lén lút thử nghiệm một cái trong đó loại nhỏ đơn giản hoá triệu hoán nghi thức, lại kinh hãi phát hiện hữu hiệu.

	Đó là một cái triệu hoán Hỗn Độn độc trùng nghi thức, trong danh sách trên vẻn vẹn chỉ là dùng để máy kiểm tra thức tràng có chính xác không, vận hành có hay không hoàn mỹ.

	Cho gọi ra đến Hỗn Độn độc trùng, không cần khống chế, mấy phút sau liền sẽ tự động bị thế giới khí áp cùng không khí đè ép chết.

	Mà cái này gan lớn thành viên, cũng đem triệu hoán quá trình trên truyền tới, để mọi người cùng quan sát.

	Cái này cũng là tất cả mọi người sôi sùng sục nguyên nhân căn bản.

	Không ít người hô hoán Lộ Thắng đi ra chỉ đạo phân tích. Thân là người cầm đầu Ruolin công chúa đã tỉnh táo phân tích ra, thế giới này hẳn là chân chính tồn tại có một cái mọi người không biết ám thế giới. Mà cái này ám thế giới rất có thể chính là giáo đường đối kháng cùng thanh trừ Âm Ảnh lực lượng.

	Lộ Thắng lên lưới thì tất cả mọi người chính thảo luận đến khí thế ngất trời.

	Mọi người đều cho rằng hắn chỉ là một cái bất ngờ từ toán học bên trong, phát hiện toán học lưới dị năng thiên tài. Cũng không có hướng Hỗn Độn tà thú triệu hoán nghi thức trên nghĩ.

	Tất cả mọi người đều sẽ đem hắn đặt một cái đồng dạng không biết Hỗn Độn tà thú người ngoài nghề địa vị, đối với hắn thỉnh cầu phân tích.

	"Nếu như đã tiến hành triệu hoán, như vậy chúng ta nhất định phải thử nghiệm cân nhắc, giáo đình có hay không có điều tra loại này triệu hoán nghi thức năng lực. Triệu hoán cần bỏ ra cái giá gì, có phải là thật hay không như trong sổ nói tới, liền nhiều như vậy tế phẩm?" Ruolin đưa ra vấn đề.

	"Hỗn Độn tà thú có rất lớn tác dụng phụ, ta tuy rằng chỉ triệu hoán rất nhỏ một điểm độc trùng, nhưng hiện tại đều còn cảm giác đầu đau đớn, tinh thần có chút không thoải mái. Lại như bị châm đâm một thoáng." Trước thử nghiệm triệu hoán nữ hài hồi đáp.

	"Đây là chúng ta cơ hội! Chúng ta có toán học lưới, cái này đạo sư thành lập thần kỳ mạng lưới, chỉ cần chúng ta tập hợp mọi người tất cả mọi người trí tuệ, tập hợp càng nhiều ngành học trí tuệ, nói không chắc có thể tìm ra lẩn tránh loại này nguy hiểm biện pháp."

	"Tại sao chúng ta không dứt khoát thu nạp giáo đình nội dung đây? Ta từ mấy cái nữ tu sĩ trong trí nhớ phát hiện một chút thú vị đồ vật, một ít tương tự với tu luyện tinh thần phương pháp."

	Rất nhanh đề tài bị dẫn dắt hướng về phía làm sao lợi dụng loại này cao đẳng triệu hoán nghi thức, tiêu trừ tác dụng phụ.

	Dù sao loại này nghi thức thực sự quá thuận tiện, chỉ cần một chút huyết thực tế phẩm, thêm vào khắc hoạ trận văn, chú ngữ, liền có thể cho gọi ra cường đại chiến lực.

	Mà mặt sau truyền lên giáo đình tu hành phương thức, không riêng chầm chậm, hơn nữa hiệu quả yếu ớt. Tốn thời gian thật dài. Vẫn chưa thể xác định có hiệu quả hay không.

	Bởi vì dựa theo cái kia mấy cái nữ tu sĩ trí nhớ đến xem, nội bộ giáo đình cũng không phải tất cả mọi người đều có trừ tà năng lực, nhất định phải có thiên phú người, mới có tư cách lợi dụng loại này tu hành phương thức tăng lên chính mình. Được đến lực lượng.

	Hai mươi tên Tỷ Muội hội thành viên không ngừng tiến hành từng cuộc một tư tưởng bão táp, từng cái từng cái bị lâm thời thu thập tiến vào toán học lưới gói kiến thức, bị các nàng từ gia nhập thành viên trong trí nhớ nhanh chóng sưu tập đi ra.

	Lợi dụng những kiến thức này bao, hai mươi tên Tỷ Muội hội thành viên, mỗi một cái đều có thể ở thời gian vô cùng ngắn trong, trở thành nắm giữ các loại kiến thức kỹ năng siêu cấp tinh anh.

	Cái này cũng là các nàng căn bản là không có cách rời đi toán học lưới then chốt.

	Lộ Thắng dùng cái này mạng lưới, vì các nàng bện một cái cực kỳ cường đại mộng tưởng. Một cái có thể cuồn cuộn không ngừng tăng lên tự mình cường đại bình đài.

	Mãi cho đến đêm khuya, liên quan tới cao đẳng triệu hoán nghi thức ý kiến mới được đến thống nhất.

	Lộ Thắng tổng hợp tất cả mọi người đề nghị, cuối cùng đưa ra một cái đề nghị. Đó chính là thử nghiệm lợi dụng giáo đình tu hành ý chí phương pháp, đến đối kháng triệu hoán nghi thức tràng tác dụng phụ.

	Hắn ở cẩn thận đọc giáo đình tinh thần rèn luyện pháp sau, công bố, chính mình từ bên trên nhìn thấy một chút kỳ quái địa phương, hay là có thể lợi dụng vĩ đại toán học đối với cái này tiến hành tối ưu hóa. Cũng được đến thích hợp Cương Thiết Tỷ Muội hội sử dụng đặc thù rèn luyện pháp.

	Nhưng cái này cần thời gian.

	Rất nhiều Tỷ Muội hội thành viên bởi vậy nhất trí biểu đạt đối Lộ Thắng kính ngưỡng cùng kính yêu.

	Kỳ thực đến vào giờ phút này, các nàng đã đem Lộ Thắng coi như là không thể thiếu tinh thần đạo sư, là các nàng cũng không còn cách nào thoát ly to lớn nhất dựa dẫm.

	Bởi vì toán học lưới bản chất, chính là Lộ Thắng.

	Các nàng nếu muốn tiếp tục sử dụng toán học lưới, tiếp tục được đến gói kiến thức quyền sử dụng, cái kia nhất định phải dựa vào Lộ Thắng.

	Bởi vì toán học lưới gói kiến thức, không phải trực tiếp truyền vào cho các nàng nắm giữ kiến thức kỹ năng, các nàng chỉ có sử dụng quyền.

	Một khi không còn toán học lưới, Cương Thiết Tỷ Muội hội các thành viên trong nháy mắt sẽ từ đám mây ngã vào thung lũng, mất đi tất cả gói kiến thức học thức cùng năng lực.

	Không còn toán học lưới, các nàng có lẽ sẽ so với mình trước kia lịch duyệt kiến thức rộng rãi một ít, nhưng kém xa tít tắp hiện tại như thế học thức uyên bác.

	Dù sao kiến thức kỹ năng nắm giữ, liền lúc trước Lộ Thắng, thân thể vô cùng cường đại, cũng phải chịu đựng lam đậm rót vào thống khổ cùng khảo nghiệm. Như những thứ này nguyên bản nhu nhược cô bé, vô duyên vô cớ, không cần bất kỳ đánh đổi liền có thể thu được lượng lớn kiến thức trở thành tinh anh.

	Đương nhiên không thể đơn giản như vậy.

	Sáng sớm ngày thứ hai. Lộ Thắng liền đem chính mình tối ưu hóa sau tinh thần rèn luyện pháp trên truyền lên đi.

	Cao đẳng triệu hoán nghi thức cho gọi ra đến Hỗn Độn tà thú, nguyên bản Lộ Thắng cho rằng chính là Phản hư không sinh vật, nhưng ở cẩn thận nghiên cứu sau, phát hiện đó chỉ là bình thường du đãng ở Phản hư không ở ngoài thú hoang.

	Chúng nó tên có hỗn độn hai chữ, nhưng trên thực tế chỉ là bị Phản hư không sương xám ô nhiễm Thú loại, chân chính muốn cho gọi ra Phản hư không Hỗn Độn Ma, Lộ Thắng mới có thể nhân cơ hội này tiến vào bên trong.

	Điều này làm cho hắn có chút thất vọng.

	Bất quá cũng có thể hiểu được, Hỗn Độn Ma loại kia liền Tồn Tại liên minh cùng Hư Vô thế lực đều kiêng kỵ cực kỳ thị tộc, đâu có thể nào dễ dàng như vậy liền bị triệu hoán đi ra.

	Nếu là rất dễ dàng liền có thể triệu hoán thành công, thế giới này phỏng chừng cũng đã sớm không tồn tại.

	Dù sao mỗi một đầu Hỗn Độn Ma, ở bất kỳ thế giới đều là tuyệt đối cường đại nhân vật khủng bố.

	Vì lẽ đó hắn nếu muốn đạt đến mục đích, nhất định phải bồi dưỡng được một tên có thể triệu hoán rất cường đại Hỗn Độn tà thú Triệu hoán sư.

	Dựa theo Lộ Thắng tính toán, cao đẳng triệu hoán nghi thức sau khi khẳng định có cao cấp hơn triệu hoán nghi thức tràng, đến tiếp sau hẳn là thì có có thể triệu hoán Hỗn Độn Ma phương pháp.

	Cương Thiết Tỷ Muội hội các thành viên khi chiếm được Lộ Thắng tối ưu hóa bản tinh thần rèn luyện pháp sau, rất nhanh từng cái từng cái bắt đầu rồi thử nghiệm tính tu tập.

	Không qua một cái tuần lễ, toàn bộ hạt nhân Tỷ Muội hội thành viên liền hoàn toàn nổ.

	Không phải tinh thần rèn luyện pháp vô dụng, mà là quá hữu dụng!

	Các nàng bên trong tiến độ kém cỏi nhất một cái , dựa theo giáo đình tiêu chuẩn kiểm tra phân cấp, cũng đã đem tinh thần lực tu luyện tới đăng đường nhập thất trình độ cấp hai.

	Giáo đình cao nhất cấp chín phân loại, cấp một chỉ là bước đầu cô đọng tinh thần ý chí, có thể chống đỡ nhẹ nhàng tinh thần ô nhiễm cùng quấy rầy.

	Cấp hai xem như là đăng đường nhập thất, có thể hữu hiệu chống lại lượng lớn tinh thần ô nhiễm, cường độ không cao quấy rầy đã có thể miễn dịch.

	Mà Cương Thiết Tỷ Muội hội bên trong, lợi hại thậm chí đã đến cấp ba.

	Cũng chính là có thể trình độ nhất định lấy tinh thần ý chí đối với sinh mạng thể tiến hành chấn nhiếp. Hiệu quả rõ ràng.

	Mà giáo đình bên trong, tu luyện tới cấp một, bình thường cần một năm, đến cấp hai cần bốn năm, cấp ba thì cần muốn sáu năm trở lên.

	Cho tới Lộ Thắng, tự nhiên đã sớm một hơi tăng lên tới thứ chín cấp.

	Bất quá hắn hơi hơi lại sửa sang lại, đem cái này rèn luyện pháp chỉnh lý xong thiện thành mười lăm cấp phân tầng. So với giáo đình cực hạn cấp chín, lại sau này thôi diễn sáu cái tầng thứ.

	Hắn chỉ thả ra cấp năm rèn luyện pháp nội dung cho Tỷ Muội hội, dù sao một hơi thả ra quá nhiều, rất dễ dàng gây nên hoài nghi.

	Mà vào giờ phút này, ở đạt được khủng bố tu tập tiến độ sau, toàn bộ toán học lưới sôi trào.

	Một vòng mới cao đẳng triệu hoán nghi thức, sắp bắt đầu. Lần này liền là chân chính thử nghiệm triệu hoán Hỗn Độn tà thú.

	Vì bảo đảm an toàn, Lộ Thắng cũng nhiều lần đã kiểm tra cái này triệu hoán nghi thức tràng tính an toàn. Xác định không thành vấn đề sau, mới để Tỷ Muội hội bắt đầu triệu hoán.

	Dựa theo hắn tính toán, lần này triệu hoán sau, nếu như hoàn mỹ thành công , sau đó lại để tất cả Tỷ Muội hội thành viên liên hợp lại, tập hợp mọi người tinh thần ý chí, triệu hoán một lần cao đẳng nghi thức, tế phẩm làm tốt một chút, thì có thể mở ra phản đường hầm hư không, cho gọi ra một con Hỗn Độn Ma.