Chương 1: Đạo pháp vô tình
 
 	Gió lạnh như đao, tuyết lớn đầy trời.
 
 	Lộ Thắng vừa mở mắt, liền nhìn thấy mình ngồi ở trên một cỗ màu vàng xám xe ngựa, toa xe có chút lắc lư, bên người có tiểu nữ hài tế thanh tế khí tiếng nói.
 
 	Ở ngoài thùng xe, là từng mảnh từng mảnh ồn ào huyên náo tiếng người.
 
 	Có tiếng rao hàng, gào to âm thanh, âm thanh ủng hộ. Còn có tiểu hài tử cười đùa.
 
 	Lộ Thắng thật sâu thở dài.
 
 	Hắn biết hắn trở về không được, từ một cái tại trong xí nghiệp nhà nước ngồi ăn rồi chờ chết tên giảo hoạt, một lần uống say về sau, tỉnh lại đã đến thế giới này.
 
 	Cho đến bây giờ đã có năm ngày.
 
 	Hắn khịt khịt mũi, trong không khí có mùi rượu, bánh nướng, cùng dầu chiên trái cây mùi.
 
 	"Ai nha, Quế Hoa phường Bạch Quế tửu càng ngày càng thơm."
 
 	Trong xe thiếp thân thị nữ tiểu Xảo nãi thanh nãi khí nói.
 
 	Tiểu Xảo năm nay mới chỉ có mười hai tuổi. Lại thêm trời sinh mặt em bé, dáng dấp kích cỡ cũng nhỏ nhắn. Thoạt nhìn liền cùng mười tuổi tiểu hài không có gì khác biệt.
 
 	Khuôn mặt nhỏ béo ị, trong trắng lộ hồng, mặc lục sắc váy bông nhỏ, trong bàn tay nhỏ còn tại cho Lộ Thắng xoa xoa chuẩn bị xuống xe buộc tóc dây tóc.
 
 	Loại này dây tóc là dùng rất đắt một loại vỏ cây giao mùa chế thành, sẽ tự nhiên tản mát ra nhàn nhạt mùi thơm ngát, nhưng duy nhất không tốt chỗ, quyết định ở lúc trời lạnh sẽ phát cứng rắn, cần dùng tay nóng xoa nóng xoa mềm.
 
 	Lộ Thắng cười cười, không nói chuyện.
 
 	Xe ngựa rất nhanh ngừng.
 
 	Hắn rèm xe vén lên đi xuống xe, màu xám trắng trên đường phố, phủ lên từng khối gạch đá xanh, mỗi một khối đều có to bằng chậu rửa mặt nhỏ.
 
 	Trên đường phố xe tới xe đi, còn có người dắt ngựa lui tới.
 
 	Tiểu thương cùng đi ra đi dạo nữ hài, các nữ quyến không chút nào kiêng kị, xuất đầu lộ diện tiếng cười duyên liên tục.
 
 	Lộ Thắng ngửa đầu mắt nhìn trước mặt tửu phường.
 
 	Màu trắng bảng hiệu hiện lên hình chữ nhật, ở giữa rồng bay phượng múa viết ba chữ to: Quế Hoa phường.
 
 	"Lộ đại công tử tới a! Mời vào bên trong! Giáp tự hào sương phòng giữ lại cho ngài đây!"
 
 	Một cái gã sai vặt khuôn mặt tươi cười chất đống tiến lên đón.
 
 	Lộ Thắng gật gật đầu, một bộ phú gia công tử diễn xuất, từ bên người tiểu Xảo trong tay tiếp nhận viền bạc quạt giấy trắng, nhẹ nhàng lắc một cái, mặt quạt triển khai, bên trên vẽ lấy một bộ sơn thủy khói sóng hình, sơn thủy liên tiếp, sáng tối trùng điệp, còn có xem xét chính là mọi người phong phạm đề từ.
 
 	Hắn xe nhẹ đường quen theo gã sai vặt tiến vào tửu phường.
 
 	Tửu phường phân hai tầng, lầu một đại sảnh chính ngồi không ít người đang nghe người ta hát khúc.
 
 	Một cái lục y thiếu nữ giòn tan đứng tại không trung, thanh âm uyển chuyển , vừa bên trên còn có cái trung niên nữ tử đạn lấy tỳ bà.
 
 	Hát là một bài Tam Hội Truyện, Tam Hội Truyện giảng chính là xuất chinh tướng quân cùng sơn dã hồ nữ thê mỹ tình yêu.
 
 	Đáng tiếc ở đây khách uống rượu đều là chút ít người thô kệch, chỉ có số ít mấy cái văn nhân công tử coi như có thể nghe hiểu, những người còn lại đều đối với thiếu nữ kia hai người làm như không thấy.
 
 	Khen thưởng càng là không có bao nhiêu.
 
 	Lộ Thắng dừng bước, nhìn lầu một náo nhiệt như vậy, hắn cũng dứt khoát thì ở lầu một tìm cái chỗ trống ngồi xuống.
 
 	"Cái này ai chút Tam Hội Truyện?"
 
 	Hắn thuận miệng hỏi một câu gã sai vặt.
 
 	Hắn tại cái này Quế Hoa phường địa vị nhưng khác biệt, nếu như nói cái này Quế Hoa phường tương đương với trên Địa Cầu cao cấp giải trí hội sở, như vậy hắn chính là chỗ này chí tôn VIP khách hàng.
 
 	Một năm tốn hao chí ít mấy chục vạn hạng người.
 
 	Dạng này chi tiêu, tại Cửu Liên thành loại này bắc địa thành nhỏ, đã tính đỉnh cấp khách hàng.
 
 	"Là Chu công tử. Chu Khuyết Chu công tử." Gã sai vặt nhỏ giọng trả lời.
 
 	Lộ Thắng cũng không làm khó hắn, liền phất tay thả hắn đi.
 
 	Hắn lôi kéo tiểu Xảo sau khi ngồi xuống, ánh mắt tại lầu một trong đám người quét một vòng, rất nhanh liền thấy được một cái sắc mặt trắng bệch gầy yếu công tử, mặc toàn thân áo trắng, cầm trong tay thanh tao bao kim sắc viền lá sen quạt xếp, nhẹ nhàng đong đưa.
 
 	"Đoán chừng lại là vừa ý cái kia ca hát tiểu nữ hài." Lộ Thắng lắc đầu nói.
 
 	"Đại công tử lần trước mới đã cảnh cáo hắn, gia hỏa này thật là người xấu!" Tiểu Xảo bĩu môi bất mãn nói.
 
 	Lộ Thắng cười cười, không nói thêm gì nữa.
 
 	Bắt đầu lẳng lặng nghe hát.
 
 	Màu đỏ sậm trên bàn gỗ rất nhanh lên một bàn thịt rượu, Lộ Thắng gắp một miếng măng tây thịt băm xào, bỏ vào trong miệng.
 
 	Uống một ngụm cùng đồ uống không sai biệt lắm Bạch Quế tửu. Nhàn nhạt Điềm Điềm hương hoa hỗn hợp lại cùng nhau, liền cùng uống nước trái cây không sai biệt lắm.
 
 	"Cẩm y ngọc thực, không lo không ưu sầu, còn có tiểu mỹ nhân thị nữ làm ấm giường, cuộc sống như vậy, đơn giản quá mục nát."
 
 	Lộ Thắng có lúc cũng sẽ nghĩ, chính mình muốn hay không cứ như vậy sống hết đời, dù sao loại này mọt gạo sinh hoạt cũng là đời trước hắn một mực theo đuổi.
 
 	Ăn một miếng đồ ăn, uống một hớp rượu.
 
 	Lại há mồm để tiểu Xảo nhét một cái bóc xong nước muối băng tôm.
 
 	Cái này bắc địa tuyết thành, băng tôm chính là nơi này đặc sản, tại dày đặc trong kẽ nứt băng tuyết tùy ý chụp tới, liền có thể đánh ra đại lượng thân thể hơi mờ tôm nhỏ.
 
 	Đây chính là băng tôm.
 
 	Băng tôm thân dài là phổ thông tôm một nửa, nhưng khẩu vị ngon vô cùng. Thịt tôm vào miệng tan đi, quả nhiên là vô thượng mỹ vị.
 
 	Đương nhiên giá cả cũng là cực quý.
 
 	Người bình thường một tháng ăn một lần đã coi như là xa xỉ, chỗ nào có thể giống hắn như thế ngừng lại đều có.
 
 	Lộ Thắng vừa ăn mỹ thực, uống vào rượu ngon, nghe điệu hát dân gian, trong lòng lại là nghĩ đến chuyện khác.
 
 	Hắn đi tới cái này cùng loại Trung Quốc cổ đại thế giới đã nhiều ngày như vậy. Nhưng theo hắn quan sát, thế giới này có rất nhiều chỗ cổ quái.
 
 	Ngay từ đầu hắn cho là mình về tới cổ đại, nhưng về sau hắn phát hiện không phải.
 
 	Nơi này phong tục tập quán, ngày lễ hoàn cảnh, đều xa xa không giống với hắn đưa đến bất kỳ một cái triều đại nào địa khu.
 
 	Trong lòng suy nghĩ sự tình, trong tửu phường đại môn lại lại một lần mở ra.
 
 	Một nhóm mặc đoản đả trang phục tráng hán lần lượt đi tới, tìm cái tới gần nơi hẻo lánh bên bàn đặt mông ngồi xuống.
 
 	Mấy cái này tráng hán xem xét liền biết không phải người địa phương, trang phục của bọn hắn càng giống là từ Trung Nguyên địa khu tới, quần áo khí chất không có bắc địa bên này hào phóng.
 
 	"Ai."
 
 	Đương đầu một tên tráng hán là cái đầu trọc, mang theo vòng tai đồng, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, nhưng lúc này lại than thở.
 
 	"Thời gian này là không có cách nào qua."
 
 	"Đại ca lo lắng cái gì, Lý gia thôn không qua được, chúng ta có thể đi con đường thứ hai, từ Trương thôn bên kia lách một cái cũng là có thể."
 
 	Một tên hán tử khác cau mày nói.
 
 	"Ngươi biết cái gì, ta tới tụ hợp thời điểm liền là từ Trương thôn bên kia đi. Tình huống cùng Lý gia thôn không sai biệt lắm, đều là chết không ít người."
 
 	Đầu trọc trên mặt dữ tợn run lên, biểu lộ càng buồn.
 
 	"Đến cùng là xảy ra chuyện gì, đại ca ngươi nói cho các huynh đệ nghe một chút, cũng cho chúng ta tăng một chút kiến thức." Một cái hán tử thúc giục nói.
 
 	Tráng hán đầu trọc lại lại mở miệng.
 
 	"Cụ thể làm sao, ta cũng không rõ ràng, chỉ biết là Tuy Dương bên hồ mấy cái làng chài, gặp chuyện không may, tựa như là có quỷ nước quấy phá."
 
 	"Quỷ nước! ? Không phải đâu?"
 
 	Lộ Thắng cái bàn cùng bọn hắn khoảng cách không xa, cũng có thể nghe được bọn hắn không còn che giấu nói chuyện phiếm.
 
 	Nguyên bản hắn chẳng qua là khi nghe chơi, không nghĩ tới mấy người kia thế mà còn trò chuyện lên thần thần đạo đạo đồ vật tới.
 
 	Hắn một thế này Lộ gia, tại cái này bắc địa Băng Thành là số một số hai nhà giàu, gia tài bạc triệu vậy vẫn là nói ít.
 
 	Muốn nói đặt ở trên Địa Cầu so sánh, vậy ít nhất cũng là tài sản quá trăm triệu kẻ có tiền.
 
 	Mấy ngày nay đi ra uống rượu, hắn tại trong tửu phường cũng nghe không ít liên quan tới yêu quái thần quỷ nghe đồn, nhưng phần lớn đều là truyền thuyết cố sự.
 
 	Lần này giống mấy người kia dạng này tự mình kinh lịch, vẫn còn là lần đầu.
 
 	Ngay sau đó Lộ Thắng vểnh tai cẩn thận thân thể lén nghe.
 
 	Cũng may những người kia cũng không che giấu. Tiếp tục lớn tiếng trò chuyện làng chài quái sự.
 
 	"Quỷ nước kia, ta là tận mắt nhìn thấy, cao hơn một trượng, mặt xanh nanh vàng, toàn thân khoác lên rất nhiều cây rong, ai da, nếu không phải là các ngươi đại ca ta chạy nhanh, hiện tại các ngươi là đừng nghĩ nhìn thấy người của ta."
 
 	Đầu trọc bây giờ lòng vẫn còn sợ hãi.
 
 	"Đại ca, thật có quỷ nước cái đồ chơi này?"
 
 	Một cái hán tử không tin.
 
 	"Sợ không phải đại ca ngươi biên đi ra cố sự a?"
 
 	Một cái khác hán tử cười hắc hắc nói.
 
 	Lộ Thắng nghe đến đó cũng là cảm giác buồn cười, đoán chừng lại là nơi nào xuất hiện cái tên lỗ mãng khoác lác mà thôi.
 
 	Trong khoảng thời gian này hắn thấy qua loại người này nhiều đi.
 
 	Ăn xong, uống rượu, hắn liền để gã sai vặt lấy tới ca sĩ nữ khúc đơn, tùy ý xem.
 
 	Tam Hội Truyện mặc dù không tệ, nhưng không nên cảnh, hắn dự định đổi một bài vui sướng chút.
 
 	Ba!
 
 	Nhưng vào lúc này, cái kia đầu trọc hán tử lại là đỏ lên mặt, vỗ bàn một cái.
 
 	"Lại còn coi ta Hồ lão đại chỉ biết khoác lác! ? Nhìn xem, nhìn xem đây là cái gì! Quỷ nước kia rơi trên mặt đất một khối xương! Đây là ta vụng trộm sau đó nhặt về!"
 
 	Hắn một cái từ trong ngực thận trọng lấy ra một khối ngọc thạch đồng dạng lục sắc tảng đá, chụp ở trên bàn.
 
 	"Cái này không phải liền là khối tạp ngọc a!" Một cái hán tử cười lên.
 
 	"Tạp ngọc? Đây là tạp ngọc? ! Phóng mẹ ngươi cẩu thí!"
 
 	Gã đại hán đầu trọc đỏ lên mặt.
 
 	"Vị huynh đệ kia. Có thể hay không đem cái đồ chơi này cho ta xem một chút."
 
 	Bỗng nhiên một cái giọng ôn hòa từ một bên truyền đến.
 
 	Lộ Thắng mặt mỉm cười đứng tại mấy người bên cạnh bàn, ánh mắt đảo qua trên mặt bàn lục sắc ngọc thạch.
 
 	"Thứ này, ngươi dám muốn? Đây chính là quỷ nước lưu lại đồ vật." Cái kia đầu trọc kinh dị nói.
 
 	Hắn cũng ngay tại lúc này lấy ra tú tú, dự định một hồi liền vứt bỏ.
 
 	Dù sao đây không phải người lưu lại đồ chơi. Thật muốn dẫn tới quỷ nước tìm phiền toái, vậy liền thật sự là được không bù mất.
 
 	"Không có việc gì. Ta liền nhìn xem." Lộ Thắng cũng không tin cái gì quỷ nước, chỉ là nhìn xem ngọc thạch bề ngoài không sai, không giống như là phổ thông tạp ngọc.
 
 	Phải biết tạp ngọc, cửa hàng bên trong trong quán khắp nơi đều có thể mua được, là ngọc thạch phế liệu tùy ý rèn luyện đi ra, giá cả cực kỳ tiện nghi.
 
 	Nhưng không biết thế nào, hắn vừa nhìn thấy khối ngọc này, liền cảm giác có chút không đúng.
 
 	Tráng hán đầu trọc Hồ lão đại nhìn một chút Lộ Thắng, gặp hắn khí chất bất phàm, trên người cách ăn mặc quý khí.
 
 	Tì nữ bạch hồ áo lông, đầu đội thanh ngọc viên ngoại mũ, mặc là thêu ngân tuyến vân văn màu lót đen giày.
 
 	Một thân cách ăn mặc đều có thể tại cái này Quế Hoa phường tiêu phí mấy tháng. Thậm chí đủ người bình thường sinh hoạt chi phí một năm có thừa.
 
 	"Công tử muốn, cũng không phải là không thể được, trán. . . . Một lượng bạc là được!" Tráng hán chần chừ một lúc, thử mở miệng nói.
 
 	"Đi." Lộ Thắng để tiểu Xảo móc ra một hai bạc vụn đặt lên bàn.
 
 	"Cái này là của ngài." Đầu trọc quả quyết đem ngọc thạch cầm lên hướng Lộ Thắng trong tay bịt lại. Mấy người đổi đổi ánh mắt, đứng dậy liền đi.
 
 	Lộ Thắng cũng không nói chuyện, đưa mắt nhìn mấy người rời đi, trong tay nắm vuốt cái kia ngọc thạch, cầm lên nhìn kỹ.
 
 	"Một lượng bạc, nếu là đổi thành tại Địa Cầu Trung Quốc, sức mua tương đương với một ngàn khối nhân dân tệ. Cũng chính là đời này có thể như thế tài đại khí thô."
 
 	Hắn lắc đầu, một lượng bạc với hắn mà nói không tính là gì , dựa theo cỗ thân thể này trong trí nhớ, ngày bình thường hắn một tháng chi tiêu, thấp nhất cũng tại trăm lạng bạc ròng trở lên.
 
 	Ngẫu nhiên nhiều, còn có thể hoa hơn ngàn lượng. Đây chính là hơn trăm vạn a!
 
 	Muốn đến nơi đây, hắn liền trong lòng thầm nghĩ bại gia.
 
 	Cầm ngọc thạch, hắn không có quản chung quanh xem náo nhiệt những khách nhân ánh mắt, mà là trên chân tiểu Xảo liền rời đi tửu phường, hướng phía bên ngoài chờ lấy xe ngựa đi đến.
 
 	Nhưng vừa mới ra tửu phường, không đi đến một nửa đường, hắn liền bỗng nhiên khẽ giật mình, cầm lấy ngọc thạch phóng ở lòng bàn tay.
 
 	Cái kia ngọc thạch tại trong lòng bàn tay hắn, ngay tại hắn trong lòng bàn tay phải, thế mà hòa tan đứng lên.
 
 	Nguyên bản cứng rắn bằng đá, tại ngắn ngủi trong vài giây, liền biến thành một đoàn màu xanh thẫm dịch nhờn, dịch nhờn bên trong ẩn ẩn truyền ra hét thảm một tiếng.
 
 	Phốc!
 
 	Toàn bộ dịch nhờn bỗng nhiên nổ tung, hóa thành một đoàn khói xanh, từ Lộ Thắng trước mặt chậm rãi phiêu tán.
 
 	Hắn ngạc nhiên đứng tại chỗ, chói mắt xem xét, cái kia ngọc thạch thế mà còn ở trong tay chính mình, chỉ là bên trong lục sắc đã không biết lúc nào lặng yên biến mất.
 
 	"Vừa rồi đó là. . . ."
 
 	Hắn kinh ngạc đứng đấy, nhất thời ở giữa không ngừng nhớ lại lúc trước hình tượng.
 
 	"Công tử? Công tử? ?"
 
 	Tiểu Xảo ở một bên không ngừng kêu hắn.
 
 	Lộ Thắng lấy lại tinh thần, lại nhìn trong tay ngọc thạch, căn bản chính là khối phổ phổ thông thông đá cuội, liền ngọc thạch đều không phải là.
 
 	Trong lòng hắn có chút run rẩy, nhưng mơ hồ minh bạch cái gì.
 
 	"Đi, hồi phủ!"
 
 	Tiểu Xảo nháy mắt, có chút không có kịp phản ứng.
 
 	"Nha. . . ."
 
 	Hai người lên xe ngựa, xa phu cầm lấy roi không rút mấy lần, toàn thân lông dài hai thớt hắc mã chậm rãi đi động.
 
 	Trong xe, Lộ Thắng không nói một lời, không ngừng nhìn lấy trong tay đá cuội.
 
 	Tiểu Xảo lúc này cũng phát hiện tảng đá dị dạng.
 
 	"Lại bị lừa a!" Nàng trong lòng nói thầm dưới, cũng không nhiều lời, Đại công tử lần này còn khá tốt, trước kia lớn nhất một lần bị lừa, là vì một cái cái gọi là đồ cổ bầu rượu, liền xài hơn ngàn lượng bạch ngân, kém chút đem lão gia tức chết.
 
 	Lần này mới một lượng bạc, thiếu gia có đôi khi ăn bữa cơm cũng không chỉ chút tiền ấy.
 
 	Xe ngựa một đường hồi phủ. Đi ngang qua cửa thành lúc, Lộ Thắng nghe phía bên ngoài có người kêu to.
 
 	". . . . . Trước đó liền nghe nói quỷ nước bị loại trừ! Một cái vân du bốn phương đạo nhân xuất thủ hiểu làng chài nguy hiểm!"
 
 	"Triều đình bên trên người đến a?"
 
 	"Tới sớm, nghe nói liền trong thành tri phủ nha môn Âu Dương Bộ đầu cũng thiếu chút rơi vào đi. Còn tốt gặp được một cái vân du đạo nhân, nghe nói đạo nhân kia vừa ra tay, liền là kim quang lóe lên, quỷ nước kia lúc bị thương liền kêu thảm một tiếng, biến thành lục sắc chất nhầy, sau đó nổ tung thành khói đặc tản ra."
 
 	"Không phải triều đình cao thủ động thủ a?"
 
 	"Dĩ nhiên không phải!"
 
 	Lộ Thắng nghe ra đây là cửa thành phòng giữ sĩ quan tại nói chuyện phiếm.
 
 	Hắn thường xuyên đều sẽ cố ý đi ngang qua bên này cửa thành, nơi này sĩ quan phòng giữ binh sĩ tin tức linh thông, đều ưa thích khắp nơi cầm hiếm lạ sự tình khoác lác nói nhảm.
 
 	"Như thế đúng dịp. . . ." Lộ Thắng trên mặt bất động thanh sắc.
 
 	Hắn hồi tưởng lại trước đó khối kia ngọc thạch, trong lòng trầm xuống.
 
 	Xe ngựa chậm rãi hướng phía trong thành phồn hoa nhất khô khốc đường phố chạy tới.