Theo Niệm năng không ngừng tăng cường, chu vi gợn sóng lan đến phạm vi càng lúc càng lớn. Từ phía trước 300 mét, dần dần mở rộng đến bốn trăm, năm trăm, sáu trăm, một ngàn mét. . . .

	Lộ Thắng phảng phất có loại ảo giác, chỉ cần hắn Niệm năng tiếp tục đưa vào, liền có thể không giới hạn tăng lên loại uy lực này cùng phạm vi.

	Băng. . . .

	Bỗng nhiên chu vi sợi tơ bên trong truyền đến một tia rất nhỏ tiếng gãy vỡ.

	Lộ Thắng mãnh động tác một chậm, dừng lại Niệm năng truyền vào.

	Hắn đại khái tính toán chính mình truyền vào Niệm năng cùng chu vi hình thành cụ thể uy lực.

	"Uy lực tăng lên khoảng chừng sáu mươi mốt lần nhiều!"

	Hắn cấp tốc thu hồi Niệm năng, vô số sợi tơ cấp tốc hiện hình, ở trước mặt hắn điên cuồng thu lại co rút lại, một lần nữa biến thành tia đoàn.

	"Có tia tuyến gãy vỡ. . ." Lộ Thắng kiểm tra xuống, trong lòng hơi rùng mình.

	"Nhưng trước uy năng tăng lên xác thực tồn tại. Nói cách khác, loại này phương pháp tính khả thi tồn tại. Chỉ là cần suy nghĩ tỉ mỉ."

	Lộ Thắng hơi hơi coi như bị xuống, nếu như hắn không để ý hậu quả, một lần toàn lực bạo phát Niệm năng, ứng nên có thể tăng cường đến càng cao hơn bội số, nhưng cái này cung thần khả năng liền muốn bị hoàn toàn hủy diệt rồi.

	"Không đúng!" Bỗng nhiên Lộ Thắng hơi sững sờ, hắn bất ngờ phát hiện, cung thần biến thành tia đoàn trên, lại không biết lúc nào thêm ra một cái màu đen dấu tay.

	Hắn nhẹ nhàng đưa ngón tay ấn bao trùm lên đi, lập tức cũng cảm giác được cung thần cấp tốc nghĩ muốn bành trướng chợt nổ tung.

	"Cái trình độ này uy lực, cùng ta vừa nãy kiểm tra lúc hiệu quả không sai biệt lắm. . . . Chẳng lẽ. . . Vật này vốn là hẳn là một lần?" Lộ Thắng có thể rõ ràng cảm giác được, cung thần bên trong có một cỗ sức mạnh thần bí, đang phối hợp hắn lực lượng, đè ép thân cung, do đó để cho thứ nhất trong nháy mắt bên trong bạo phát càng mạnh hơn uy lực.

	Hắn có lòng muốn nếm thử một lần, nhưng vật này tạm thời chỉ có một cái, dùng rơi khả năng sẽ không có. Vì lẽ đó ở bắt đến càng nhiều số lượng trước, tạm thời không động nó.

	. . .

	. . .

	Hạm đội chậm rãi ở trong tinh không chạy qua, thỉnh thoảng một thoáng lấp loé nhảy, trong nháy mắt tiến vào càng xa xôi nơi tinh vực.

	Đến Fediman tinh, là ở hạm đội sau khi xuất phát ngày thứ năm.

	Liên tục phản xuyên qua không gian nhảy, tiêu hao quá nhiều năng lượng. Hạm đội lần này nhất định phải dừng lại ở phụ cận, lợi dụng hằng tinh nhiệt năng làm vì toàn bộ hạm đội cấp tốc bổ sung năng lượng.

	Những thứ này thể tích có thể so với hành tinh khổng lồ cự hạm, chỉ là sung năng, cũng không là bình thường hành tinh có thể gồng gánh nổi. Coi như đem hành tinh rút khô, cũng không chiếm được bao nhiêu đồ vật làm cái này nguồn năng lượng.

	Chỉ có tuổi thọ lấy ức năm làm đơn vị tính toán khổng lồ hằng tinh, có thể cung cấp cực kỳ khổng lồ nguồn năng lượng tiếp tế.

	Cự hạm tổng cộng còn lại ba chiếc, trong đó mang người chính là trong đó một chiếc Hale hào.

	Hale hào cùng Fediman tinh phương diện bàn bạc sau, bắt đầu chậm rãi đụng vào tới gần, an toàn thả xuống dân chúng.

	Lộ Thắng cũng theo cùng nhau tiến vào Fediman tinh , làm cái này thập tự nghị viên hắn, đối với Cực Ảnh hạm đội tuy rằng không có trực tiếp cai quản quyền, nhưng bởi vì cùng Anfoleidy tư giao vẫn được, vì lẽ đó hắn một ít bình thường nhu cầu, đều có thể cấp tốc được đến chấp hành.

	Cửu Mệnh đường các cán bộ cấp tốc tiến vào Fediman tinh các nơi tỉnh thành thị, bắt đầu thiết lập phân bộ.

	Nơi này cùng Doubly tinh nhân chủng không khác nhau gì cả, duy nhất một điểm khác nhau chính là chỗ này người màu da hơi hơi trắng một điểm.

	Trở thành chính thức nghị viên sau, thập tự hội nghị bên kia chức vụ phân phối rất nhanh liền đi xuống, đây là ở hỏi hỏi Lộ Thắng sau, đến ra tốt nhất chức vụ sắp xếp.

	Mời mọc Vương Mộc làm vì Lam Sắc Tinh Quang cách đấu huấn luyện tổng huấn luyện viên. Hàng năm sẽ có tổ chức thành viên từng nhóm đến đây Cửu Mệnh đường tiếp thu đặc huấn. Đạt tiêu chuẩn sau mới có thể tiếp tục trở lại nguyên lai cương vị.

	Lộ Thắng an bài xong Cửu Mệnh đường, ở sắp xếp cẩn thận người nhà sau, rất nhanh liền một lần nữa hòa vào sinh hoạt ở nơi này.

	Fediman tinh sinh hoạt ăn uống cùng Doubly tinh có chút không giống.

	Nơi này rất nóng, ẩm ướt nhiệt độ thấp, bầu trời quanh năm có nhàn nhạt tương tự hơi nước như thế sương trắng bao phủ. Vì lẽ đó người nơi này ăn mặc đều rất nhẹ nhàng khoan khoái.

	Ăn uống trên, ăn được cũng so sánh thanh đạm.

	Tiêu tốn hơn một tháng thời gian sau, Cửu Mệnh đường ở tinh cầu trên đứng vững bước chân, Lộ Thắng tiện tay bắt đầu phái người tìm kiếm tinh cầu trên Lân thạch khoáng.

	Đồng thời hắn cũng bắt đầu lợi dụng chính mình thập tự nghị viên quyền hạn, bắt đầu ở phụ cận mấy cái Lam Sắc Tinh Quang vệ tinh căn cứ triệu tập Lân thạch dự trữ tư liệu.

	Để cho hắn vô cùng mừng rỡ chính là, Lân thạch làm cái này chuẩn bị vũ trụ vật liệu tài nguyên, Fediman tinh trên cũng tương tự có, hơn nữa không ít, chu vi vệ tinh trên ngược lại là không nhiều.

	Ở đây, hắn cũng không cần cưỡng đoạt, mà là chính đại quang minh đi tới tham quan thị sát. Ngược lại lấy hắn lúc này thân phận địa vị, đi một cái nào đó tập đoàn công ty thị sát một thoáng cũng không tính là gì kỳ quái chuyện.

	Mà bị hắn hấp thu Ký thần lực sau Lân thạch, mặt ngoài trên không có bất kỳ biến hóa nào. Lộ Thắng sau khi khảo nghiệm qua, bị hấp thu Ký thần lực sau Lân thạch, cực nhỏ bộ phận tham số sẽ phát sinh nhỏ bé chếch đi, toàn thân trọng lượng sẽ giảm bớt cực kỳ nhỏ bé một chút nhỏ.

	Đối với thực tế vận dụng hào không ảnh hưởng.

	Vì lẽ đó hắn cũng yên tâm lớn mật khắp nơi tham quan lên.

	Đảo mắt thời gian nhanh chóng trôi qua. Đi tới Fediman tinh sau, chính là nửa năm trôi qua. . . .

	***********

	***********

	Lộ Thắng đẩy ra hò hét loạn lên quán bar cửa lớn, đi vào bên trong tràn đầy hơi khói cùng rượu mùi thối hỗn loạn đại sảnh.

	Hắn thân hình cao lớn, mặc vào một thân áo che gió màu đen, hai tay cắm ở túi áo bên trong, đỏ sậm tóc dài tùy ý rối tung trên vai trên, hơn nửa mặt bị che khuất, chỉ lộ ra một cái bình thản mắt phải.

	Từ mặt bên nhìn lại, phảng phất có thể cảm giác khuôn mặt hắn dường như điêu khắc giống như, lạnh lùng mà cứng rắn.

	Theo quán bar vẫn đi đến, xuyên qua một cái màu hồng tia sáng hành lang, Lộ Thắng đẩy ra bên trái một phiến mang theo người không phận sự miễn tiến vào bảng hiệu cửa gỗ.

	Trong phòng một cái mặc đồ trắng T-shirt đầu trọc đen thanh niên khỏe mạnh, chính hai chân tréo nguẩy, một tay nắm bắt thuốc lá, nghiêng đầu nhìn chằm chằm một cô gái.

	Cái kia trên người cô gái chỉ mặc vào một chút trang phục bơi lội vải vóc, một chân đạp ở trên cái băng, chính làm cực kỳ mê người vũ đạo động tác.

	"Người nào! ? Ta mẹ nó nói, hiện tại không cho phép tới quấy rầy ta! !" Hắc quang đầu bị tiếng cửa mở đánh gãy, nhất thời nổi giận lên, đứng lên hướng về Lộ Thắng đến gần.

	Nhưng ở thấy rõ người tới trong nháy mắt, trên mặt hắn rít gào mãnh biến thành sợ hãi.

	"Ta! ! Lão đại ta. . ."

	Oành.

	Đầu trọc bị Lộ Thắng một tay kẹp lại cái cổ, nhấc lên treo ở giữa không trung.

	"Trước dặn dò ngươi làm chuyện, hoàn thành sao?" Lộ Thắng tiện tay đem người hướng về trên ghế salông ném đi.

	Hắc quang đầu một cái vươn mình, mạnh mẽ đánh vào trên ghế salông, nửa ngày mới che eo đứng lên.

	"Làm. . . Làm tốt!" Hắn hung tợn phất tay đem người phụ nữ kia đuổi ra ngoài.

	"Đã ở xung quanh hơn bảy mươi hành tinh đồng bộ tuyên bố thông báo tìm người. Tìm kiếm Thanh Xá tông Lộ Ninh . Bất quá hiện tại còn không có được đến tin tức."

	"Còn không tin tức? Càng xa hơn đây?" Lộ Thắng cau mày.

	"Ngài bao nhiêu cũng thông cảm xuống chúng ta a. . . Ta không phải là lúc trước cho ngài thải điểm khoản sao? Ta không cần tiền được không. . . Không muốn. . . !" Hắc quang đầu một mặt đau "bi".

	"Không được, ta nhưng là mượn các ngươi hơn 10 triệu, một khoản tiền lớn như vậy, nếu như không trả, ta sẽ lương tâm trên không qua được." Lộ Thắng nghiêm nghị nói.

	"Không muốn! Cầu ngài, chúng ta thật sự không muốn! !" Hắc quang đầu thật sự không nghĩ lại chịu đòn, cũng không nghĩ lại làm việc. . .

	"Ta nói với ngươi, chỉ cần ngươi cho ta lại phát mấy cái tinh hệ tin tức, ta liền trả tiền lại cho ngươi! Ta Lộ Thắng xưa nay đều là nhất ngôn cửu đỉnh, nói được là làm được!" Lộ Thắng nghiêm mặt nói.

	"Nhưng là ta không muốn tiền. . . Ta mẹ nó liền muốn mệnh. . ." Chạm! !

	Hắc quang đầu óc túi bị mạnh mẽ va ở một bên khay trà thấp trên, sau đó lại bị Lộ Thắng nhấc theo một cái cánh tay lần thứ hai nhấc lên đến.

	"Nói như vậy, ngươi là muốn ta Lộ Thắng làm một cái xảo trá người? Hả?"

	Máu theo đầu trọc mặt không ngừng chảy xuống, hắn nước mắt đều đi ra.

	"Đại gia! Gia gia! ! Ta không cần tiền a! !"

	"Ngươi dám không được! Ngươi đây là muốn chết! !" Lộ Thắng một quyền đánh vào đầu trọc trên bụng.

	Hàng này tại chỗ một ngụm máu trào ra, lâm chính mình một cổ áo.

	"Tiền, ta sẽ trả lại. Ngươi muốn rõ ràng, ta Lộ Thắng xưa nay đều là nói lời giữ lời người! Chỉ cần ngươi đem sự tình cho ta làm thỏa đáng, lúc đến, ta tự nhiên sẽ thả. . . Nha không, trả tiền lại."

	". . . ." Ngươi vừa nãy là muốn nói thả người đi. . . . Đúng không? ? !

	Hắc quang đầu trong lòng tràn đầy tuyệt vọng. Từ khi gặp phải cái này tai tinh hắn liền không qua qua một ngày ngày thật tốt.

	Lộ Thắng trong lòng có chút buồn bực, cái này mẹ nó phế vật còn không thấy ngại tự xưng hắc đạo, liền chút chuyện này đều làm không xong, làm cái thí hắc đạo.

	Muốn không phải sợ một kích động hủy diệt mấy cái tinh cầu, Lộ Thắng đã sớm chính mình tự mình động thủ đi tìm.

	Anfoleidy bên này thế cuộc không phải quá tốt, hồi trước truyền quay lại tin tức, nàng cùng Balian lần thứ hai giao phong.

	Lần này là lưỡng bại câu thương, Balian bị nàng tự tay đả thương, đế quốc hạm đội thứ ba thương vong quá nửa, Cực Ảnh hạm đội cũng chỉ còn dư lại tàn chi. Hiện tại song phương tạm thời ngừng chiến, Anfoleidy chính đang tại phản không gian tổng bộ tu dưỡng dưỡng thương, phỏng chừng dùng không mất bao nhiêu thời gian sẽ về tới nơi này.

	Nhưng càng như vậy, Lộ Thắng càng là cảm giác có loại gió nổi lên trong lầu trước cơn mưa mùi vị.

	Hắn đã không kịp đợi chính mình chậm rãi tìm Lộ Ninh, mà là lợi dụng khắp mọi mặt có thể lợi dụng toàn bộ con đường, khắp nơi thả ra tìm kiếm Lộ Ninh tin tức.

	Hắn sợ Lộ Ninh là đầu thai giáng sinh, thế giới này tên phát sinh biến động, vì lẽ đó còn ngoài ngạch bỏ thêm cái Thanh Xá tông.

	Như vậy hai cái then chốt từ liên hệ tới, một chút liền có thể phân biệt ra được đây là Thiên Ma giới Lộ Ninh.

	"Nhớ kỹ, thật tốt tìm cho ta, nếu như tìm tới người, ta trước tiên liền cho ngươi trả tiền lại!" Lộ Thắng vỗ vỗ đầu trọc mặt, đem người tiện tay vứt qua một bên, xoay người rời đi.

	Tên đầu trọc này cũng không phải người bình thường.

	Phía sau hắn, là một cái ngang qua toàn bộ đế quốc thần bí hắc đạo tổ chức —— Cửu Vĩ Hoa.

	Cửu Vĩ Hoa chủ yếu là lấy tổ tình báo cùng ám sát làm chủ đến lợi nhuận. Dựa vào khoản vay nhỏ khoản phân phát.

	Thực lực thế lực phân bố rộng khắp, trong đó cũng không thiếu Niệm năng cường giả.

	Chỉ là không may, cho vay đến Lộ Thắng trên đầu.

	Hoặc là nói, là Lộ Thắng cố ý tìm tới bọn họ, yêu cầu mượn tiền hơn 10 triệu đế quốc tệ, sự bảo đảm là một khối giá trị hơn 30 triệu một khối thiên nhiên phúc xạ bảo thạch.

	Lúc đó bọn họ coi chính mình kiếm được đại tiện nghi.

	Kết quả không nghĩ tới Lộ Thắng không riêng không đúng hạn trả tiền lại, còn không ngừng hướng về bọn họ đưa ra các loại yêu cầu.

	Nếu như không dựa theo yêu cầu làm được, hắn liền muốn đánh bọn họ.

	Ở báo cảnh sát không cửa, cùng đường mạt lộ phía dưới, hắc quang đầu thậm chí nghĩ tới thoát đi, nhưng không bao lâu liền lại bị Lộ Thắng bắt được trở về.

	Liền đang bị bức ép bất đắc dĩ, ở một loại nào đó không tên tâm tình thôi thúc xuống, hắn vẫn là bắt đầu làm vì Lộ Thắng thiết lập xong việc.

	Rời đi quán bar, Lộ Thắng ngửa đầu ngắm nhìn bầu trời.

	Màu trắng tràn đầy mây khói giữa bầu trời, từng chiếc từng chiếc màu trắng bạc phi thuyền không ngừng qua lại mà qua.

	Một ít ăn mặc bikini mỹ nữ bị phi thuyền kéo ở phía sau lướt sóng. Không ngừng phát ra các loại la lớn.

	"Người tuổi trẻ bây giờ. . . ." Hắn lắc đầu một cái, lại nghĩ tới Lộ Ninh. Không biết hắn hiện tại lớn lên thành hình dáng ra sao.

	"Nhất định phải thừa dịp Anfoleidy còn không có xảy ra việc gì trước rời đi. Miễn cho phiền phức , còn nợ nàng, nếu như nàng bại, quay đầu lại báo lại cho nàng hậu nhân cũng là có thể."

	Lộ Thắng sắc mặt bình tĩnh nghĩ.

	Hiện tại Anfoleidy hai cha con chống trách nhiệm trận thế quá to lớn, hắn không cần thiết, cũng không thể nào đi lên giúp bọn họ cùng nhau đỉnh.

	Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi dù sao cũng hơn thêm gấm thêm hoa cường. Hiện đang giúp nàng hiệu quả cũng không lớn, nhưng chờ nàng hoàn toàn thất thế lại đi hỗ trợ, khi đó liền có thể lộ ra ra hắn kinh người tác dụng, đây mới là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.