"Chư vị đây là muốn buộc chúng ta?" Inchy ngăn trở cái kia Tinh Linh, những người còn lại cấp tốc phân biệt đứng ở bên cạnh hắn, cùng hai nhóm người ở lối vào giằng co lên.

	Dù như thế nào, bọn họ tuyệt đối không thể để cho cái này hai bầy người đi vào, bằng không hậu quả khó mà lường được.

	Nếu không là chu vi phụ cận đều bị Cổ Thú cùng Tinh Linh vây lại, không tiện lặng lẽ rời đi, bọn họ e sợ từ lâu là sắp xếp mấy vị kia lặng lẽ thoát đi tổng hội . Trước tiên đi tránh né khó khăn lại nói.

	Nhưng hiện đang nói cái gì đều chậm, chỉ có thể liều chết.

	"Tránh ra đi. Các ngươi không ngăn được chúng ta." Corlac bình tĩnh nhìn kỹ trước mặt ngăn trở lối vào mấy người.

	Tere, Bafasa, tuy rằng cũng là Minh La, nhưng chỉ là bình thường tầng thứ, đối với Cổ Thú cùng Tinh Linh mà nói, cũng không tính là gì cường đại chiến lực.

	Cũng chính là cái kia Inchy, thực lực hơi hơi mạnh hơn một chút, nhưng cũng là vẻn vẹn như thế, thoạt nhìn, cái này nghiên cứu hội gốc gác liền như vậy. Tuy rằng không rõ ràng bọn họ vì sao lại che chở đám kia thoát đi người, nhưng tội ác, chính là tội ác.

	Corlac sắc mặt bình tĩnh, ánh mắt rơi vào thực tế người dẫn đầu, Banquet trên người.

	"Trí khôn của các ngươi, ở tại chúng ta Tinh Linh trong mắt không đáng nhắc tới, hệ thống không giống, cũng không có một chút nào chỗ đáng tham khảo."

	"Này cùng trí tuệ cao thấp không quan hệ. Đây là nguyên tắc." Banquet nghiêm túc nói.

	Nếu như nói trước đây, hắn căn bản không dám đối mặt với một cái địa vị cao nhất Tinh Linh, mặt đối mặt giằng co tranh luận, nhưng hiện tại.

	"Nơi này, là chúng ta nghiên cứu hội địa bàn, không cho phép!" Hắn hướng về trước bước ra một bước.

	"Ta không cho phép!"

	Hắn vẫn ôn hòa khúm núm dáng vẻ, rốt cục hoàn toàn có thay đổi.

	"Buồn cười! Nếu như nói trước ta chỉ là suy đoán bọn họ trốn ở chỗ này, như vậy hiện tại, ta có thể lấy trăm phần trăm khẳng định, bọn họ khẳng định chính là ở đây!" Thanh Dương Đại thống lĩnh cánh tay phải mở ra , hóa thành một cái nhung tuyết lông tráng kiện thú trảo.

	"tiến lên!"

	Hắn lạnh giọng hét một tiếng.

	"Ai dám!"

	Inchy đứng ra cả người dập dờn lên khổng lồ mà thâm trầm khủng bố tinh lực.

	"Inchy! Ngươi nghĩ một người ngăn trở chúng ta toàn bộ?" Corlac sắc mặt bình tĩnh hướng về trước bước ra một bước.

	"Ngươi chống đỡ được sao?"

	Inchy nở nụ cười xuống.

	"Không thử xem, làm sao biết?"

	**********

	**********

	Xoạt! !

	Một viên cực lớn bất quy tắc hình màu xám tảng đá ầm ầm từ Lộ Thắng bên cạnh lăn lộn lướt qua.

	Hắn ở đem hồn lực thế giới cùng Hồng Hoang, Tà thần ba Đại thế giới nối liền cùng một chỗ sau, liền quả đoán bắt đầu bố trí liên tiếp Thiên Ma giới khổng lồ phù trận.

	Lần thứ hai mở ra đi về Mẫu Hà cái khe lớn.

	Ở sửa sang lại dưới trướng thế lực sau, Lộ Thắng định ra rồi lấy hồn lực thế giới làm trụ cột, còn lại hai cái thế giới hậu bị trợ giúp kế hoạch.

	Thuộc hạ thế lực cũng bắt đầu đại quy mô càn quét cuồn cuộn không ngừng tràn vào Hư Vô Hoang Vu lực lượng.

	Sau đó hắn lại để cho mình từ thần phụ trách ràng buộc thuộc hạ sau, cuối cùng quả đoán tiến vào Mẫu Hà, đi tới con đường trở về.

	Chỉ là để cho hắn dự liệu không kịp chính là, hắn mới vừa tiến vào Mẫu Hà, truyền quay lại tin tức sau, mới bắt được liên lạc, liền nhận được bên kia lan truyền mà đến khẩn cấp cầu viện tin tức.

	'Lão đại, bên này tình huống có hơi phiền toái, nếu như ngươi thấy tin tức này, hy vọng có thể nhanh lên một chút lại đây.'

	'Lão đại, không sao rồi, bên này đều giải quyết. Ngươi từ từ đi là tốt rồi. Không cần lo lắng, có nghiên cứu hội lão thành viên ra tay, cũng còn tốt tất cả thuận lợi.'

	'Giải quyết, hoàn toàn không sao rồi , bất quá vừa nãy thật giống Truyền tống trận xảy ra chút phiền phức lão đại ngươi hơi chờ một chút, ta đem ngươi tạm thời đưa tới phụ cận tới gần thế giới, bên này Thiên Ma giới trận pháp chữa trị sau, thông báo tiếp ngươi. Xin lỗi.'

	'Tốt, tin tức tọa độ chính đang tại sửa chữa bên trong '

	Màu sắc rực rỡ Mẫu Hà trong sông, Lộ Thắng cau mày cảm giác từ đỉnh đầu hắc tuyến bên trong truyền tới tin tức.

	Từng đạo từng đạo tin tức cuồn cuộn không ngừng dâng lên đến. Lời nói nội dung đều không có vấn đề gì. Chỉ là duy nhất có chút quái dị chính là, ở giữa khoảng cách quá ngắn chút.

	Thật giống như

	"Thật giống có chút cấp bách "

	Lộ Thắng cỡ nào người, Tâm Lý Dẫn Đạo thuật hơn một nghìn cấp nhân vật cường hãn, thêm vào lại là Thiên Ma, ở tinh thần phương diện cực kỳ am hiểu, đầu óc thông minh cực cao.

	Các Thiên Ma luôn luôn giỏi về đùa bỡn nhân tâm, lừa gạt sinh mệnh, là chư thiên vạn giới bên trong nhất là ác danh chiêu vô hình chi ma.

	Lộ Thắng càng là trong đó người tài ba, có thể sử dụng đầu óc giải quyết vấn đề thì tuyệt đối sẽ không dùng bắp thịt.

	Ở vào thời điểm này tự nhiên phi thường nhạy cảm, lập tức liền nhận ra được không đúng.

	"Hẳn là xảy ra vấn đề rồi."

	Lộ Thắng trong lòng có suy đoán.

	"Nếu như không phải có chuyện, bên kia Banquet chắc chắn sẽ không dùng loại này cấp bách giọng nói nói chuyện cùng ta. Hơn nữa, hắn không phải cái giỏi về nói dối người, như vậy vừa nãy cái kia đoạn nói, nghe tới càng khả năng như là ghi âm."

	"Tuyệt đối là xảy ra vấn đề rồi, hơn nữa còn có thể là ngay cả ta trở lại cũng không có cách nào giải quyết chuyện." Lộ Thắng trong lòng sáng tỏ.

	Mẫu Hà trong nước sông dập dờn, trên mặt sông thỉnh thoảng có từng khối từng khối cực kỳ trầm trọng tảng đá lăn lộn chảy xuôi đi xuống.

	Lộ Thắng trong lòng cuống lên chút, tăng nhanh dọc theo hắc tuyến trở về bơi tốc độ.

	Thiên Ma giới khoảng cách hồn lực thế giới cũng không gần, ở Mẫu Hà trong bơi, cũng cần không ít thời gian.

	Cũng may Lộ Thắng lần này đến hồn lực thế giới, thu hoạch rất lớn, thần hồn tăng lên rất lớn. Bơi tốc độ cũng so với trước đây nhanh hơn không ít.

	Quải qua một chỗ ngã ba, hắn bất tri bất giác lại đến trước cái kia bờ sông có cửa động vị trí.

	Cái kia hiện ra nhàn nhạt vầng sáng cửa động, như trước chính ở chỗ này không có thay đổi.

	Bên trong động nơi sâu xa vẫn có nhàn nhạt tia sáng thấu bắn ra, cho người một loại hết sức yên lặng cùng an ổn.

	Lộ Thắng lần này hồn lực đại tiến, nhưng như trước vẫn không cảm giác được động này bên trong có đặc biệt gì.

	Có thể ở Mẫu Hà nơi như thế này, không có bất kỳ đặc biệt, bình thường bản thân liền là vấn đề lớn nhất.

	Hắn chỉ là nhìn nhiều mấy lần , sau đó liền gia tốc hướng về Thiên Ma giới phương hướng bơi đi.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

	Rất nhanh, bờ sông trong vách trên, một chỗ quen thuộc hơi chuyển động hố đen, xuất hiện ở Lộ Thắng trước mắt.

	"lối vào không có bất cứ vấn đề gì! Quả nhiên là xảy ra vấn đề rồi. Bằng không Banquet sẽ không cố ý dẫn dắt ta đi tới nơi khác."

	Lộ Thắng trong lòng chắc chắc, hướng về Thiên Ma giới lối vào bơi đi.

	Mới vừa hướng về trước bơi đi, bỗng nhiên một tảng đá lớn từ phía bên phải lăn lộn hướng trên người hắn đập tới.

	Oành! !

	Lộ Thắng một tay chặn lại, đem tảng đá trực tiếp đập đi, nhưng mình cũng bị cực lớn xông tới lực ngăn cản một cái, trái lại khoảng cách lối vào càng xa hơn.

	"Ai!"

	Hắn bỗng nhiên ánh mắt một lệ, từ trong sông rút thân mà lên, trực tiếp đứng ở trên mặt nước, hướng chu vi nhìn tới.

	"Ngươi liền như thế trở lại, không phải phụ lòng tiểu Banquet đối với ngươi một mảnh kỳ vọng?"

	Mẫu Hà khác một chỗ, ngay khi khoảng cách Thiên Ma giới lối vào chỗ không xa, một cái giữ lại nho nhỏ chòm râu bạc phơ khô quắt lão đầu, chính cầm đem dao trổ nhỏ, ở trên bờ sông chậm rãi điêu khắc món đồ gì.

	Mẫu Hà có bờ sông, tuy rằng số lượng rất ít, nhưng đúng là có bờ sông.

	Lộ Thắng không có đi lên qua, đối với Mẫu Hà, hắn thăm dò cũng không nhiều, rất nhiều lúc đều là vội vội vàng vàng thẳng đến chỗ cần đến.

	Nói cho cùng, vẫn là tuổi tác hắn quá nhỏ, trải qua cùng lịch duyệt cũng không nhiều. Còn cũng không đủ thời gian đi tìm tòi những thứ này không phải quá chuyện quan trọng.

	Lúc này nhìn thấy ông lão kia ngồi ở trên bờ sông, dùng dao trổ chính điêu khắc cái gì, nếu như là bình thường, hắn sẽ tự thăm dò một, hai, nhìn lão đầu đến cùng là thần thánh phương nào.

	Nhưng hiện tại, hắn không thời gian!

	"Ta hiện tại có việc gấp, nhất định phải mau chóng chạy trở về." Lộ Thắng trầm giọng nói, "Tiền bối nếu nhận thức Banquet, vậy cũng phải biết, bên kia hiện tại đến cùng đang phát sinh cái gì? Tại sao hắn không muốn ta hiện tại chạy trở về?"

	"Ta biết" lão đầu nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra miệng đầy hở răng vàng lớn."Thế nhưng ta không nói."

	"..." Lộ Thắng mặt không hề cảm xúc.

	Đã rất lâu không người nào dám ở trước mặt hắn da.

	Lần trước như thế da người, đã ở trong đất nhanh nát xong.

	"Tiền bối, ngươi nếu biết, có thể lấy nói cho ta nghe một chút sao? Điều kiện ngươi có thể lấy mở." Lộ Thắng đè xuống trong lòng hỏa khí, trầm giọng hỏi. Nếu như có thể sớm biết được tình huống lại đi qua, có lẽ tình huống sẽ tốt hơn một chút.

	"Điều kiện? Đứa bé, ngươi còn trẻ, không biết cái này thủ lĩnh tình cũng là không thể tùy tiện cho." Lão đầu tử nở nụ cười.

	"Tình huống bên kia, là rất tồi tệ, Cổ Thú đến rồi, Tinh Linh cũng ở, còn có lén lút có tên to xác dòm ngó, thoạt nhìn cũng là không có ý tốt. Chà chà sách như thế thoạt nhìn, cái này nghiên cứu hội là muốn chơi xong nhịp điệu a "

	Lộ Thắng còn không nghe xong, không nói hai lời vọt thẳng hướng về Thiên Ma giới lối vào.

	Ầm! !

	Lại là một tảng đá lớn lăn lộn va về phía hắn.

	Tảng đá bị hắn tại chỗ một quyền đánh nát, ở trên mặt nước dường như bom giống như nổ tung , hóa thành lượng lớn đá vụn bay ra tiến vào nước sông.

	"Làm sao như thế gấp đây? Đứa bé một điểm kiên trì cũng không."

	"Lão nhân gia, tuy rằng ta Lộ Thắng luôn luôn kính già yêu trẻ, thế nhưng ngươi còn như vậy, ta là sẽ trở mặt" Lộ Thắng ánh mắt nheo lại đến, nhìn chằm chằm lão đầu.

	"Trở mặt? Không có chuyện gì, Lão nhân gia ta cũng sẽ." Lão đầu tử cười hì hì nói."Ta bị người nhờ vả, phải ở chỗ này tạm thời ngăn cản ngươi trở lại. Vì lẽ đó, ngươi liền ở ngay đây đừng chuyển động, cũng miễn cho lão nhân gia ta tay chân hoạt động quá nhiều, mất công sức."

	Lộ Thắng cuối cùng cũng coi như rõ ràng, ông lão này đột nhiên xuất hiện tới là nguyên nhân gì.

	Bất quá hắn là Quái Dị nghiên cứu hội hội trưởng, đồng thời cũng là Banquet mấy người đại ca. Nghiên cứu hội có đại sự xảy ra, nếu như ngay cả hắn người đại ca này đều không ra mặt, như vậy cái này cái gọi là nghiên cứu hội, còn có tồn tại cần thiết?

	"Nói như vậy, bên kia phiền phức, rất lớn? ?" Hắn trầm giọng hỏi.

	"Lớn vô cùng." Lão đầu tử cũng thu hồi trên mặt nụ cười, nghiêm mặt nói.

	"Lớn bao nhiêu?"

	"So với ngươi tưởng tượng, còn muốn lớn hơn rất nhiều rất nhiều yên tâm đi, chỉ có thể so với ngươi dự liệu còn muốn phiền phức. Bằng không Banquet cũng sẽ không để ta sớm tới nơi này ngăn trở ngươi.

	Nói thật, tên kia hiện tại đã đem Nhân Ngạc Thức Già luyện thành chính mình phân thân, tính toán lực cực kỳ cường hãn, còn có thể đồng thời phân thần cùng ta liên hệ. Bằng không ta cũng không có cách nào đúng lúc tách ra đám người kia, trước đi tới nơi này."

	Lộ Thắng trầm mặc xuống.

	"Nếu nói như vậy, như vậy "

	Xoạt!

	Trong giây lát hắn nhanh như tia chớp hướng về Thiên Ma giới lối vào phóng đi.

	Tốc độ cực nhanh, so với trước quả là nhanh nhiều gấp mấy lần

	Ở Mẫu Hà trong, lực cản cực kỳ khổng lồ, có thể trong nháy mắt bạo phát lớn như vậy tốc độ, cần tiêu hao năng lượng là cái không thể nào tưởng tượng được lượng lớn con số.

	Chưa kịp lão đầu phản ứng lại, Lộ Thắng cũng đã đến lối vào trước cửa.

	"Chờ đã! ! Ngươi đây là đi chịu chết! ?" Lão đầu vội vàng ra tay, nhưng vẫn là chậm một bước.

	Lộ Thắng một cái tay đã tiến vào lối vào.

	"Có đồ vật, không phải là mình không nghĩ là có thể không làm." Hắn nhàn nhạt trở về câu, mạnh mẽ một đầu vọt vào vòng xoáy màu đen lối vào, biến mất không thấy.

	Bất luận bao lớn bão táp, bao lớn áp lực, mặc kệ nhiều khó khăn tất cả.

	Hắn Lộ Thắng, cũng là quyết chí tiến lên!

	"Lam đậm! Để ta xem một chút, chính mình cực hạn! !"