Chương 57: Tống gia trang (một)
 
 	Đại điện hoàn toàn yên tĩnh, hai bên trừ ra năm đại cao thủ bên ngoài, còn có tám người, theo thứ tự là Xích Kình Bang bên trong các vị trưởng lão cùng Nội Vụ sử. Lúc này một đám người ánh mắt đổi xuống, đều không một người nói chuyện.
 
 	Lúc trước Lộ Thắng trong mắt lộ ra thần quang, đã rõ ràng cho thấy thực lực của hắn đồng dạng là nội ngoại kiêm tu, đến không tới Ngưng Thần không biết, nhưng coi như chỉ là một cái Thông Ý cao thủ, không cần thiết, tại cùng tất cả mọi người không có mâu thuẫn tình huống dưới, không ai nguyện ý mở miệng đắc tội với người.
 
 	"Nếu đều không có dị nghị, cái kia liền xác định như vậy, từ Lộ Thắng huynh đệ, đảm nhiệm Xích Kình Bang thứ sáu Ngoại Vụ sử, tiếp thu cùng phụ trách lúc trước Ngô Tam nhân thủ khu vực, thế gia vọng tộc không có ý kiến chớ?" Bang chủ Hồng Minh Tư cười nói.
 
 	"Cái này có chút không ổn đâu?" Phó bang chủ Công Tôn Trương Lan bộ dạng phục tùng thản nhiên nói.
 
 	"Có gì không ổn?" Trần Ưng nhìn về phía người này, hắn là biết đối phương dự định để cho mình chất nữ Công Tôn Tĩnh tiếp nhận Ngô Tam nhân thủ địa bàn. Lúc này nói lời phản đối cũng là lẽ thường.
 
 	Công Tôn Trương Lan là cái diện mục âm trầm trung niên nhân, mặc một thân áo bào đen, hai tay lẫn nhau cắm vào tay áo.
 
 	Hắn liếc nhìn Trần Ưng, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Lộ huynh đệ mặc dù thực lực hơn người, thế nhưng chỉ đại biểu hắn cá nhân thực lực, thật muốn đến phiên quản lý thế lực, đây cũng không phải là cá nhân vũ dũng liền có thể làm được.
 
 	Ngô Tam dù chết, nhưng hắn trong khu vực nhân thủ cùng sản nghiệp không ít, cứ như vậy toàn bộ giao cho một cái mới nhập bang người mới, cái này khiến trong bang còn lại lão nhân trong lòng nghĩ như thế nào? Tấc công không lập, liền muốn đến này hậu tặng, không hợp quy củ."
 
 	"Ngô Tam chết như thế nào, tất cả mọi người rõ ràng, hiện tại nhân thủ của hắn cùng sản nghiệp có người muốn nhận, mà nguy hiểm nhất chuyện này lại không ai dám nhận. Chỉ riêng muốn chỗ tốt không muốn đón tiếp hiểm, trên đời này cũng không có chuyện tốt như vậy. Công Tôn bang chủ, ngươi chất nữ Công Tôn Tĩnh mặc dù thực lực hơn người, tài trí cũng là nhân tuyển tốt nhất, nhưng mong muốn Ngô Tam lưu lại trống rỗng, không bằng đem chuyện này cũng cùng nhau tiếp như thế nào?" Trần Ưng cười lạnh nói.
 
 	"Ta đồng thời không có nhắc tới Tiểu Tĩnh sự tình, ta chỉ là làm trong bang chưởng quản chấp pháp Phó bang chủ, đứng ra vì trong bang các lão nhân nói một lời công đạo. Dựa vào cái gì nhiều như vậy lão nhân vì trong bang liều sống liều chết nhiều năm như vậy, còn không bằng một cái mới nhập bang người mới?" Công Tôn Trương Lan thản nhiên nói.
 
 	Trần Ưng cười lạnh: "Vậy ngươi là có ý gì? Đột nhiên vào lúc này nhảy ra, coi như không có ý tứ này, cũng sẽ cho người ta loại ý tứ này."
 
 	"Có thể hay không cho người ta tạo thành hiểu lầm, ta đây không xen vào, ta thân là quản lý trong bang luật pháp pháp luật kỷ cương Phó bang chủ, đối với bất luận cái gì không hợp quy củ sự tình, đều có quyền phát biểu hỏi đến." Công Tôn Trương Lan bình tĩnh nói.
 
 	Hai người ngươi một lời ta một câu, không ai phục ai. Lại là nhìn ra Lộ Thắng hơi không kiên nhẫn.
 
 	"Có gì hay đâu mà tranh giành, người nào cảm thấy không phục, có thể đứng ra cùng ta đánh một trận." Hắn liếm liếm bờ môi, đứng lên nói.
 
 	Ánh mắt bắt đầu ở mạnh nhất mấy trên thân người tới lui.
 
 	"Chuyện giang hồ người giang hồ, người nào quyền đầu cứng ai nói chuyện!" Lộ Thắng bắt đầu hoạt động nắm đấm.
 
 	Công Tôn Trương Lan ngây người xuống, nhìn xem Lộ Thắng, cảm giác bị cặp mắt kia chằm chằm đến có chút phía sau lưng phát lạnh. Hắn có chút lấy lại bình tĩnh.
 
 	"Đều là một cái trong bang huynh đệ, nào có đi lên liền chém chém giết giết, cái này nếu là truyền đi. . . ."
 
 	"Cái này gọi nội bộ giao lưu, đến a đừng khách khí. Người nào không phục, ta đứng ở chỗ này, mọi người cùng nhau giao lưu trao đổi." Lộ Thắng cảm giác nhiệt huyết ẩn ẩn có chút sôi trào.
 
 	Hắn hiện tại càng ngày càng ưa thích chiến đấu, tại trên thuyền hoa cùng quỷ vật kia chém giết lần kia, để hắn chân chính cảm nhận được chính mình mãnh liệt tồn tại cảm.
 
 	Loại kia để hắn khí huyết thoải mái, tinh thần thăng hoa cảm giác, tăng thêm hành tẩu tại bên bờ sinh tử kích thích cảm giác, ẩn ẩn để hắn mê muội.
 
 	"Lộ huynh đệ, ngươi có thể có chút hiểu lầm, ta không phải là phản đối ngươi tiếp nhận Ngô Tam. . . ." Công Tôn Trương Lan da mặt co quắp xuống.
 
 	"Không có việc gì, đến nha, đến một trận." Lộ Thắng nhìn chằm chằm hắn, con mắt có chút tỏa sáng. Hắn cảm thấy người này chính xác rất chịu đánh.
 
 	"Lộ huynh đệ, ta cảm thấy ngươi thật là. . . ."
 
 	"Đến a đến đi, liền một trận."
 
 	Công Tôn Trương Lan cảm giác cái trán mạch máu có chút gấp, hắn hắng giọng một cái, trong lòng quỷ hỏa ứa ra, nhưng lúc này nhiều người nhìn như vậy, hắn đành phải đè xuống hỏa khí, ngữ khí hàm ẩn uy hiếp.
 
 	"Nội bộ tranh đấu là trái với trong bang kỷ luật, huống hồ ngươi ta công lực cách xa, tại hạ sở tu Huyền Nguyên chưởng, cương mãnh vô cùng, vừa ra tay không chết cũng tàn phế, vạn nhất thất thủ thương tổn được ngươi chỗ nào, có thể liền không nói được. . . ."
 
 	"Thương tổn được ta? Không chết cũng tàn phế? ?" Lộ Thắng hai mắt dần có tơ máu tràn ngập ra, khóe miệng của hắn nổi lên tươi cười quái dị.
 
 	"Cái này không vừa vặn? Động thủ nếu là sợ hãi rụt rè, không đem hết toàn lực, vậy chỉ có thể coi là nhà chòi!"
 
 	Hắn hai mắt gắt gao tiếp cận Công Tôn Trương Lan.
 
 	"Đến đi, đánh một trận. Đánh chết ta coi là ta đáng chết!"
 
 	Một cỗ nồng đậm sát ý, từ trên người hắn dần tràn ngập ra.
 
 	Công Tôn Trương Lan nhìn xem hắn, nhất thời ở giữa cũng không nói chuyện.
 
 	Hắn cảm giác chính mình tựa hồ đánh giá thấp cái này mới nhập bang người khoa trương trình độ, đối phương tựa hồ không hề cố kỵ cái gì có phải hay không tội nhân, mà là muốn làm cái gì thì làm cái đó, không kiêng kỵ.
 
 	"Xem ra, Lộ tiểu huynh đệ thật sự muốn cùng ta đánh một trận. . . ." Công Tôn Trương Lan trong mắt rốt cục nổi lên từng tia từng tia sát ý, hắn có chút nhớ nhung xuất thủ tại chỗ đánh chết cái này người mới.
 
 	Nhưng hắn biết lão bang chủ ở đây, còn có Trần Ưng tại, hắn coi như muốn động thủ, cũng sẽ không dễ đắc thủ.
 
 	"Tốt tốt." Quả nhiên, lão bang chủ mở miệng lên tiếng, mỉm cười nói, " việc này quyết định như vậy đi, Trương Lan theo như lời cũng có đạo lý, tấc công không lập, liền chưởng quản như thế lớn sản nghiệp thế lực, xác thực không nên. Ngược lại là trước tiên có thể giao tiếp một bộ phận, nếu như có thể giải quyết chuyện này, lại triệt để giao nhận.
 
 	Không biết Lộ tiểu huynh đệ muốn làm sao quyết định?"
 
 	Lập tức từng đôi mắt nhao nhao chăm chú vào Lộ Thắng trên người, xem hắn làm sao trả lời.
 
 	"Cái kia Ngô Tam địa bàn, không phải là có phiền toái gì a? Có thể nói một chút xem là phiền toái gì?" Lộ Thắng xem đánh không được, khí huyết cũng chầm chậm trầm tĩnh lại, mặc dù có chút thất vọng, nhưng cũng không nóng nảy, nhiều cao thủ như vậy ở chỗ này, nếu muốn đánh tùy thời đều có thể tìm tới cùng đánh.
 
 	"Ngô Tam là đời trước Ngoại Vụ sử, hắn trong phạm vi thế lực có một tòa đối với trong bang rất trọng yếu quặng sắt, cái kia quặng mỏ xảy ra vấn đề, hắn phía trước đi xem xét tình huống dưới, mất tích bí ẩn, chờ (các loại) phát hiện lúc, đã chết tại quặng mỏ bên ngoài trong một rừng cây." Trần Ưng hồi đáp.
 
 	Lộ Thắng cẩn thận suy nghĩ một chút, lên tiếng nói: "Ngô Tam tu vi như thế nào?"
 
 	"Thông Ý cảnh giới cao thủ, đã sờ đến Ngưng Thần cấp độ. Thủ đoạn Phi Hoa Liễu Diệp Đao xuất quỷ nhập thần." Trần Ưng chăm chú nói, " thật muốn đánh nhau, trong bang có thể xếp mười vị trí đầu."
 
 	"Mười vị trí đầu?" Lộ Thắng híp híp mắt, liếc nhìn ở đây một đám cao thủ, hắn có thể theo ánh mắt ánh mắt tinh khí thần bên trong, cảm nhận được người nào là cùng hắn một cái cấp độ cao thủ.
 
 	Mà theo lúc trước cảm giác đến xem, mọi người tại đây, có sáu người đều là nội ngoại kiêm tu Ngưng Thần cấp độ, có thể xếp mười vị trí đầu, liền đại biểu cho cái kia Ngô Tam trong bang nhiều người như vậy bên trong, Thông Ý cảnh giới bên trong cũng là mạnh nhất bốn người một trong.
 
 	"Thế nào? Có lòng tin nhận a?" Công Tôn Trương Lan nhẹ cười lên.
 
 	Lộ Thắng có chút khó chịu, người này chung quy cùng hắn đối nghịch, tựa hồ có chút không hợp tình lý. Từ đầu đến giờ, người này liên tiếp gây chuyện quấy nhiễu, liền là không muốn để cho hắn tiếp nhận Ngô Tam dưới trướng sản nghiệp thế lực. Có lẽ là có mưu đồ khác.
 
 	Lộ Thắng vốn là can đảm cẩn trọng người.
 
 	Giống như lúc trước Hồng lâu thuyền hoa bên trong một dạng, hắn nhìn như cùng hảo hữu nhậu nhẹt, kỳ thật trong lòng một mực mang theo một ít cảnh giác. Ăn đồ ăn lúc, cũng đều là cẩn thận quan sát qua còn lại ăn trước hai người, xem bọn hắn ăn có hay không trúng độc, về sau lại ăn.
 
 	Nếu là hoàn toàn không phòng bị, cũng sẽ không sớm đeo đao đi qua. Vui đùa thời điểm còn đeo đao, có mấy người sẽ như vậy làm?
 
 	Như không phải là bởi vì lúc trước tao ngộ qua một lần quỷ dị thuyền hoa, Lộ Thắng cũng sẽ không tương đối cẩn thận, cuối cùng cũng xác thực đã chứng minh ý nghĩ của hắn.
 
 	Mà lần này, đối mặt lúc trước dẫn đến một cái Thông Ý cao thủ bỏ mình phiền phức, hắn đồng thời không có mù quáng đón lấy. Mà là cẩn thận hỏi thăm Ngô Tam thực lực.
 
 	"Ta có lòng tin hay không, mắc mớ gì tới ngươi?" Nếu đối phương khăng khăng gây chuyện, Lộ Thắng cũng không khách khí với hắn, phản oán trở lại.
 
 	Công Tôn Trương Lan bị chặn lại xuống, lập tức có chút sắc mặt không tốt, nhưng lập tức khôi phục xuống, chỉ là hướng Lộ Thắng cười lạnh, về sau cũng không nói thêm nữa.
 
 	Trong đại điện đã có người châu đầu ghé tai, các trưởng lão nhỏ giọng tới gần nói chuyện, thanh âm mặc dù nhỏ, nhưng cũng không phải nhỏ khó thể nghe.
 
 	Âu Dương Ngưng Chỉ cùng khác một cái trung niên nữ tử nhỏ giọng nói chuyện với nhau vài câu, khẽ nhíu mày nhìn về phía Vương lão.
 
 	Vương lão là Nội Vụ sử, hắn đối với Lộ Thắng rất là coi trọng, lúc này gặp Công Tôn bang chủ mở miệng quấy nhiễu, Vương lão cũng là sắc mặt đỏ lên, mấy lần nhớ tới thân phát biểu, đều bị bên người lão hữu giữ chặt không cho.
 
 	"Vương lão võ học gia truyền Phá Tâm Chưởng, bị một ngoại nhân dùng sai phương pháp đều tu được cực mạnh, có thể thấy được cái này Lộ Thắng thiên phú chi khủng bố, đúng là hiếm thấy. Hắn nhất định đã thời điểm đầu tiên dùng bồ câu đưa tin, thông tri hắn Đại huynh tới trước. Cái kia Công Tôn bang chủ cho là mình có ỷ vào, lơ đễnh, không sợ đắc tội. Nhưng nếu là Vương Viễn Sơn đến, việc này liền có nhìn." Âu Dương Ngưng Chỉ thấp giọng nói.
 
 	"Vương Viễn Sơn?" Bên cạnh cái kia ăn mặc đạo cô trung niên nữ tử có chút chấn động nói, " thế nhưng là danh xưng Cửu Phương kiếm chưởng Vương Viễn Sơn?"
 
 	"Đúng vậy. Một vị này cũng không bình thường. . . . Nếu là hắn thật tới." Âu Dương Ngưng Chỉ không có nói tiếp, nàng đoán chừng đây cũng là mấy vị kia Ngoại Vụ sử đều không muốn đắc tội Lộ Thắng mấu chốt nguyên nhân. Lấy Vương lão Vương miệng rộng quán tính, sợ là sớm đã đem Lộ Thắng sự tình truyền khắp toàn bộ trong bang cao tầng.
 
 	Lúc này trên đại điện, Lộ Thắng cũng đại khái đem Ngô Tam sự tình hỏi thăm một lần, cũng đại khái hiểu trong đó tiền căn hậu quả.
 
 	Việc này rất đơn giản.
 
 	Trong bang trọng yếu nhất một tòa quặng sắt bên cạnh, có cái điền trang xảy ra chuyện.
 
 	Cái kia điền trang xảy ra chuyện liền xảy ra chuyện đi, nhưng lại tại tiến về quặng sắt phải qua trên đường, muốn đi quặng sắt nhất định phải đi qua cái kia điền trang.
 
 	Tại liên tiếp có mấy cái thợ mỏ đi đào quáng trên đường sau khi mất tích, trong bang đưa tới cao độ chú ý, liền phái người tiến đến hỏi thăm xem xét, kết quả tiến đến hỏi thăm người, cũng xuất hiện mất tích hiện tượng.
 
 	Trong bang mới cấp tốc đem việc này định nghĩa là đen họa, đồng thời từ Ngoại Vụ sử tiếp nhận xử lý.
 
 	Những thứ này Ngoại Vụ sử, nguyên một đám sở dĩ nguyện ý đi xử lý hắc họa nguy hiểm như vậy sự tình, cũng là bởi vì có cực tốt phúc lợi hồi báo.
 
 	Ngoại Vụ sử quyền lợi lợi ích, liền xem như trong bang bang chủ cũng so ra kém. Mà vị trí này cũng nhiều là thay phiên quy định, không phải là một mực từ người nào đó đảm nhiệm. Mỗi lần thay phiên một năm.
 
 	Cao tầng phần lớn là thay nhau đảm nhiệm một lần Ngoại Vụ sử, ngay lúc đó Ngô Tam liền là như thế, hắn mới vừa vặn thay phiên tiền nhiệm, biết hắc họa nguy hiểm, vì cẩn thận lý do, hắn mang theo trọn vẹn một đội người, tổng cộng năm người, đều là Thông Lực cấp độ hảo thủ, tiến về xem xét việc này.
 
 	Kết quả, Ngô Tam mất tích, hắn dẫn đi người, cũng đều mất tích, về sau thi thể của hắn bị phát hiện tại trong rừng cây.