Chương 126: Tấm gương bốn
 
 	Lần này tiếng nổ mạnh cũng triệt để đã cắt đứt kia không ngừng ở Lộ Thắng bên tai quanh quẩn thanh âm.
 
 	"Nơi này sẽ là của ngươi trí nhớ sao? Toàn bộ đều bị phong tồn tại nơi này cái gương bên trong." Lộ Thắng rủ xuống song đao, chậm rãi đi về hướng xa xa nữ nhân điên.
 
 	Rống! !
 
 	Kia nữ nhân điên mạnh mà hướng Lộ Thắng đánh tới.
 
 	Động tác của nàng so về trước khi tiểu nữ hài nhanh hơn, mười ngón lên bén nhọn sắc nhọn móng tay cũng càng tăng cường lực, nhưng đối với Lộ Thắng mà nói, tất cả đều là phí công.
 
 	Hắn nhìn cũng không nhìn đối phương bóng dáng, chỉ là toàn thân Huyết Võng mạnh mà vừa thu lại vừa tăng.
 
 	Oanh! !
 
 	Dương cương nóng bỏng Xích Cực Cửu Sát Công nội khí ầm ầm nổ tung, sẽ xuất hiện ở Lộ Thắng sau lưng nữ nhân điên trực tiếp nổ bay.
 
 	Lộ Thắng trở tay đột nhiên vung ra trong tay dao bầu.
 
 	Phốc!
 
 	Dao bầu tinh chuẩn hung hăng đem nữ nhân điên đinh trên mặt đất. Trên lưỡi đao nóng hổi dương cương nội khí, thiêu đắc nàng thống khổ gào thét, ý đồ nhổ trên người đao, nhưng hào không hiệu quả.
 
 	Lộ Thắng bình tĩnh đi đến trước mặt nữ nhân, trên cao nhìn xuống nhìn xem nàng.
 
 	"Ngươi hận sao?"
 
 	Hắn hỏi cái thanh âm kia một dạng vấn đề.
 
 	Nữ nhân điên giãy dụa lấy, thống khổ gầm thét, căn bản cái gì cũng không biết rồi, dường như sắp chết dã thú.
 
 	Lộ Thắng cầm chặt chuôi đao.
 
 	"Linh Linh Linh Linh mụ mụ tại nơi đây " kia nữ nhân điên đột nhiên nhẹ giọng kêu lên.
 
 	Thân thể của nàng trở nên bình tĩnh trở lại, tóc rối bời bên trong con mắt cũng chầm chậm trở nên nhiệt độ nhu. Hai tay xung quanh vung lên lại, hình như đang tìm cái gì.
 
 	" mụ mụ tại nơi đây " nữ nhân thanh âm nhu hòa, không ngừng lặp lại lại.
 
 	Lộ Thắng sắc mặt bình tĩnh trở lại, nội khí dung nhập chuôi đao.
 
 	Phốc!
 
 	Nữ nhân cả người bỗng nhiên bốc cháy lên, triệt để hóa thành một mảnh đen xám.
 
 	Theo nữ nhân biến mất, chung quanh rơm rạ điền cũng bắt đầu vặn vẹo hắc hóa, chậm rãi khôi phục thành vốn là Thánh trà phường đình viện.
 
 	Lộ Thắng dẫn theo đao đứng trong sân, nhìn dưới mặt đất đen xám.
 
 	Kia tấm gương người chế tạo, tuy nhiên không biết là xuất phát từ nguyên nhân gì, cho tiểu cô nương kia như vậy hi vọng.
 
 	Lộ Thắng nói không rõ ràng dụng ý của hắn là tốt là xấu, hắn chỉ cảm thấy trong lòng khó chịu. Giết nhiều như vậy quỷ vật, đây là hắn lần thứ nhất sinh ra cảm giác như vậy.
 
 	Hắn cuối cùng hỏi một câu kia, nữ nhân kia trả lời, lại là nhường lòng hắn đỉnh phiền muộn.
 
 	"Đại Nhân? ?" Từ Xuy lúc này từ trong nhà đi tới, "Kia kính tòa xử lý như thế nào?" Hắn hình như căn bản không có phát hiện trước khi xảy ra chuyện gì.
 
 	Lộ Thắng quay đầu lại mắt nhìn hắn.
 
 	"Toàn bộ đóng gói mang đi."
 
 	"Nơi này mảnh vỡ cũng muốn?" Từ Xuy chần chờ nói.
 
 	"Toàn bộ."
 
 	"Vâng!"
 
 	Lộ Thắng đứng ở trong sân, thật lâu không có nhúc nhích. Mãi cho đến sắc trời dần dần ngân bạch sắc. Đổng Kỳ nhút nhát e lệ theo trong phòng ngủ đi ra.
 
 	"Thượng sứ!" Đổng Kỳ đi đến trên đường trước, chăm chú đối với thi lễ."Đêm qua nếu không là ngài, Đổng Kỳ sợ là sớm đã gặp bất trắc."
 
 	"Trả thù lao đưa trước đi liền tốt." Lộ Thắng thản nhiên nói."Đi thôi, đi xem cái kia Trác Thanh dương Dược Sư."
 
 	"Vâng."
 
 	Lúc này Từ Xuy cũng thu thập xong kính tòa, kia một bao lớn thấu kính bã vụn cũng khó vì hắn, chuyên môn tìm mảnh da trâu đệm giường làm bao phục, đem đồ vật toàn bộ bao.
 
 	Ba người trực tiếp tìm được Trác Thanh dương phòng ngủ.
 
 	Đông đông đông.
 
 	Đông đông đông.
 
 	Không có người ứng.
 
 	Lộ Thắng mắt nhìn Từ Xuy, người sau hiểu ý, lui ra phía sau một bước, một cước ước lượng ở trên cửa phòng, lập tức cửa lớn rộng mở.
 
 	Lộ Thắng đi đầu đi vào, chứng kiến Trác Thanh dương đang nằm ở trên giường, vẫn không nhúc nhích, sắc mặt hiện thanh.
 
 	Hắn bước đi đi qua, thò tay ở hắn hơi thở ra dò xét tìm, đã sớm không còn thở .
 
 	"Chết rồi." Hắn quay đầu lại nhìn về phía Đổng Kỳ, đột nhiên liên tưởng tới trước khi gặp qua những nha hoàn kia thị nữ thủ vệ
 
 	"Như thế nào như vậy sáng sớm còn một điểm thanh âm cũng chưa, ngươi đi xem nha hoàn của ngươi cái gì."
 
 	Đổng Kỳ cũng hình như nhớ ra cái gì đó, gật gật đầu, sắc mặt trắng bệch. Nghe được Lộ Thắng phân phó, nàng mới tranh thủ thời gian thấp giọng đáp ứng, mảnh vụn bước chạy ra khỏi phòng.
 
 	Từ Xuy tiến lên kiểm tra nguyên nhân cái chết, trầm giọng nói: "Thi thể như là tự nhiên già yếu tử vong, không có rõ ràng ngoại thương chảy máu, cũng không có trúng độc dấu hiệu. Có lẽ là quỷ vật thủ đoạn làm cho."
 
 	Lộ Thắng thở hắt ra, đang muốn trả lời. Đột nhiên bên ngoài truyền đến một hồi Đổng Kỳ tiếng thét chói tai.
 
 	Hắn và Từ Xuy lập tức quay lại thân chạy đi đi, men theo thanh âm phương hướng đuổi theo mau, ở một chỗ bên cạnh sương phòng ngoài, đã tìm được chính vịn cây cột miệng lớn thở dốc Đổng Kỳ.
 
 	Vừa nhìn thấy hai người, Đổng Kỳ thiếu chút nữa hỏng mất.
 
 	"Thượng sứ chết đều chết hết " nàng mang theo khóc nức nở kêu lên.
 
 	Lộ Thắng mắt nhìn rộng mở vài gian sương phòng, vài bước bước vào đi xem xét, nằm trên giường chính là cái nha hoàn, đã không còn thở , thi thể đều có chút có mùi.
 
 	Bên kia Từ Xuy cũng đuổi tới mặt khác gian phòng, cũng truyền đến một tiếng thấp giọng hô.
 
 	Lộ Thắng ra gian phòng, nhìn về phía Từ Xuy, người sau hướng hắn gật gật đầu, thần sắc ngưng tụ. Quả nhiên cũng là chết rồi.
 
 	Hắn đi vài bước, theo cửa ra vào đi đến bên trong nhìn nhìn, trên giường quả nhiên cũng nằm một cỗ thi thể. Nồng đậm thi mùi thối không ngừng bay ra, cả cái gian phòng đều có chút buồn nôn.
 
 	"Kiểm tra xuống còn lại tất cả gian phòng." Lộ Thắng trầm giọng nói.
 
 	"Vâng!" Từ Xuy ứng thanh âm, tăng thêm tốc độ, một cái phòng một cái phòng phá cửa mà vào.
 
 	Lộ Thắng cũng chia đỉnh nhìn hắn phòng của hắn.
 
 	Theo thời gian chuyển dời, hai người rất nhanh đem chung quanh mấy cái sân nhỏ đều nhìn một lần.
 
 	Toàn bộ Thánh trà phường một mảnh tĩnh mịch, ngoại trừ một cái Đổng Kỳ thiếp thân nha đầu ngoài, phàm là ở người ở chỗ này, tất cả đều là người chết. Hơn nữa rất nhiều là chết không biết bao lâu, thi thể đều sinh giòi rồi.
 
 	Đổng Kỳ bị dọa đến quá sức. Toàn bộ trà bang tối thiểu có một phần ba cao tầng đều ở đây Thánh trà phường nghỉ ngơi, không nghĩ tới nơi này một chuyến liền
 
 	Trời triệt để sáng về sau, bên ngoài thủ hạ bang chúng chạy đến, lúc này mới ở Đổng Kỳ phân phó dưới, nguyên một đám sắc mặt trắng bệch theo Thánh trà phường bên trong giơ lên thi thể đi ra ngoài.
 
 	Trên thị trấn cũng tới không ít người xem náo nhiệt, ở ngoài cửa lớn làm thành một vòng, xem trong lúc này liên tục không ngừng mang ra vô số cỗ thi thể.
 
 	Nơi này thôn trấn đóng ở Khúc trưởng liền là lớn nhất hành chính trưởng quan, dẫn đội đến đây tra hỏi tình huống. Nơi này Khúc trưởng là phụ cận đóng ở Bảo Lũy Phi Liêm Quân Đầu mục, cùng trà bang cũng là bằng hữu cũ, hàng năm đều muốn hiếu kính không ít ngân lượng. Lần này đến đây hỏi thăm tình huống, cũng là tận phần nhân tình.
 
 	Đổng Kỳ cùng Khúc trưởng nói một lát lời nói, đưa hắn rời khỏi, còn bổ sung lặng lẽ đút điểm ngân lượng, xem như vất vả tiền, lúc này mới đuổi nhóm này quân lão gia.
 
 	Lộ Thắng thì là mang theo Từ Xuy tiến đến xem xét Bang chủ Đổng Sinh Bình thi thể.
 
 	Hai người ở Đổng Kỳ một gã phụ tá hiệp trợ dưới, rất nhanh liền đã tìm được chôn ở bên ngoài trấn trên sườn núi một chỗ mộ bia.
 
 	Đổng Kỳ lại tay nhường người đem thi thể đào lên, đáp thật mát rạp bỏ vào, Lộ Thắng hai người cẩn thận vào đi điều tra.
 
 	Mặt trời lên cao, chòi hóng mát bên trong cũng là một mảnh oi bức.
 
 	Lộ Thắng đứng ở đang đắp vải trắng thi thể bên cạnh, thò tay khẽ vạch trần tiếp một tấm vải, lộ ra thi thể đầu.
 
 	Thi cốt đầu rõ ràng còn có thể nhìn ra một đạo vết đao nghiêng nghiêng xẹt qua hốc mắt, mũi, cùng phần miệng.
 
 	Chiều sâu rất lớn.
 
 	"Đây là vết thương trí mệnh." Lộ Thắng cau mày nói. Không cần nhiều xem, hắn liền cảm giác được một ít rất nhạt âm khí theo miệng vết thương truyền tới.
 
 	Loại này một ít một sợi âm khí, chỉ có ở bị quỷ vật tự tay giết chết trên thi thể, mới có thể cảm giác được. Mà như vậy âm khí, bởi vì quá mức yếu ớt, Lộ Thắng ít nhất cần hấp thu hơn trăm lần, mới đủ gom góp tăng lên một lần Thông Lực võ học âm khí mức.
 
 	Cho nên hắn cũng chẳng muốn đi làm cho. Nơi này một chuyến trước khi cái kia nhân ngẫu, tấm vải, còn có đồng chất kính tòa, mới là âm khí đầu to.
 
 	"Phần bụng còn có một chỗ vết thương, là đâm bị thương, hẳn là dùng chủy thủ các loại vũ khí đâm trúng." Từ Xuy ở một bên bổ sung nói.
 
 	Lộ Thắng gật gật đầu, tỏ vẻ tự mình biết rồi. Hắn nhìn về phía thi thể, hơi lâm vào trầm tư.
 
 	"Kia tấm gương liền là đầu sỏ gây nên, lợi dụng tiểu nữ hài Linh Linh oán hận, đem hắn giết chết về sau, hình như biến thành đặc thù nào đó công cụ.
 
 	Nơi này tấm gương tuyệt đối có vấn đề, không có khả năng vô duyên vô cớ giết chết một người đáng thương tiểu nữ hài, lại giết nhiều người như vậy, nó nhất định có nào đó công dụng."
 
 	Lại kiểm tra rồi một hồi, Lộ Thắng đại khái biết rõ ràng trà bang mọi người, cùng đám này chủ Đổng Sinh Bình là chết như thế nào.
 
 	"Bang chủ là đã chết tại ám toán, hung thủ không rõ, nhưng nên chính là cái gọi Linh Linh quỷ vật." Lộ Thắng giải thích nói.
 
 	"Mà còn lại trong bang cao tầng, cũng đều là bị Dược Sư Trác Thanh dương hấp dẫn tới. Dùng tấm gương hấp thu sinh cơ mà chết."
 
 	"Nơi này sinh cơ còn có thể bị hấp thu?" Từ Xuy lập tức sững sờ.
 
 	"Sinh cơ, chính là ngươi ăn cơm ngủ nghỉ ngơi, tự nhiên sinh ra lực lượng, lực lượng này nhường lòng của ngươi hội nhảy, cho ngươi sức sống khí. Cho ngươi năng động có thể nói có thể cười, cái này là sinh cơ." Lộ Thắng giải thích, "Đổi lại thuyết pháp đơn giản, liền là dương khí."
 
 	"A " Từ Xuy giật mình.
 
 	Lộ Thắng đứng ở chòi hóng mát bên cạnh, theo trong túi eo lấy ra trước khi nhặt lên cái kia nhân ngẫu. Nhân ngẫu lên lăn mình tràn ngập nồng đậm âm khí.
 
 	Tuy nhiên lần này giải quyết quỷ vật, luận thực lực, có lẽ chỉ là đơn văn cấp độ quái dị, nhưng sau lưng kia cái gương, lại là hơi có chút thâm ý, nhường người bắt đoán không ra.
 
 	"Được rồi, lần này trà bang sự tình, trước như vậy, chúng ta tiếp tục đi địa phương khác càn quét." Lộ Thắng phân phó nói.
 
 	Đúng, trừ ra tại đây, phụ cận còn có một chỗ gần đây cầu viện điểm, bất quá chỉ là Linh cấp. Thù lao là ba trăm lượng bạc." Từ Xuy nhảy ra trước khi mang theo đơn hàng.
 
 	"Đi cùng Đổng Kỳ bổ sung lương khô nước uống, chúng ta hôm nay liền đi." Lộ Thắng nhìn về phía cách đó không xa những ở một bên trà bang bang chúng.
 
 	Lần này đi ra mục đích, chủ yếu là càn quét âm khí, hắn tu luyện âm tính nội công, cần đại lượng âm khí, nhưng lại có áp súc nội khí, đến bây giờ còn không có đầu mối.
 
 	'Có lẽ có thể dùng âm khí cưỡng ép suy diễn tăng lên nội công, nếu như ta thân thể đủ ngạnh, nên có thể đè ép nội khí, khiến cho hoá lỏng.' hắn đột nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu.
 
 	"Nhưng vẫn là trước giải quyết Âm Dương cân bằng nói sau." Lộ Thắng trong lòng chuyển động ý niệm."Chỉ cần có thể nhập môn một cửa, lại đem nơi này âm tính nội công cưỡng ép dùng âm khí tăng lên, có lẽ có thể đồng thời đạt tới bức bách nội khí hoá lỏng cùng điều hòa Âm Dương tác dụng."
 
 	"Nói như vậy, nếu như tất cả thuận lợi, ta chỉ cần đem Bảo Bình Khí nhập môn, cũng tăng lên tới đủ nhiều mức, có thể sẽ thu được kỳ hiệu." Lộ Thắng trong lòng khẽ động.
 
 	Hắn thẳng lo lắng Âm Dương cân bằng, cùng công lực bình cảnh hai vấn đề, có lẽ có thể một lần hành động giải quyết.
 
 	Từ Xuy rất nhanh đi cùng bên cạnh trông coi trà bang trung nhân nói trong chốc lát lời nói, Đổng Kỳ lập tức liền vội vàng chạy đến, chỉ huy mọi người đem phụ thân thi thể một lần nữa hạ táng.
 
 	"Thượng sứ nơi này muốn đi? Không biết nơi này nguyên nhân trong đó điều tra rõ ràng chưa?" Đổng Kỳ lặng lẽ cho Lộ Thắng trong tay đút một trương tiền giấy.
 
 	Lộ Thắng bất động thanh sắc liếc mắt mắt, lại là nhìn kim phiếu, bên trên mơ hồ ấn lại 100 chữ.
 
 	Một trăm lượng Hoàng Kim, đây cũng là trừ ra cho Xích Kình Bang nộp lên trả thù lao ngoài, Đổng Kỳ tư nhân đối với Lộ Thắng thù lao.
 
 	Một trăm lượng Hoàng Kim liền là một ngàn lượng bạc trắng, ở kiếp trước lúc đổi đi ra liền là một trăm vạn nhân dân tệ.
 
 	"Quả nhiên làm trà đều là giàu đến chảy mỡ." Lộ Thắng rất rõ ràng, vượt mức là như thế này ở nông thôn địa phương nhỏ bé, trời cao Hoàng đế xa, có thể gảy lợi nhuận xa so quản hạt được nghiêm khắc Đại Thành hơn rất nhiều. Như như vậy không xuất ra danh nhưng có tiền bang phái, ở Bắc Địa đều số lượng cũng không ít, chớ nói chi là còn lại chính là khu.
 
 	Đặc biệt là trà bang còn lưng tựa Phi Liêm quân, trong quân cũng có giám sát tư cao thủ, xem như Bạch Phong lão đạo quản hạt, tính an toàn lên không thể so với Xích Kình Bang bên này thương lộ kém