"Ngươi nói muốn mời ta đi tới thiên đình tọa trấn?" Hồng Vân hoài nghi mình có phải là nghe lầm câu hỏi.

	Vô cùng ngạc nhiên nhìn Lộ Thắng.

	"Đương nhiên. Ta tin tưởng ngươi thành tâm cùng làm người, bây giờ Yêu đình sơ định, ta cần thời gian bế quan tu hành, mà thực lực cũng tốt, danh vọng cũng tốt, ứng cử viên phù hợp nhất chính là ngài.

	Vì lẽ đó ta hi vọng ngài có thể giúp ta, ở ta tiềm tu trong mấy ngày này hỗ trợ chăm nom Yêu đình." Lộ Thắng vô cùng thành khẩn trả lời.

	Hồng Vân sắc mặt ngạc nhiên.

	"Ta không phải nói cái này ta là nói, Yêu đình không phải Đông Hoàng Thái Nhất "

	"Bọn họ đã là quá khứ." Lộ Thắng mỉm cười nói.

	"..." Hồng Vân trong thời gian ngắn nói không ra lời, tuy rằng trước những kia tin phù bên trong cũng có tương quan nội dung, nhưng cũng không bằng trước mắt kinh người như vậy.

	"Thế gian vạn vật, chung quy có lên có xuống, Thái Nhất Đế Tuấn rời đi thiên đình, đem toàn bộ Yêu đình tặng cho ta, do để ta làm Thiên Đế, vì lẽ đó hiện ở bên kia là ta làm chủ." Lộ Thắng giới thiệu sơ lược xuống.

	"..." Hồng Vân một mặt mộng bức.

	Trước đây không lâu hắn nhìn thấy Lộ Thắng, còn chỉ là cái bình thường đại yêu, ở một cánh rừng bên trong xưng vương xưng bá, hiện tại đảo mắt bế một lần quan, hàng này liền lắc mình biến hóa thành Thiên đế?

	"Ngươi gần nhất có phải là cùng người tranh đấu qua?" Nhìn Lộ Thắng chắc chắc vẻ mặt, Hồng Vân cẩn thận từng li từng tí một hỏi.

	"Đúng đấy, ngươi muốn nói cái gì?" Lộ Thắng nghi ngờ nói.

	"Nơi này thương, không tốt trị chứ?" Hồng Vân chỉ chỉ đầu, mặt lộ vẻ một chút thương hại.

	"Ta đầu không thành vấn đề." Lộ Thắng không nói gì,

	Đương nhiên hắn có thể lý giải đối phương loại ý nghĩ này, trên thực tế hắn nếu như gặp phải tình huống như thế, sợ là cũng sẽ có biểu hiện như vậy.

	"Điểm ấy nghĩ muốn kiểm chứng, kỳ thực rất dễ dàng , bất quá nơi này liền không lãng phí thời gian." Lộ Thắng đưa ngón trỏ ra, đầu ngón tay bốc lên một tia ngọn lửa màu trắng.

	Hắn cong ngón tay búng một cái, nhẹ nhàng liền đem ngọn lửa đạn hướng Hồng Vân.

	Vừa nhìn thấy điểm ấy ngọn lửa, Hồng Vân lập tức sắc mặt biến, trong nháy mắt từ hoàn toàn hoài nghi, đã biến thành bán tin bán nghi.

	Hắn đưa tay tiếp được ngọn lửa, phí một chút yêu lực mới chậm rãi tắt rơi.

	"Như vậy, tất cả dựa vào ngươi." Lộ Thắng lần thứ hai trong tay ném ra một thanh bạch ngọc như ý, "Đây là Thái Dương thần cung ra vào chìa khóa."

	Hồng Vân tiếp được như ý, hai tay hơi chìm xuống, suýt chút nữa không rơi xuống trên đất.

	Đồ chơi này trọng lượng lại như là những kia cao áp rụt lại vật chất sau thu nhỏ lại pháp bảo, như thế một đồ vật nhỏ liền có ít nhất nặng mấy trăm ngàn tấn lượng.

	Lộ Thắng xin mời Hồng Vân xuống núi, kỳ thực chỉ là vì trên danh nghĩa thêm cái người giám sát.

	Yêu đình có hắn ký sinh rất nhiều Yêu Thần trấn thủ , căn bản không cần lo lắng gặp sự cố. Duy nhất phiền phức, chính là Vu tộc bên kia có thể sẽ phát động chinh chiến . Bất quá hiện tại Vu tộc vội vàng truy sát Thái Nhất ba người báo thù, trong thời gian ngắn cũng không rảnh để ý tới bọn họ.

	Bạch Trạch mấy cái Yêu Thần cũng tương tự ở Vu tộc truy sát đội ngũ bên trong. Vì lẽ đó coi như muốn đánh, cũng sẽ không là hiện tại.

	Lộ Thắng an bài xong tất cả, liền lại bắt đầu lại từ đầu ở thiên đình Thiên Đế cung nơi sâu xa, thiết lập trận pháp, dặn dò hơn mười cái hạ giới đưa tới Yêu Thần chăm sóc, lúc này mới lần thứ hai mở ra trận pháp truyền tống, bắt đầu tiến vào thời không dòng xoáy.

	*************

	*************

	Ùng ục ùng ục

	Lại một lần tiến vào Mẫu Hà, cho Lộ Thắng trải nghiệm là hoàn toàn khác nhau.

	Hắn chậm rãi vung lên tứ chi, hai tay vùng vẫy ăn mòn tính cực mạnh Mẫu Hà nước sông, hướng về một cái đã sớm tính toán tốt phương hướng cấp tốc bơi đi.

	Màu sắc rực rỡ thời không dòng xoáy không ngừng xông tới ở trên người hắn, so với trước chậm lại tốc độ bơi, hắn bây giờ dường như một cái linh hoạt cá kiếm, tốc độ cực nhanh hướng về đỉnh đầu chỉ về phương hướng bơi đi.

	Hắn đỉnh đầu trên, như trước còn có Banquet thiết kế Nhân Ngạc Thức Già đưa ra hắc tuyến chỉ dẫn.

	Lộ Thắng cẩn thận vừa bơi, vừa dùng tay đụng vào thế giới tuyến.

	"Có thể nghe được lời ta nói sao? Banquet?" Lộ Thắng nguyên thần tập trung vào trong đó, đem âm thanh chuyển hóa thành tin tức lan truyền ra ngoài.

	Đây là Nhân Ngạc Thức Già chế tạo ra thế giới tuyến, không chỉ là có thể chỉ dẫn phương hướng, còn có thể ngắn gọn thông tấn một đoạn.

	So với Lộ Thắng trước đây thô ráp trận pháp không biết mạnh hơn bao nhiêu.

	Vừa cảm thán Banquet thiên tài, Lộ Thắng vừa cẩn thận nghe thế giới tuyến khả năng truyền quay lại động tĩnh.

	Cũng không lâu lắm, lập tức liền có một cái thanh âm rất nhỏ từ thế giới tuyến bên trong truyền ra ngoài.

	"Lão đại! Ngươi rốt cục có hồi âm! Chức năng này mở ra lâu như vậy ngươi mới có hồi âm, cũng quá chậm chứ?" Banquet tiếng nói có chút kích động, dù sao Lộ Thắng đi tới Hồng Hoang thế giới lâu như vậy, hai bên thời gian nhưng là một so với một, vẫn không cái hồi âm.

	Hiện tại Lộ Thắng rốt cục gởi thư, hắn thậm chí có thể nghe được thế giới tuyến bên kia truyền đến lượng lớn tiếng hoan hô, tựa hồ không chỉ là Banquet ở, cũng không có thiếu những người khác.

	Thiên Ma giới bên trong Thanh Xá tông bị chỉnh hợp sau, thoạt nhìn trụ cột cũng càng ngày càng vững chắc.

	"Bên kia tình huống thế nào?" Lộ Thắng đơn giản hỏi.

	"Tất cả bình thường, chính là Cổ Thú cùng Tinh Minh lại đại chiến một tràng, lần này đến thật, chúng ta phụ cận hai cái hà hệ đều bị đánh vỡ" Banquet nói một trận nghĩ đến mà sợ hãi.

	"Mấy chục ức hằng tinh đồng thời nổ tung, cái kia cảnh tượng có người nói không ít hành tinh toàn bộ tinh cầu sinh vật đều hoàn toàn bị cường quang chọc mù hai mắt, trên người bởi vì từng chịu đựng nhiều phúc xạ sinh ra vô số bệnh nan y."

	"Chúng ta tình huống thế nào?" Lộ Thắng mau mau hỏi. Như hôm nay Ma giới có thể tính là hắn căn cứ một trong.

	"Tất cả bình thường. Ta sớm thông qua Nhân Ngạc Thức Già tính toán ra có thể tao ngộ bực này phiền phức, vì lẽ đó đã sớm bố trí kỹ càng loại bỏ cường quang đại trận. Phúc xạ phương diện cũng không có thiếu giúp đỡ hỗ trợ, không nhiều lắm vấn đề." Banquet giải thích.

	"Vậy thì tốt, ta chỗ này được đến một chút chủ yếu manh mối, Tội Ác Chi Nhãn không tìm được, nhưng bọn họ tăm tích đúng là phát hiện một chỗ." Lộ Thắng bắt đầu cẩn thận miêu tả vị trí cụ thể, đại khái đi qua thời gian niên hạn.

	Banquet lại cẩn thận hỏi dò một chút chi tiết nhỏ, sau đó chính là hơi dài chờ đợi thời gian.

	"Tốt, Nhân Ngạc Thức Già đã tính toán ra đại khái phương hướng, lão đại ngươi tiếp tục hướng về trước chính là, theo thế giới tuyến đi."

	"Rõ ràng." Lộ Thắng liếc nhìn đỉnh đầu hắc tuyến, đồ chơi này rõ ràng quẹo đi, hướng về bên phải phía trước chỉ đi.

	Lộ Thắng thoáng dừng một chút, xung quanh cơ thể nhất thời nổi lên thải quang, thúc đẩy hắn nhanh chóng hướng về xa xa qua lại vọt tới, rất nhanh liền biến mất ở một cái Mẫu Hà hàng ngũ bên trong.

	*************

	*************

	Tu tu tu tu tu tu tu tu

	Chói tai tiếng kèn bên trong, Lộ Thắng chậm rãi từ hàng lâm ảm đạm bên trong tỉnh lại.

	Trước mắt có chút mông lung, tựa hồ là ghèn mắt hồ ở lông mi. Hắn đưa tay xoa xoa, ngồi dậy, trái phải đánh giá lên hoàn cảnh chung quanh.

	Bộ thân thể này đang ngồi ở một chiếc trong lúc chạy trên xe buýt.

	Trên xe hàng trước vị trí tất cả đều là chỉnh tề tuổi trẻ học sinh, trong đó nữ có nam có, tuổi bất quá hơn mười tuổi, trên người quần áo khác nhau, tựa hồ phần lớn là hiện đại trang phục.

	Như trước mặt hắn chếch đối diện tóc ngắn nam sinh, sẽ mặc áo sơ mi trắng trắng quần đùi, trên tay mang tinh xảo cơ giới biểu, chính nở nụ cười cùng bên người da trắng nữ hài nói chuyện phiếm.

	Bình hành phía bên phải chỗ ngồi, một cái đuôi ngựa tóc đen nữ hài chính hết sức chuyên chú cầm một khối cứng nhắc chơi trò chơi, cũng không để ý xe cộ thỉnh thoảng lay động nhúc nhích.

	Theo động cơ vận chuyển âm thanh, trong xe còn chen lẫn nhàn nhạt đàn pianô âm nhạc thuần khiết , bất quá nhạc khúc so sánh xa lạ, là Lộ Thắng chưa từng nghe qua từ khúc.

	Hắn lần thứ hai dụi mắt, nhìn thấy phía trước chỗ ngồi trên lưng còn dán vào quảng cáo.

	'Đại Thành ô tô, an toàn bảo đảm.'

	Phía dưới là một chiếc màu trắng tinh mới tinh xe buýt, phía bên phải có một nhóm số điện thoại cùng hòm thư địa chỉ.

	Hắn lại đánh giá hiện tại bộ thân thể này.

	Gầy gò, không cao, da thịt rất trắng, mang kính mắt, ăn mặc trắng T-shirt cùng màu vàng sữa quần thường, trên chân giẫm một đôi xám trắng giày xăng-̣đan, mặt giày trên còn có màu đen l chữ cái ký hiệu. Chỉ là chân phải ký hiệu đứt đoạn mất một đoạn, từ cũ nát ố vàng biên giới đến xem, rõ ràng mặc không ít thời gian.

	"Vương Đông, ngươi lữ hành bài." Phía trước nam sinh truyền xuống một khối cơ quan du lịch phân phát an toàn bài.

	Lộ Thắng sửng sốt một chút, nhìn thấy đối phương thẳng tắp đưa tới trước mắt mình, vội vã đưa tay tiếp được.

	Màu xanh nhãn hiệu bên trong khảm một tờ giấy trắng, bên trên viết: Vương Đông, nam, mười sáu tuổi, địa chỉ: Ngân Sắc Độ Kim khách sạn. Khẩn cấp điện thoại liên lạc: 7734176

	Hắn ngược lại nhìn một chút, nhãn hiệu mặt sau còn có một bộ đơn giản bản đồ. Ký hiệu chính là khách sạn vị trí.

	Lúc này Lộ Thắng trong đầu cũng đồng bộ ở cấp tốc dung hợp cái này Vương Đông trí nhớ.

	Lấy hắn nguyên thần thực lực, ngăn ngắn như thế một hồi, cái này Vương Đông từ nhỏ đến lớn, hết thảy tất cả trải qua, liền tất cả đều ở trong đầu hắn ấn xuống.

	Vương Đông, bình thường học sinh trung học, chính thừa dịp kỳ nghỉ thời gian, tham gia một chuyến đi tới nước ngoài đoàn đội du lịch , bởi vì là cùng nhau báo bị, vì lẽ đó có thành viên đều là đến từ một cái ban bạn học học sinh.

	Lộ Thắng cẩn thận hồi tưởng xuống cái này Vương Đông tin tức.

	Từ nhỏ chính là tính cách hướng nội ngoan bảo bảo, cái gì đều nghe trưởng bối, học tập không giỏi không xấu, thích xem sách, không giỏi chọn ăn mặc quần áo, cùng trong lớp bạn học quan hệ.

	Không có đặc biệt gì bạn thân, đều là sơ giao. Có cái biểu tỷ Trương Kỳ Huyên cùng hắn một cái ban, an vị ở mặt trước chỗ ngồi, cũng là lần này kỳ nghỉ cùng đi ra đến đoàn đội du lịch một thành viên.

	Lộ Thắng cẩn thận sàng lọc xuống tin tức, đem bên trong liên quan tới thế giới này bối cảnh hoàn cảnh bộ phận lấy ra đến kiểm tra.

	"Cùng trái đất không có gì quá to lớn khác nhau a chỉ là Vương Đông vị trí quốc gia, nhân chủng màu tóc không giống, có màu đen, có màu nâu."

	Hắn cẩn thận sàng lọc xuống, cái này Vương Đông từ nhỏ đến lớn tao ngộ tất cả, không có bất kỳ kỳ huyễn sắc thái, đều là làm từng bước, bình thường, bình thường hờ hững.

	Ở cái này cái trong lớp cũng như là một giọt nước, hòa vào trong đó liền không hề cảm giác tồn tại, biến mất không thấy.

	Hắn suy nghĩ một chút, lại đi thăm dò xem Vương Đông tâm nguyện.

	Ký thần lực tuy tốt, nhưng dựa theo bình thường chương trình khổ tu, mới hẳn là chính thống vương đạo.

	Đứa nhỏ này tâm nguyện rất đơn giản.

	'Ta nhất định phải làm cho tất cả xem thường ta người, nhìn với cặp mắt khác xưa, sớm muộn cũng có một ngày, ta sẽ trở thành thế giới mạnh nhất! !'

	"Ân tốt trung nhị lưu ngôn" Lộ Thắng vẻ mặt có chút lúng túng, dù sao mỗi cái không giống thế giới hàng lâm thể, kỳ thực chính là sinh sống ở không giống vũ trụ chính hắn.

	Có thể có bực này trung nhị nguyện vọng, nói rõ bản thân hắn trong tiềm thức cũng có loại hình này thành phần.

	"Bực này nhượng người xấu hổ lên tiếng không hổ là truyền thuyết trong học sinh trung học." Lộ Thắng không nói gì cảm giác xuống bộ thân thể này trạng thái.

	Yếu gà.

	Thái điểu.

	Trêu chọc bức.

	Ba cái phép bài tỉ câu hình dung hoàn mỹ bao quát cái này gọi Vương Đông hài tử tất cả đặc điểm.