Chương 22: Lên đường (bốn)
 
 	Nhiệt lưu tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.
 
 	Vẻn vẹn số cái hô hấp về sau, cái kia nhiệt lưu tại Lộ Thắng thể nội phi tốc tuần hoàn vài vòng, thân thể liền chậm rãi thích ứng chút ít.
 
 	Mặc dù Lộ Thắng độ ấm thân thể vẫn còn rất cao, nhưng không có phía trước như vậy nóng bỏng.
 
 	Trong cơ thể hắn Ngọc Hạc Công nội khí cũng bắt đầu gia tăng tốc độ vận chuyển, tự nhiên tản mát ra đại lượng sợi tơ, chữa trị tổn thương kinh mạch cùng nội tạng.
 
 	Lại qua một lúc lâu.
 
 	Lộ Thắng toàn thân màu da mới chậm rãi biến mất, khôi phục nguyên bản trắng nõn.
 
 	Hô. . . .
 
 	Hắn phun ra một hơi đều là nóng rực.
 
 	Toàn thân cao thấp, không có một chỗ không thương, tất cả đều là bắp thịt toàn thân xương cốt đều bị kim châm qua.
 
 	Cùng Ngọc Hạc Công lúc tình huống hoàn toàn khác biệt. Hắn hiện tại giống như là bị đại chùy thay nhau đập một lần toàn thân.
 
 	"Tốt trong khoảng thời gian này Ngọc Hạc Công góp nhặt không ít nội khí, hiện tại dùng để chữa thương vừa vặn dùng tới."
 
 	Lộ Thắng cảm giác thể nội Ngọc Hạc Công bắt đầu tự lành nội tạng, trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra.
 
 	"Không nghĩ tới Hắc Sát Công chỉ là nhập môn liền bá đạo như vậy, cái kia nếu là đằng sau đến cao tầng, cái kia uy lực. . . . Nên mạnh bao nhiêu?"
 
 	Hắn có chút không dám tưởng tượng.
 
 	"Tiểu Xảo."
 
 	Hắn lớn tiếng hô câu.
 
 	"Tới công tử!"
 
 	Tiểu Xảo từ phía sau vội vã chạy qua đến, trong tay còn dính lấy giọt nước, hẳn là tại tẩy thứ gì.
 
 	"Cho ta bưng dược trà tới."
 
 	Lộ Thắng phân phó nói. Hắn hiện tại toàn thân khắp nơi đều đang đau, hơn nữa thể nội khô lửa âm hư, khát đến kịch liệt.
 
 	Tiểu Xảo vội vã bưng tới phối trí tốt dược trà, trong dược trà này thêm không ít sinh âm dược liệu, như Ngọc Đấu Thạch Hộc, Nam Man Quy Bản, Tuyết Chi Tử, Âm Đông.. . . vân vân thế giới này đặc hữu minh quý dược phẩm.
 
 	Uống một hớp tiếp theo chén dược trà, Lộ Thắng lập tức cảm giác một cái ý lạnh theo cổ họng trượt vào trong dạ dày, sau đó theo trong dạ dày hướng bốn phương tám hướng toàn thân các nơi lan tràn.
 
 	Cái này ý lạnh thoáng hóa giải thể nội khô lửa.
 
 	Lộ Thắng lại liên tục uống nguyên một bình.
 
 	Một bình có thể đổ ra năm chén.
 
 	Hắn ngay cả dược liệu cũng cùng nhau nhai nát nuốt mất, cái này mới thỏa mãn thở phào một cái.
 
 	Tại trên giường nằm ngửa nghỉ ngơi mấy canh giờ, tại sắc trời sắp đêm đen đến trước.
 
 	Lộ Thắng toàn thân đau đớn mới có chỗ làm dịu.
 
 	Tiểu Xảo không rõ ràng cho lắm, gặp Lộ Thắng không có gì dị trạng, cho rằng chỉ là hắn đột nhiên muốn uống, cầm xong bình thuốc liền lại chạy tới dòng suối nhỏ giặt quần áo.
 
 	Lộ Thắng nghỉ ngơi một trận, lúc chạng vạng tối, dẫn theo đao lại ra đến sân nhỏ, dự định thử một chút Hắc Sát Công uy lực.
 
 	Hắc Sát Công so với Ngọc Hạc Công phản ứng lớn nhiều như vậy, cái này khiến hắn càng thêm đối nó tò mò, môn nội công này đến cùng lớn bao nhiêu uy lực?
 
 	Lộ Thắng trong lòng ngứa phía dưới, đau đớn thoáng làm dịu, liền xuống giường chuẩn bị diễn luyện.
 
 	Tia sáng âm u trong rừng.
 
 	Lộ Thắng dẫn theo đao dứt khoát đi ra viện lạc, rời xa nhà gỗ, tìm cái yên tĩnh một điểm không trung.
 
 	Liền bắt đầu nếm thử điều động Hắc Sát Công nội khí.
 
 	Hắc Sát Công nội khí tuần hoàn phạm vi, là theo hai thận đến bụng dưới, giống như là tại bên hông vây quanh một vòng đai lưng. Rất là quái dị.
 
 	Nội khí này mới nhập môn liền có lớn chừng chiếc đũa.
 
 	Lộ Thắng dụng tâm thần khống chế xuống, quả nhiên cùng Ngọc Hạc Công khác biệt, Khinh Khinh đưa tay liền có thể chỉ huy điều động.
 
 	Hắn thử đem một tia nội khí, từ bụng nhỏ đi lên, rất nhanh chảy tới vai phải, cánh tay phải, tay phải, cuối cùng mới là trường đao.
 
 	Ngay tại cái kia một chút nội khí chảy vào lưỡi đao trong nháy mắt.
 
 	Lộ Thắng nghe được từng tia nhỏ xíu bị bỏng âm thanh.
 
 	Cánh tay hắn nóng hổi, trong lòng tuôn ra một cỗ không đè nén được xúc động, đột nhiên vung tay lên.
 
 	Xoẹt!
 
 	Trường đao bỗng nhiên chém ra đi, rơi vào Lộ Thắng trước mặt một gốc cây chơi lên.
 
 	Soạt! !
 
 	Một người vây quanh thô đại thụ hung hăng run lên, đại lượng lá cây rơi xuống, giống như là trời mưa.
 
 	Lộ Thắng đao trong tay đã thật sâu rơi vào thân cây bên trong.
 
 	Đồng thời thân cây vết thương biên giới còn có rõ ràng hơi màu đen.
 
 	"Hơi màu đen?"
 
 	Lộ Thắng hung hăng rút đao ra, nhíu mày sờ lên cái này màu đen địa phương.
 
 	"Giống như là bị dùng lửa đốt qua một dạng. . . . . Là nhiệt độ cao? Vẫn là cái gì khác hiệu quả?"
 
 	Hắn nghĩ nghĩ, nhìn chung quanh cuối tuần vây, sau đó cấp tốc đi ra ngoài, tại một bụi cỏ bên trong đưa tay chộp một cái.
 
 	Chít chít ~~~~
 
 	Một cái sắc thái lộng lẫy gà rừng bị hắn nắm cổ chộp trong tay, nó trốn ở trong bụi cỏ cho rằng Lộ Thắng không nhìn thấy, không nghĩ tới vẫn là bị bắt.
 
 	"Thử nhìn một chút, nếu quả như thật giống như ta nghĩ."
 
 	Lộ Thắng cẩn thận trở lại thân cây trước, đưa tay theo vết thương biên giới phá dùng móng tay một chút bột phấn xuống.
 
 	Hơi màu đen bột phấn rơi xuống tại trong lòng bàn tay hắn, sau đó bị hắn cẩn thận đút cho gà rừng ăn hết.
 
 	Ăn bột phấn về sau, Lộ Thắng chờ một hồi , vừa nhìn thấy gà rừng kêu loạn một trận, tựa hồ có chút uể oải suy sụp.
 
 	Hắn lại chà xát chút bột phấn xuống, cho gà rừng ăn hết.
 
 	Lần này không có đợi bao lâu, cái kia gà rừng lung la lung lay bị buông ra về sau, đi ra không có mấy bước liền một đầu nghiêng ngã xuống đất.
 
 	Lộ Thắng đi qua sờ lên, gà rừng trên người nóng hổi đến không được, còn có khí, nhưng toàn thân bất lực suy yếu, giống như là phát sốt.
 
 	"Quả nhiên! Đây là độc công! Hơn nữa hẳn là hỏa độc tính chất độc công."
 
 	Lộ Thắng trong lòng sơ bộ xác định Hắc Sát Công tính chất.
 
 	Hắn lại lật ra thiếp thân mang theo bí tịch, cẩn thận xem xét bên trên ghi chép.
 
 	'. . . . . Hắc Sát Công, sát ý nóng rực, cương liệt, lại âm độc, người trúng nếu không có đối lập nội khí triệt tiêu cọ rửa, sau ba ngày bỏ mình.'
 
 	Liên quan tới Hắc Sát Công uy lực, ghi chép bao lên cũng chỉ có như thế rất đơn giản một câu.
 
 	Nhưng Lộ Thắng đã có thể theo cái này bên trên nhìn ra Hắc Sát Công lai lịch.
 
 	Xác thực liền là hắn hiện tại nắm giữ môn này độc công.
 
 	"Lợi hại."
 
 	Lộ Thắng trong lòng cảm thán.
 
 	Cái này Hắc Sát Công quả thật cùng Ngọc Hạc Công chờ (các loại) dưỡng sinh công khác biệt, là chuyên môn vì chém giết tranh đấu sáng lập ra nội công pháp môn.
 
 	Uy lực chênh lệch thực sự quá lớn.
 
 	Hắn cẩn thận cảm thụ xuống trong cơ thể mình Hắc Sát Công nội khí.
 
 	Vừa rồi như vậy một đao vung ra, dẫn động nội khí dưới, tiêu hao trong đó một chút phân lượng. Lại so sánh một chút còn thừa nội khí tổng lượng.
 
 	"Nhập môn cấp độ, ta hẳn là có thể chèo chống mười đao tả hữu, lại nhiều liền nội khí không đủ. Hắc Sát Công nội khí tựa hồ còn có tăng cường lực bộc phát hiệu quả. Xác thực quá thực dụng."
 
 	Thử qua hiệu quả về sau, Lộ Thắng trở về quay lại, đây mới là nhập môn uy lực, nếu như chờ đợi tăng lên tầng cao hơn, không biết lại có thể đạt tới trình độ nào.
 
 	Hắn mười phần mong đợi.
 
 	Trở lại nhà gỗ nhỏ sân nhỏ, đúng lúc nhìn thấy có hai cái Trịnh gia thị vệ đến đây đưa cơm.
 
 	Hai người nhìn thấy trên đường, liền vội vàng tiến lên ân cần thăm hỏi.
 
 	"Thắng công tử, gần nhất phát sinh một số việc, đều đặt ở trong hộp cơm. Ngài từ từ xem."
 
 	Hai người thăm hỏi dưới, liền vội vã rời đi rừng cây.
 
 	Lộ Thắng tiếp nhận hộp cơm, đứng tại cửa tiểu viện, trực tiếp mở ra trong hộp cơm, quả nhiên bên trong thả một phong đánh phong sáp thư.
 
 	Hắn tiến vào sân nhỏ, đem hộp cơm giao cho đi tới đón tiểu Xảo, chính mình xé phong thư ra, lấy ra bên trong giấy viết thư.
 
 	'Thắng ca, trong thành phía trước Từ gia thảm án, bị phá.
 
 	Là cái nha môn mời tới cao thủ giải quyết, trong thành hung hăng bắt một nhóm người lớn, bây giờ mà tại buổi trưa chợ bán thức ăn ngụm chặt hơn mười suy nghĩ.'
 
 	Trịnh Hiển Quý đương đầu câu nói đầu tiên, liền để Lộ Thắng sửng sốt một chút.
 
 	Hắn lại tiếp tục xem tiếp.
 
 	Nguyên lai trong khoảng thời gian này liên tiếp vụ án, dẫn đến thành bên trong lòng người bàng hoàng, mấy ngày trước đây thậm chí xuất hiện náo động, có không ít trong thành hộ gia đình cùng tô nông nhóm chạy, hướng phía Tử Hoa thành phương hướng đi tới.
 
 	Quan phủ trấn áp một nhóm người, cưỡng ép đem bọn hắn lưu lại.
 
 	Về sau vì ổn định dân tâm, nha môn một hơi bắt mấy chục người, toàn bộ công bố là phía trước mấy lần bản án hung thủ.
 
 	Dân chúng lúc này mới thoáng ổn định lại.
 
 	Xem xong thư, Lộ Thắng khóe miệng nổi lên một chút lãnh ý.
 
 	"Xem ra là nha môn sắp không chịu nổi, hung thủ? Nếu là hung thủ tốt như vậy bắt, cũng không trở thành kéo đến bây giờ.
 
 	Nghĩ đến cũng là tùy tiện tìm một số người cho đủ số."
 
 	Tốt ở trong thư nhắc tới, Lộ phủ hiện tại hết thảy như cũ, không có thay đổi gì.
 
 	Lộ Trần Tâm chờ (các loại) cậu ấm nên chơi chơi, phảng phất hào không bị ảnh hưởng.
 
 	Trong thành thanh lâu cùng nhạc phường sinh ý gần nhất cũng hỏa hoạn.
 
 	Hiển nhiên là mọi người sợ hãi phía dưới, áp lực quá lớn, không chiếm được phát tiết chỗ dẫn đến.
 
 	Lộ Thắng hít sâu một hơi.
 
 	"Loại thủ đoạn này, ổn định là có thể ổn định một trận. Chỉ là, như thế chỉ có thể là uống rượu độc giải khát, bản án đồng thời không đủ thật phá, vạn nhất lại xuất hiện tương tự vụ án. . . ."
 
 	Hắn thu hồi thư, tập trung ý chí.
 
 	Hiện tại Cửu Liên thành bên trong Lộ phủ, tại đối mặt những cái kia sự kiện linh dị, cùng dân chúng bình thường một dạng đồng thời không có cái gì sức chống cự.
 
 	Vạn nhất thật gặp được loại chuyện đó, kết quả không cần nói cũng biết.
 
 	Cho nên, hắn hiện tại duy nhất phải làm, liền là tận khả năng tăng lên chính mình, để cho mình trở nên càng mạnh.
 
 	Mới có thể trong tương lai, thật gặp được loại kia quỷ dị sự tình lúc, có sức tự vệ!
 
 	Hắn không biết đến cùng cần mạnh cỡ nào, mới đủ đủ đối phó cái kia các sự kiện, cho nên hắn chỉ có thể tận khả năng làm đạo chính mình có thể đạt tới trình độ lớn nhất.
 
 	Thu được thư về sau, Lộ Thắng bắt đầu đại lượng phục dụng mang ra bổ dưỡng quý báu dược liệu.
 
 	Mỗi ngày ba bữa cơm phía sau đều để tiểu Xảo cho hắn chịu nồng đậm thuốc thang.
 
 	Tại cường đại dược hiệu duy trì dưới, vẻn vẹn ba ngày, tăng lên Hắc Sát Công nhập môn di chứng, liền cơ bản tiêu trừ.
 
 	Sau bốn ngày. . . .
 
 	"Lần thứ hai tăng lên!"
 
 	Lộ Thắng đứng tại phía trước cây đại thụ kia thân cây.
 
 	Vài ngày trước vết đao không sai biệt lắm có thân cây một phần năm chiều sâu, còn lưu lại tại trên cành cây , biên giới đã khô cạn rơi mất.
 
 	Viên này cánh rừng cây này bên trong thô nhất mấy gốc cây một trong, lúc này cũng lộ ra uể oải suy sụp.
 
 	Lộ Thắng dứt khoát liền lựa chọn nơi này làm vì chính mình lần thứ hai đột phá địa phương.
 
 	Hắn dựa vào cây ngồi xuống, đem trong hộp cơm thuốc thang từng cái bưng ra, sau đó khoanh chân ngồi xuống.
 
 	Hắc Sát Công nội khí liên tục không ngừng lần theo bụng dưới cùng hai thận ở giữa lộ tuyến lưu động.
 
 	"Xanh đậm."
 
 	Lộ Thắng mặc niệm trong lòng.
 
 	Màu lam máy sửa chữa hiện lên ở trước mắt hắn, Lộ Thắng nhìn qua Hắc Sát Công cái kia một cột.
 
 	Ý niệm nhấn xuống sửa đổi cái nút.
 
 	Khung vuông lóe lên.
 
 	Lộ Thắng sắc mặt lập tức trở nên nghiêm nghị.
 
 	"Tăng lên Hắc Sát Công một tầng!"
 
 	Hắn mặc niệm trong lòng.
 
 	Bá.
 
 	Hắc Sát Công trạng thái vốn là nhập môn, lúc này theo Lộ Thắng hơi chuyển động ý nghĩ một chút, nhập môn hai chữ, cấp tốc lóe lên, biến thành tầng thứ nhất chữ.
 
 	Lộ Thắng còn đến không kịp sinh ra vui mừng, liền cảm giác một cỗ đối với phía trước, hơi hơi kém một ít nhiệt lưu, trong nháy mắt chảy khắp toàn thân.
 
 	Trong thân thể của hắn bên ngoài thật giống như bị bếp lò nướng, mà lại là khoảng cách gần nướng.
 
 	Chỉ là ngắn ngủi mấy hơi thở, Lộ Thắng cả người liền mồ hôi rơi như mưa, toàn thân làn da lần nữa đỏ lên.
 
 	Tốt lần này thân thể tựa hồ thích ứng rất nhiều, không giống lần thứ nhất gian nan như vậy.
 
 	Chỉ là ngắn ngủi chum trà thời gian, cũng chính là mười mấy phút.
 
 	Lộ Thắng liền chậm rãi thở ra hơi.
 
 	Mặc dù thân thể vẫn là rất đau, không chỗ không đau, một ít kinh mạch mới bị Hắc Sát Công nội khí giải khai, bắt đầu đặt vào tuần hoàn mạng lưới, tự nhiên mới bị giải khai kinh mạch cũng cần chữa trị, chữa trị cũng cần thời gian.
 
 	Nhưng hắn hiện tại cảm giác.
 
 	Tựa như là toàn thân trên dưới tràn đầy khí, sắp nổ tung.
 
 	"Thử lại lần nữa!"
 
 	Lộ Thắng đứng người lên, rút ra sau thắt lưng trường đao.