"Đó chính là Khoa Phụ?" Lộ Thắng xa xa nhìn hướng về bộ thi thể kia.

	"Như vậy Hậu Nghệ ở đâu?" Hắn thân là Chu Tước Thánh thể, đương nhiên sẽ không e ngại chỉ là mấy trăm độ nhiệt độ cao.

	Chỉ cần không phải chính diện bị thái dương hỏa lưu va vào, trạng thái này hoàn toàn không thành vấn đề.

	Lộ Thắng tầm mắt ở xung quanh nhìn quét, đều không có tìm được bất kỳ vật còn sống tồn tại dấu hiệu.

	Hô. . . .

	Bỗng nhiên xa xa chậm rãi truyền đến một trận rung mạnh. Phảng phất có cái gì to lớn cự vật chính cấp tốc hướng nơi này bay vụt mà tới.

	Lộ Thắng hai mắt nheo lại xa xa nhìn tới.

	Trong phút chốc một tia ánh sáng đỏ đột nhiên từ trước mắt hắn xẹt qua, mạnh mẽ rơi trên mặt đất.

	Ầm ầm! ! !

	Hố lớn bên trên đột nhiên nổ lên tảng lớn bụi mù, hiện ra một cái hơi nhỏ một vòng hố lớn.

	Bụi mù rất nhanh tản đi.

	Trong hầm chính nửa ngồi nửa quỳ một cái cường tráng đến không cách nào hình dung da đen cự hán. Hắn có một đầu cuồng dã tóc đen, tất cả đều biên thành từng cây từng cây bím tóc, trần trụi trên người tất cả đều là vết thương cùng vôi.

	 bắp thịt dường như từng khối từng khối cứng rắn nhất đá hoa cương, sau lưng dường như Lộ Thắng lúc trước như thế, lại cũng cao cao nhô lên hai cái bắp thịt sưng khối, phảng phất sắp mọc ra cánh giống như.

	Cự hán chiều cao trăm mét, chậm rãi từ trong hầm đứng dậy, thứ nhất mắt liền nhìn thấy cách đó không xa Khoa Phụ thi thể.

	"Các ngươi, lại giết Khoa Phụ. . . . ." Trên người hắn bắt đầu dần dần tỏa ra nồng nặc đen nhánh khí tức.

	"Không thể tha thứ. . . ." Cự hán thẳng eo lên lưng, gỡ xuống sau lưng cõng lấy một cái cự cung.

	Một luồng không cách nào hình dung khủng bố lực kéo, bắt đầu theo cự hán kéo ra dây cung, không ngừng căng thẳng tăng cường.

	Tê. . .

	Lấy cự hán làm trung tâm, chu vi không trung chậm rãi hiện ra lượng lớn khói trắng hình sương mù, những sương mù này dòng suối giống như điên cuồng hội tụ đến cự cung bên trên.

	Lấy Lộ Thắng nơi góc độ, vừa vặn có thể lấy nhìn thấy phạm vi tất cả tầm mắt bên trong, đại địa dồn dập bốc hơi lên vô số bạch khí, toàn bộ hội tụ ở cự cung bên trên.

	"Hút ra đại địa tinh khí! Thật là bá đạo công pháp!" Lộ Thắng trong lòng thất kinh.

	"Giết hắn! Ha ha ha ha! !"

	"Chúng ta chính là Thiên Đế hoàng tử! Chỉ là một cái Đại vu! Ăn hắn! !"

	"Giết! !"

	Trước cùng Khoa Phụ đại chiến một lần Kim Ô đám người đã sớm bị kích khởi hung tính, lúc này dẫn dắt từng đạo từng đạo thái dương hỏa lưu, đột nhiên xông hướng Hậu Nghệ.

	Bén nhọn yêu dị cười lớn bên trong, chen lẫn cự cung càng ngày càng căng thẳng tiếng dây cung.

	"Thật mạnh Ký thần lực. . . ." Coi như cách xa như vậy, Lộ Thắng cũng có thể cảm giác được Hậu Nghệ trên tay chiếc cung thần đó dày đặc Ký thần lực.

	"Hậu Nghệ bộ tộc là Vu tộc đại tộc một trong, nhân số chiếm cứ Vu tộc một phần tám, Hậu Nghệ có thể thành công xạ nhật, e sợ cùng trước mắt cái này cung có rất lớn quan hệ."

	Lộ Thắng trong mắt lập loè từng tia từng tia thần quang.

	Lúc này Hậu Nghệ đã dẫn dắt có đủ nhiều đại địa tinh khí, vô số bạch khí ở hắn dây cung trên ngưng tụ ra một cái rộng chừng mấy chục mét to lớn mũi tên. Mũi tên trên hiện ra vô số sinh linh động vật giả lập hình thái. Chúng nó điên cuồng gầm thét lên, gào thét, dùng cực kỳ oán hận ánh mắt nhìn chằm chằm bầu trời mười con Kim Ô.

	Là chúng nó để đại địa khô cạn, sinh cơ tróc ra, tất cả hóa thành tĩnh mịch. Vô số oán hận ở mũi tên bao quanh ngưng tụ, hô một cái nhen lửa ra một điểm màu trắng bệch âm lãnh ngọn lửa.

	Ngọn lửa một dấy lên, liền lập tức vờn quanh Hậu Nghệ toàn thân, phảng phất vì đó khoác lên một tầng trắng bệch sợi tơ.

	"Chết đi! !" Hậu Nghệ một tiếng gầm nhẹ rít gào.

	Xoạt! !

	Một đạo màu trắng bệch điện quang phóng lên trời, tinh chuẩn cực kỳ mạnh mẽ bắn trúng trong đó một con Kim Ô.

	Kim Ô cả người Thái Dương chân hỏa ở mũi tên trước mặt, cấp tốc bị vô số oán khí hỏa diễm trung hoà.

	Oán khí hỏa diễm chất còn kém rất xa Kim Ô ngọn lửa, nhưng oán khí của bọn họ thực sự là quá nhiều, đầy đủ trong khoảng thời gian ngắn mạnh mẻ áp chế Kim Ô hộ thể Thái Dương chân hỏa.

	Ở dưới áp chế ngọn lửa trong nháy mắt, mũi tên đột nhiên bạo phát khủng bố lực lượng khổng lồ.

	Xì xì! !

	Thuộc về Kiến Mộc cường đại ánh sáng xanh lục lóe lên liền qua, mũi tên mạnh mẽ đâm vào Kim Ô hoàng tử lồng ngực ở giữa, từ phía sau lưng chọc mà ra.

	Ngang! !

	Kim Ô điên cuồng ngửa đầu hí, cực lớn sóng âm lấy nó làm trung tâm, đột nhiên nổ lên tảng lớn Thái Dương chân hỏa.

	Còn lại chín con Kim Ô đều kinh ngạc đến ngây người. Cánh chim hơi hơi chậm điểm. Lại bị Hậu Nghệ lần thứ hai nhắm vào, đại địa tinh khí cấp tốc hội tụ ra mới mũi tên.

	Lộ Thắng hai mắt nhắm lại, hắn có thể cảm giác được vô số oán khí chính đang tại từ Hậu Nghệ cung thần trên chậm rãi tiêu tan. Mà cùng thời gian, cái kia cỗ nguyên bản hồn hậu vô cùng Ký thần lực cũng đang chầm chậm tiêu tan.

	"Thực sự là đáng tiếc. . . ." Hắn tâm niệm gấp động, suy tư đối sách. Trước một cái không biết tên Vu khí, đều có thể có mấy trăm vạn Ký thần lực, như vậy trước mắt cái này Hậu Nghệ cung thần, e sợ ẩn chứa trong đó Ký thần lực đem cực kỳ đáng sợ.

	'Nếu như những thứ này oán khí cuối cùng đều có thể hoàn toàn tụ tập ở cung thần trên, như vậy Ký thần lực tuyệt đối vượt xa trước Vu khí. . . . Hậu Nghệ liền giết cửu nhật là nhất định , sau đó hắn cũng nhất định tiêu hao rất nhiều, đến lúc đó ta lại ra tay cướp giật. . .

	Lộ Thắng tâm niệm cấp chuyển.

	"Hiện tại ra tay quá sớm, Kim Ô cùng Hậu Nghệ nói không chuẩn đều sẽ đem ta xem là kẻ địch, vì lẽ đó nhất định phải chờ chiến sau. Nhưng trước đó, ta muốn bảo đảm cung thần trên Ký thần lực không giảm thiểu. . . ."

	Lộ Thắng trong đầu không ngừng lấp loé, rất nhanh liền muốn đến một cái không sai bí pháp.

	Mắt thấy Hậu Nghệ cung thần trên oan hồn oán khí bắt đầu cấp tốc tiêu tan, Lộ Thắng mắt sáng lên, hai tay đột nhiên cấp tốc bắt ấn, một cái trong phút chốc hơn trăm cái dấu tay hiện lên, khung ra một cái loại nhỏ tinh diệu trận pháp. Trong trận pháp đạo đạo vô hình Tà thần lực không ngừng lưu động.

	Hậu Nghệ đang muốn giương cung bắn giết con thứ hai Kim Ô, bỗng nhiên hơi ngẩn người ra, cảm giác trên tay cung thần tựa hồ bỗng nhiên nhiều một tia linh động.

	Vừa nãy giết chết một con Kim Ô sau, đại địa oán khí nguyên bản hẳn là giảm thiểu một phần mười, nhưng lúc này nguyên bản nên tiêu tan oán khí lại bị một loại nào đó sức mạnh thần bí đuổi trở về. Lần thứ hai hòa vào cung thân.

	Điều này làm cho Hậu Nghệ hơi kinh ngạc, phải biết hắn cái này cung thần cũng không phải chính hắn hoàn toàn chế tác, trong đó còn có Chúc Cửu Âm cùng Đế Giang hai đại Tổ Vu liên thủ, vì hắn ở trong đó truyền vào lượng lớn Vu dẫn.

	Những thứ này đại địa oán khí chính là những thứ này Vu dẫn kết hợp đưa tới, trong đó một phần mười số lượng thì tương đương với toàn bộ đại địa bên trên, lần này bị thập nhật giết chết một phần mười sinh linh oán niệm.

	Cái này oán niệm số lượng khổng lồ, phỏng chừng hơn một nghìn ức đều có. Hơn nữa trong đó cũng không phải là cái gì bình thường gầy yếu Nhân tộc, phần lớn đều là Vu tộc Yêu tộc hoặc là các loại dị bầy thú tộc. Bọn họ tinh khí thần mỗi một đầu đều là bình thường Nhân tộc hơn trăm lần, thậm chí khoảng mấy ngàn lần.

	Trong đó không thiếu có tu thành Nguyên Anh Luyện khí sĩ.

	Những thứ này oán khí khổng lồ , liền ngay cả Hậu Nghệ người thao tác giả này cũng cảm giác hoảng sợ, lúc này lại tiêu hao hết sau, lại trở về? ?

	Hắn trơ mắt nhìn oán khí nhanh chóng lần thứ hai tan ra về cung thân, biến mất không thấy.

	Tư. . . .

	Cái thứ hai tiễn đảo mắt liền ngưng tụ mà ra.

	Xoạt! !

	Mũi tên phá không biến mất.

	Lộ Thắng xa xa trôi nổi ở trên bầu trời, trên người khí tức hoàn toàn không có, hoàn toàn bí mật.

	Chỉ là hắn lúc này cũng là sắc mặt lạnh lẽo, mới vừa hắn lấy bí pháp đem đại địa oán khí lần thứ hai chạy về cung thần, chỉ là không nghĩ tới cái kia cỗ đại địa oán khí mạnh, quả thực khó có thể hình dung.

	Hắn chỉ là trục xuất một phần mười, liền mãi mãi tổn thất một phần năm Tà thần lực.

	Những thứ này Tà thần lực nghĩ muốn bù đắp, nhất định phải đến tiếp sau tĩnh dưỡng hơn trăm năm mới khả năng tự nhiên khôi phục. Lộ Thắng tự nhiên không thể chờ đợi lâu như vậy.

	"Đáng chết. . . Làm sao nặng như vậy! !" Lộ Thắng sắc mặt khó coi, hắn vốn định chính mình thân là Minh La, gánh chịu chỉ là một luồng đại địa oán khí vẫn là rất nhẹ nhàng, chỉ là hắn vừa mới tiếp xúc, liền biết mình sai rồi.

	Đồ chơi này thực sự quá nặng!

	Hắn mới tiếp xúc đại địa oán khí mấy giây, liền cảm giác mình dường như ở lôi kéo hơn trăm viên hành tinh như thế. Gian nan cực kỳ.

	Phốc! !

	Con thứ hai Kim Ô kêu thảm một tiếng, nổ tung hóa thành một đoàn màu vàng quả cầu lửa, mạnh mẽ hướng về đại địa rơi rụng.

	Còn lại Kim Ô chạy nhào tới, cùng Hậu Nghệ gần người triền đấu, nhưng bọn họ kỹ xảo ở thân kinh bách chiến Đại vu Hậu Nghệ trước mặt, quả thực chính là trò cười.

	Hậu Nghệ một mũi tên tiễn bắn ra, từng luồng từng luồng đại địa oán khí không ngừng nghĩ muốn bay ra tiêu tan, nhưng đều bị đặc thù nào đó lực lượng ngăn cản trở lại.

	Lộ Thắng che giấu ở bầu trời xa xa, mỗi ra tay ngăn cản một lần đại địa oán khí, liền cảm giác mình bản thể như bị sét đánh, trên người Tà thần lực hầu như tổn thất đến sạch sành sanh, như thế vẫn chưa đủ, Lộ Thắng còn đáp lên lần này tích góp được đến mấy chục vạn Ký thần lực.

	Hắn lợi dụng Ký thần lực tu hành một môn chuyên môn khôi phục Tà thần lực bí thuật, một hơi đem tăng lên tới cao tầng nhất, Tà thần lực mới cuối cùng cũng coi như gia tốc chữa trị lên.

	Phốc!

	Hắn không nhịn được phun ra một hớp mang máu xúc tu.

	"Cái này đại địa oán khí tuyệt đối là Vu tộc đã sớm chuẩn bị kỹ càng thủ đoạn, lợi hại a! Lớn như vậy đại giới số lượng, ngay cả ta lại cũng có chút không chịu nổi.

	Bất quá. . . ." Lộ Thắng liếc nhìn này thanh chính tát phát ra nồng đậm oán khí Hậu Nghệ cung thần, "Hiện tại đầu tư là chính xác, một lúc đợi đến Kim Ô chỉ còn một cái, Hậu Nghệ thư giãn trong nháy mắt, ra tay nắm cung!"

	Lúc này Hậu Nghệ cung thần, đang tản ra nồng nặc đến cực điểm Ký thần lực gợn sóng. Hậu Nghệ xạ nhật, cái này vốn là ở rất nhiều thế giới chính là công tích vĩ đại, thần thoại truyền thuyết.

	Vào lúc này càng là một cách tự nhiên xúc động lượng lớn sức mạnh thần bí hội tụ ở cung thân trên, theo từng vòng từng vòng Kim Ô không ngừng bị bắn rơi, cung thần trên dần dần bắt đầu hiện lên từng đạo từng đạo nhỏ bé vết rạn nứt.

	Liên tục nhiều lần như vậy siêu tuyệt uy lực bạo phát, coi như là Kiến Mộc chế thành cung thân, cũng có chút không chịu nổi.

	Hậu Nghệ mặc kệ không để ý, ngược lại dựa theo Tổ Vu dặn dò, cái này cung bắn xong mười lần, liền sẽ tự động tan vỡ, cái này kỳ thực là chất liệu đến cực hạn biểu hiện.

	Lộ Thắng ở Hậu Nghệ mỗi bắn ra một mũi tên, liền ra tay một lần, mạnh mẽ đem sắp thoát ly đại địa oán khí vẫn như cũ ở lại cung thần trên.

	Hắn không bản lĩnh dẫn dắt nhiều như vậy đại địa oán khí, nhưng ở oán khí sắp thoát ly trước nháy mắt, ra tay ngăn chặn một, hai, vẫn là làm được đến.

	Liên tục ngăn chặn chín lần, Lộ Thắng lúc này mặt trầm như nước, vì khôi phục Tà thần lực, hắn đã thôi diễn khôi phục bí pháp tiêu tốn còn lại toàn bộ Ký thần lực.

	Nếu là lần này Hậu Nghệ cung thần không thể bù đắp sự tổn thất của hắn, vậy thì thật sự thảm. Trước vì tăng lên Nam Minh Trường Sinh Lục, hắn đã đem toàn bộ Ký thần lực tiêu tốn đến chỉ còn dư lại mười mấy vạn đơn vị.

	Hiện tại cái này mười mấy vẹn toàn dùng rơi, còn thêm vào hắn cái này chút thời gian ở Chu Tước cung khắp nơi sờ loạn tập hợp đến mấy trăm ngàn đơn vị. Nếu là bù không trở lại, vậy thì thật sự thiệt thòi lớn rồi.

	Cũng may theo Hậu Nghệ không ngừng giương cung Xạ Nhật, Kim Ô mặt trời nhỏ từng cái từng cái rơi rụng nổ tung, cung thần trên Ký thần lực tựa hồ cũng ở kịch liệt kéo lên tăng cao.

	Lộ Thắng thậm chí mơ hồ cảm giác, lần này vô cùng có khả năng lần thứ hai thu hoạch lượng lớn Ký thần lực. Liền như lần trước được đến Bá giả chi chứng như thế.

	Ca. . .

	Bỗng nhiên hắn tầm mắt liếc đến cung thần hiện nổi lên một vết nứt.

	Lộ Thắng khóe miệng mới vừa làm nổi lên nụ cười lập tức đọng lại. Hắn nhưng là nhất thời kích động, tập trung vào không ít Ký thần lực đi vào, nếu là hiện tại cung thần nứt, cái kia trước hắn Ký thần lực nhưng là toàn bộ uổng phí!