Chương 222: Ba đêm (bốn)
 
 	Lộ Thắng đi ra phía trước, đưa tay theo trên cửa.
 
 	Hắn cuối cùng vẫn là do dự một chút.
 
 	Kỳ thật từ vừa mới bắt đầu, biết Bách Mạch hội minh về sau, hắn liền hạ quyết tâm sẽ không tham gia. Nguyên Ma tông hủy diệt đã là tất nhiên, đây là tự nhiên đào thải lựa chọn, coi như hắn thời gian ngắn vãn hồi, cũng không làm nên chuyện gì. Trừ phi hắn triệt để lưu lại cải cách toàn bộ học phái.
 
 	Nhưng Lộ Thắng cũng không có quyết định này.
 
 	Hắn chỉ là cái khách qua đường, gia nhập Nguyên Ma Tông mục đích, cũng không phải là học tập bí thuật, mà là hiểu rõ thế gia bí ẩn, hiểu rõ càng nhiều trước mặt lập tức thế cục.
 
 	Dừng lại, Lộ Thắng trầm mặc thở hắt ra, hai tay chậm rãi dùng sức, đẩy cửa ra.
 
 	Ù ù
 
 	Cửa sắt nặng nề mà vết rỉ loang lổ, bị thôi động lúc phát ra kịch liệt tiếng ma sát.
 
 	Theo cánh cửa chậm rãi mở ra, Lộ Thắng ánh mắt cũng thẳng tắp nhìn về phía phía sau cửa.
 
 	"Ồ? ? Thế mà thật là có người từ nơi này đi ra a? ?" Ngoài dự liệu, một cái toàn thân bao vây lấy miếng vải đen bóng người cao lớn, đang buồn bực ngán ngẩm xếp bằng ở ngoài cửa trên mặt đất.
 
 	Sau cửa sắt là một mảnh khô ráo trống trải dưới mặt đất hang động, từ nơi này có thể trực tiếp nhìn thấy động huyệt trắng sáng sắc trời.
 
 	Nhưng con đường này lối ra duy nhất, lúc này, lại bị người này chặn.
 
 	Lộ Thắng nhìn chằm chằm người này, một thời ở giữa không có có bất kỳ phản ứng nào.
 
 	"Hả? Sợ choáng váng?" Cái kia bóng người cao lớn chậm rãi từ dưới đất đứng lên, sau lưng cắm một cái quỷ đầu đại đao."Cũng đúng, nhìn thấy ta Yêu Hùng đại nhân, bị sợ choáng váng cũng rất bình thường."
 
 	Hắn trở tay từng thanh từng thanh trên lưng đại đao rút ra, nhanh chân đi hướng Lộ Thắng.
 
 	"Nhớ kỹ, người giết ngươi, là Du Thần, hùng!"
 
 	Một vòng không màu khí lưu từ trên người hắn phát ra, bóng người cao tới hơn hai mét thân thể, mang ra bóng mờ đem Lộ Thắng bao trùm ở, trên tay hắn một người bao dài đại đao chậm rãi nâng lên. To lớn thân đao thậm chí chỉ riêng bên cạnh liền có Lộ Thắng nửa thân thể rộng như vậy.
 
 	"Chết đi!"
 
 	Lưỡi đao giơ lên cao cao, hướng về phía Lộ Thắng đầu ầm vang rơi xuống.
 
 	Lộ Thắng nhìn qua đối diện đè xuống lưỡi đao, bỗng nhiên nhếch miệng cười một tiếng, tinh mịn sắc nhọn răng như là một loại nào đó dữ tợn mãnh thú.
 
 	Hắn đột nhiên đưa tay.
 
 	Keng! ! !
 
 	Một tiếng vang thật lớn, kịch liệt khí lưu tại giữa hai người bốn phía tiêu tán, lực lượng khổng lồ khuấy động lên tiếng gầm chấn động đến toàn bộ động quật đều hơi rung nhẹ lên.
 
 	"Ngươi! ?" Du Thần Yêu Hùng ánh mắt ngưng tụ, nhìn xem chính mình dưới đao lấy tay liền ngăn trở lưỡi đao Lộ Thắng.
 
 	"Đây là đao? Vẫn là cây tăm?" Ngăn lưỡi đao, Lộ Thắng ánh mắt âm trầm, nhẹ nhàng bóp.
 
 	Răng rắc.
 
 	Nhỏ vụn lưỡi đao mảnh vụn rớt xuống, cứng rắn đại đao thế mà bị hắn miễn cưỡng bóp ra một lỗ hổng.
 
 	"A, nát." Lộ Thắng ngoài ý muốn xem lấy trong tay mảnh vụn, tiện tay vứt đi."Nguyên bản đều dự định đi. Đáng tiếc không phải ta không muốn đi, mà là" hắn liếm môi một cái, trong mắt bắt đầu toát ra hung quang.
 
 	"Ta hắn sao, ghét nhất như ngươi loại này cầm đồ chơi đi ra liền khắp nơi lắc rác rưởi a! !"
 
 	Ầm ầm! ! !
 
 	Cơ hồ cùng một thời gian, Lộ Thắng cả người ầm vang bành trướng, biến lớn biến to, đảo mắt liền chống đến hơn ba mét, một bạt tay nện ở Yêu Hùng bên người phần eo.
 
 	Yêu Hùng còn không có kịp phản ứng chuyện gì xảy ra, liền tiêu diệt triệt để trời đất quay cuồng, cả người như là như đạn pháo bị đánh cho bay ra, đụng vào trên vách đá.
 
 	Oanh! Gào! !
 
 	Yêu Hùng mở lớn miệng rơi vào vách tường, con mắt cơ hồ muốn trống ra hốc mắt bạo chết, nước bọt nước mũi phun ra, cả người như là con tôm uốn lượn lên.
 
 	Còn hơn hơn ba mét Lộ Thắng, mới hai mét ra Yêu Hùng như là tiểu hài đứng tại trước mặt đại nhân, suy nhược không chịu nổi.
 
 	"A... Rất lâu không có thả lỏng gân cốt, một mực co lại thân thể, cảm giác thể cốt đều muốn vắt hỏng rồi" Lộ Thắng đung đưa cánh tay bả vai, tựa hồ rất hài lòng trạng thái bây giờ.
 
 	Hơn ba mét cái này hình thái, kỳ thật mới là hắn chân chính trạng thái bình thường, lúc trước thường nhân thân cao hình thể, là hắn dùng tương tự súc cốt công một loại võ học, cưỡng ép áp súc thân thể, để cho mình thoạt nhìn không làm người khác chú ý, cùng người bình thường một dạng.
 
 	Nhưng dạng này trên thực tế liền cùng thường nhân lão co người đi đường một dạng, đối với thân thể không tốt.
 
 	Bành.
 
 	Mấy cây to bằng bắp đùi măng đá ngăn trở Lộ Thắng huy động cánh tay, bị hắn một cái đập gãy đẩy ra.
 
 	"Ngươi ngươi! ! Rốt cuộc là? ?" Khảm tại trong vách đá cái hố Yêu Hùng trợn to hai mắt, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.
 
 	Hắn lúc này miệng đầy là máu, miệng mũi tai mắt, tất cả đều có huyết thủy liên tục không ngừng tới phía ngoài bốc lên.
 
 	Lộ Thắng lần này nhìn như chỉ là phổ thông đập lên, nhưng trên thực tế chỉ riêng tự mình vận chuyển Xích Cực Cửu Sát công hỏa độc, liền để Yêu Hùng chịu không nổi. Lại thêm Bảo Bình Khí gai nhọn hiệu quả, trong nháy mắt liền đem hắn thể ** tạng quấy đến nát bét. Có thể chống đỡ không chết tiếp tục nói chuyện, đã là Yêu Hùng sức khôi phục kinh người.
 
 	"Ta?" Lộ Thắng đi qua, một phát bắt được cổ của hắn, đem nó nhấc lên."Ta chỉ là đến nghỉ ngơi một chút."
 
 	Hắn đem Yêu Hùng nắm chặt đến chính mình bên mặt.
 
 	"Vì cái gì nguyên một đám đều đến bức ta. Mệt nhọc lâu, nghỉ ngơi một chút có sai sao?"
 
 	"Ta chúng ta là" Yêu Hùng tựa hồ dự cảm được cái gì, kích động lên, vội vã há miệng muốn nói gì.
 
 	"Quấy rầy ta nghỉ phép, đều phải chết!" Lộ Thắng không đợi hắn nói xong, một nắm chặt đầu hắn, bỗng nhiên vặn một cái.
 
 	Phốc.
 
 	Yêu Hùng cả người đầu lâu, bị hắn một cái hung hăng bẻ gãy, kéo xuống.
 
 	Hô! Toàn bộ thi thể đảo mắt liền bốc cháy lên, mấy hơi thở liền biến thành tro đen.
 
 	Vứt đi trong tay tro đen.
 
 	Lộ Thắng đảo mắt nhìn một chút, loại trừ người này bên ngoài, tựa hồ không có những người khác. Lúc này mới hừ lạnh một tiếng, thân thể trở về hình dáng ban đầu.
 
 	"Dù sao thời gian còn sớm, ta sách đều chưa xem xong, cứ đi như thế chẳng phải là lãng phí một cách vô ích ta giai đoạn trước chuẩn bị nhiều như vậy?"
 
 	Tựa hồ tìm cho mình cái lý do không tệ, Lộ Thắng nhìn xuống trên người đối phương rắn chắc miếng vải đen, miếng vải đen rớt xuống đất, vài chỗ đã kinh biến đến mức rách tung toé. Nhưng tối thiểu so với trên người hắn rách rưới vụn vặt làm được tốt.
 
 	Quả quyết nhặt lên hướng trên người mặc.
 
 	"Chất lượng rất không tệ a, co lại có co dãn, xem ra con em thế gia cũng thường xuyên gặp được loại này xấu hổ sự tình, tài liệu này hẳn là đặc biệt làm. Lát nữa ta cũng tìm Thượng Dương Cửu Lễ cho ta làm kiện." Lộ Thắng ngoài ý muốn phát hiện cái này miếng vải đen y phục rất rắn chắc, co dãn vô cùng tốt.
 
 	Hắn lại kiểm tra một chút trên mặt đất rải rác vật phẩm khác.
 
 	Cái này Yêu Hùng chỉ là cái tiểu nhân vật, lúc trước trong miệng hắn theo như lời Du Thần, tựa hồ là một tổ chức danh tự, nếu là tổ chức, liền tất nhiên sẽ có đồng bọn.
 
 	"Xem ra lão sư an bài ta đi nơi này bí đạo, hẳn là dự liệu được có địch đột kích, chỉ là không có nghĩ đến đây cũng bị người an bài trông coi. Mặc dù tuân thủ đường chính là cái gà yếu. Nhưng loại này cơ mật tình báo, tất nhiên là có người để lộ ra tới."
 
 	Lộ Thắng mấy lần liền đem trên mặt đất rải rác vật phẩm nhặt được sạch sẽ.
 
 	Trừ ra một ít phá thành mảnh nhỏ lệnh bài tàn phiến, liền chỉ còn dư lại một cái túi tiền thủng, bên trong vụn vụn vặt vặt giả bộ một chút hắc tệ. Còn có một đầu thoạt nhìn giống như vây quanh ở trên cổ khăn lụa một dạng màu trắng tấm lụa.
 
 	"Trước tiên trở về rồi hãy nói." Lộ Thắng một mạch nhét vào miếng vải đen ngoài áo trong túi, quay người sải bước hướng đường cũ trở về.
 
 	Chuyến này lộ tuyến quen thuộc, hắn tốc độ cực nhanh, Minh Hư Địa Đạp Công từ tu thành về sau, hắn bộc phát tốc độ biến viễn siêu trạng thái bình thường, còn hơn hắn trước kia tốc độ nhanh há lại chỉ có từng đó gấp đôi.
 
 	**********************
 
 	Bí Thuật Điện.
 
 	"Bí thuật, Chân Dạ!" Đại trưởng lão cánh tay phải hướng phía trước như đao chém ra, hai chân lại nhẹ nhàng vọt lên bay lên. Đầu tiên là co rụt lại, sau đó bỗng nhiên đạp một cái.
 
 	Cùng lúc, trong cơ thể hắn cũng bộc phát ra nồng đậm giống như là mực nước kịch liệt hắc khí. Đây là hắn gửi ở thể nội, khổ tu nhiều năm kịch độc ma khí.
 
 	Nhưng không làm nên chuyện gì.
 
 	Hai cái người áo đen đi bộ nhàn nhã phối hợp với, nhẹ nhõm liền đem hắn một đao kia một chân tránh đi. Xuất thủ của bọn hắn tốc độ quá nhanh, đến mức đại trưởng lão bí thuật mới dùng ra một nửa, bọn hắn liền chớp mắt đổi mặt khác ứng đối phương thức.
 
 	Hai người này mỗi một cái đơn độc lấy ra, cũng không bằng đại trưởng lão thực lực, chỉ là miễn cưỡng bước vào Xà cấp độ phạm trù.
 
 	Nhưng hai người phối hợp lại, sinh ra uy lực, liền liền đại trưởng lão cái này hạ tam trọng đã viên mãn rất lâu uy tín lâu năm phái chủ, cũng không cách nào ứng đối, chỉ có thể không ngừng rơi vào hạ phong.
 
 	Âm Ma Hắc Xà đã bị đánh tan, mà bám thân cường hóa hợp nhất Âm Ma Hỏa Sư, cũng nhanh tiêu hao hầu như không còn.
 
 	Ba người ở Tội Phạt Đình Viện bên trong ngươi tới ta đi, thoạt nhìn liền cùng phổ thông võ lâm cao thủ giao thủ không sai biệt lắm. Nhưng trong đó trình độ hung hiểm, căn bản không phải võ lâm cao thủ có thể tưởng tượng đến.
 
 	Hai bên chỉ cần quẹt vào một điểm, vô luận là xương gãy vẫn là cắt thịt, đều có thể cực nhanh khôi phục như lúc ban đầu. Cho nên ba người ở giữa tranh đấu liền biến thành mài nước.
 
 	Mà phần lớn thế gia huyết mạch học phái chiến đấu, đều là như vậy. Trừ phi thực lực sai biệt rất lớn, nếu không thì đều không có cách nào rất nhanh kết thúc.
 
 	"Các ngươi rốt cuộc là ai! ?" Đại trưởng lão trên bờ vai lần nữa bị chặt ra một vết thương, to lớn lưỡi đao trong nháy mắt đem huyết nhục phá vỡ, xương cốt vỡ ra, đại lượng như là màu đen nước bùn đồ vật từ trường kích ở trên bám vào đến vết thương, ngăn cản hắn khép lại.
 
 	"Chúng ta là Du Thần." Một người áo đen một cái xoay người thu hồi trường kích, thấp giọng trả lời.
 
 	"Lục Sơn Tử, còn nhớ rõ trước kia ngươi đã bị qua màu đen tam giác thư tín sao?" Một người khác thản nhiên nói."Nếu như ngươi khi đó đáp ứng, như vậy bây giờ cũng sẽ trở thành trong chúng ta một viên. Sao lại rơi xuống kết cục này?"
 
 	Đại trưởng lão lập tức sững sờ, lập tức nhớ tới trước kia gặp qua một kiện quái sự.
 
 	Khi đó hắn trong lúc vô tình đã bị một phong thư, bên trên nhắc tới mời hắn gia nhập một cái tổ chức thần bí, vì giữ gìn Bách Mạch học phái cân bằng ổn định mà chiến.
 
 	Lúc đó hắn tưởng rằng người nào cùng hắn nói đùa, liền không có phản ứng, thậm chí liền đối phương sau này không ngừng tiếp xúc, cũng không để ý, hiện tại không nghĩ tới
 
 	Hắn hung hăng đem vết thương xung quanh huyết nhục toàn bộ móc xuống, trên thân lại bắt đầu mắt trần có thể thấy sinh ra huyết nhục cốt cách mới.
 
 	Âm Ma Hỏa Sư, mang cho hắn càng nhiều tốc độ cùng lực phá hoại, đặc biệt là loại kia màu đen độc hỏa, là Nguyên Ma bí thuật Thính U Công đặc hữu sương độc chi hỏa, thậm chí có thể đối với thế gia huyết mạch thần binh ma nhận huyết mạch, tạo thành to đại uy hiếp.
 
 	Nhưng hai cái này người áo đen căn bản là quái vật, bọn hắn không quan tâm độc hỏa uy hiếp, tốc độ cũng cùng hắn không sai biệt nhiều, lực phá hoại không lớn, nhưng phối hợp cực kỳ đáng sợ, có thể bất cứ lúc nào đều đem hắn bất luận cái gì thế công, toàn bộ ngăn trở, cho người ta một loại tường đồng vách sắt ảo giác.
 
 	"Hai vị, vẫn là nhanh lên một chút giải quyết hắn đi, chúng ta không thể tại nơi này trì hoãn quá lâu." Cái kia thấp bé người áo đen lớn tiếng thúc giục nói.
 
 	"Thôi được." Hắn bên trong một người áo đen bỗng nhiên lui ra phía sau, "Trước thời gian kết thúc cũng tốt." Trong tay hắn trường kích cao tốc xoay tròn, mũi nhọn sáng lên chói mắt hồng mang.
 
 	Một cỗ to lớn uy hiếp cảm giác đột nhiên dùng tới đại trưởng lão trong lòng, hắn nhìn xem người áo đen lúc này hoạt động, bỗng nhiên sắc mặt đại biến, nhớ tới cái gì.
 
 	"Cái này mang tính tiêu chí thức mở đầu chẳng lẽ! ! ?" Môi hắn khẽ nhếch, toàn thân hắc hỏa cấp tốc trước người tạo thành một đại đoàn, ý đồ ngăn cản đối phương.