"Ta là một cái ham muốn hòa bình người."

	Lộ Thắng bình tĩnh nhìn trải rộng phía chân trời màu đen sương mù dày, vô số Tâm Tướng thế giới cửa lớn trào ra lượng lớn khói đen, dần dần nuốt chửng đồng hóa toàn bộ vũ trụ này.

	"Ta không thích tranh đấu, cũng không thích đánh nhau." Hắn nhẹ giọng nói.

	"Lý tưởng của ta, chính là về nhà ẩn cư, thanh thản ổn định qua cuộc sống của chính mình. Đây chính là ta mơ ước lớn nhất." Lộ Thắng thở dài.

	Karl sau lưng hắn há miệng, hoàn toàn không biết nên làm gì nói tiếp.

	"Ta đối với người khác xưa nay đều là khoan hồng độ lượng, coi như bị mạo phạm, cũng là có thể nhẫn thì nên nhẫn."

	"Bệ hạ, quân khởi nghĩa thủ lĩnh nghĩ muốn đầu hàng!" Một cái hắc giáp tướng lãnh cấp tốc tới gần bẩm báo.

	"Giả, đều giết chết." Lộ Thắng vung tay lên.

	"A? Nhưng là. . . ."

	"Không có nhưng là, bọn họ khẳng định là nghĩ thừa dịp chúng ta thả lỏng cảnh giác, đến gần rồi đánh lén! Đều giết." Lộ Thắng thiếu kiên nhẫn vung vung tay.

	Tướng lãnh mau mau xuống đi truyện đạt mệnh lệnh. Những thứ này đã bị dị hoá tướng lãnh, có thành Cự Cốt thủ vệ, có thì lại giống như hắn, cả người vóc người tăng vọt, da mọc ra tinh tế vảy đen.

	"Mới vừa nói đến cái nào?" Lộ Thắng phiền muộn nói.

	"Nói đến. . . Ngài từ trước đến giờ đều là có thể nhẫn thì nên nhẫn. . . ." Karl mau mau nói tiếp.

	"Đúng đấy. . . Ta chính là một người như vậy, một cái an tại hiện trạng, yêu thích yên ổn người bình thường. Nhưng là vận mệnh bức bách ta, không ngừng bị động hướng về trước. Ta biến thành như vậy, đều là vận mệnh sai. Cùng chính ta không quan hệ." Lộ Thắng quay đầu lại.

	"Lại như là có lúc ăn quá nhiều, không phải chính ngươi sai, mà là cơm nước làm được ăn quá ngon. Ngươi hiểu rõ ta ý tứ sao?"

	". . . . ." Karl không có gì để nói. Cái này rồi cùng những kia cường gian phạm lý do không có gì khác nhau.

	Bị cưỡng dâm không phải cường gian phạm sai, mà là dung mạo ngươi quá đẹp.

	Lộ Thắng tựa hồ mất đi nói chuyện hứng thú, chỉ là xa xa phóng tầm mắt tới, nhìn phía dưới quân đoàn truy sát đồ sát tàn khốc cảnh tượng.

	Trong bóng tối, nhóm lớn bóng đen điên cuồng hướng về cái gì cũng không nhìn thấy liên quân xông tới giết.

	Liên quân gào khóc, hét thảm, vô số máu tươi thi thể ngã xuống bắn tung toé.

	Từng chiếc một chiến tranh binh khí dồn dập bị hủy hoại đập nát.

	Nhấc theo ngọn lửa màu bạch kim kiếm lớn các cự nhân, đi đến nơi nào , căn bản không ai đỡ nổi một hiệp. Tiện tay vừa bổ chính là bảy, tám tên lính tại chỗ chết.

	Lượng lớn linh hồn bị mặt đất trận pháp hấp thu đi vào, sau đó lại độ ngưng tụ ra càng nhiều mây xám cổng vòm, để Tâm Tướng thế giới đại quân càng nhanh hiện ra đến.

	Từ lần trước nuốt chửng cấp siêu năng vũ trụ lượng lớn nguyên lực sau, Tâm Tướng thế giới không riêng năng lượng đại tăng, còn bù đắp bản thân quy tắc toàn diện tính. Hiện tại so với vũ trụ này quy tắc tới nói, Tâm Tướng thế giới, cũng chính là ở thể tích trên có không ăn thua, những nơi còn lại đều cùng nơi này không sai biệt lắm.

	Cái này cũng là Lộ Thắng có thể làm cho dưới trướng những quái vật kia hoàn toàn phát huy toàn bộ thực lực then chốt nguyên nhân.

	Mây đen cuồn cuộn, sương xám chen lẫn không ngừng tràn ngập.

	Lấy đế đô làm trung tâm, chu vi hơn mười ngàn dặm phạm vi, dần dần bị toàn bộ rơi vào bóng tối.

	Ba mươi lăm vạn liên quân, rốt cục ở né tránh không kịp tình huống xuống, phần lớn ở trong bóng tối tự giết lẫn nhau, rơi vào hỗn loạn, phần nhỏ bị các cự nhân truy đuổi chém giết. Còn có một phần mạnh mẽ trong lúc hỗn loạn bị ngựa cùng đoàn người chính mình giẫm chết.

	Toàn bộ liên quân sau một đêm, chỉ còn dư lại tàn dư mấy vạn người, trốn ở một chỗ bí ẩn trong núi sâu.

	Đại công tước ở chạy trốn bên trong mất tích, không biết tăm tích. Còn lại tất cả liên quân cao tầng đều bị Lộ Thắng lau cái cổ.

	Trận này khoáng thế đại chiến, vẻn vẹn duy trì không tới ba giờ, liền hoàn toàn kết thúc.

	Olga đế quốc toàn bộ quốc cảnh, ở trong vòng một ngày, toàn bộ bị khói đen bao trùm, hoàn toàn hóa thành âm ảnh.

	Trong bóng tối còn có lượng lớn dị hoá cự nhân du đãng săn giết vật còn sống.

	Mà đế đô thì lại hoàn toàn hóa thành hắc ma đô, vô số quốc dân bị dị hoá, biến thành nửa người nửa ma tồn tại.

	Lượng lớn đế quốc quốc dân vừa mới bắt đầu kinh hoảng xuống, sau đó phát hiện mình trừ ra khí lực lớn lên, da thịt biến cứng ở ngoài, cũng không có cái khác biến hóa, liền cũng chậm chậm thích ứng đi xuống, dần dần lần nữa khôi phục bình thường sinh hoạt.

	Trong bóng tối bọn họ tất cả mọi người đều nắm giữ bóng tối thị giác. Vì lẽ đó trái lại cũng không có thiếu người cho rằng đây là nhân loại tiến hóa.

	Nhưng cũng không ai biết, mảnh này nồng nặc bóng đen khói đen khu vực, kỳ thực là Lộ Thắng dẫn dắt Tâm Tướng thế giới, gặm nuốt toàn bộ vũ trụ mang đến biểu tượng vết tích.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt quanh thân đế quốc cũng bị ăn mòn hơn nửa quốc thổ.

	Khói đen không ngừng lan tràn, không riêng đem chu vi quốc cảnh tảng lớn dãy núi nuốt chửng đi vào, liền cách rất xa nhau một ít hải vực, cũng bị hoàn toàn ngầm chiếm.

	Thế giới hoàn toàn bị chia ra làm hai, một bên vẫn là bình thường ban ngày ban đêm, một bên khác thì lại chỉ còn dư lại hoàn toàn bóng tối.

	Đảo mắt một tháng trôi qua.

	Lộ Thắng chính thức phái lượng lớn ma quân, hướng về bốn phương tám hướng truy quét có thể tồn tại pháp sư nhân tài.

	Mà cùng thời gian, ở xa xôi đại địa một bên khác, lâu dài ở tại vực sâu dưới đáy các Hắc Ám pháp sư, rốt cục được đến mới vừa đưa đến gấp tấn tin tức.

	~~~~~~~~~~

	~~~~~~~~~~

	Hắc Pháp Địa.

	Từng toà từng toà màu đen tế đàn, thắp sáng màu xanh nhạt ánh lửa, đem vực sâu dưới đáy rọi sáng thành một mảnh xanh lét.

	Nhóm lớn lít nha lít nhít các Hắc Ám pháp sư, vây tụ ở một chỗ khổng lồ màu xanh bên đống lửa, tay nắm tay, vờn quanh đống lửa không ngừng ngâm hát một loại nào đó quỷ dị không tên thần kỳ chú văn.

	Tiếng chú văn không ngừng khuếch tán, trong ánh lửa mơ hồ hiện ra một tấm khổng lồ hình người mặt.

	"Vĩ đại Lục hỏa chi vương, Tàn bạo chi vương, Tà linh quỷ vương, ác ảnh Tà thần Dato, xin đáp lại ngài thành kính nhất các tín đồ khẩn cầu đi! !"

	Một cái già nua nhất áo bào đen pháp sư, giơ lên cao hai tay, hò hét hướng về phía mặt người quỳ xuống lạy.

	Cực lớn mặt người liếm môi một cái.

	"Có nguyện vọng gì, nói ra đi. Xem ở các ngươi khổng lồ số lượng tế phẩm phần trên."

	"Chúng ta thỉnh cầu ngài, hạ xuống thần phạt, hủy diệt toàn bộ Olga đế quốc!"

	Lão pháp sư ngẩng đầu lên, mũ trùm trơn rơi xuống, thình lình lộ ra Đại công tước Wilson tương tự khuôn mặt.

	"Ta huynh trưởng, ở ác chiến bên trong bị tà ác Olga đại đế tự tay giết chết, quê hương của ta, ở ngọn lửa chiến tranh bên trong, hủy hoại trong một ngày. Huynh đệ tỷ muội của ta, con cháu nhi nữ, tất cả ở giết chóc bên trong hoàn toàn ngã xuống.

	Ở đây, ta khẩn cầu ngài, vĩ đại Lục hỏa chi vương. . ."

	"Để ta cảm ứng một thoáng. . . ." Cực lớn mặt người chậm rãi nhắm mắt, không tới 3 giây, hắn đột nhiên mở.

	"Tà ác! Quá tà ác! ! Thế giới của ngươi đang bị một luồng hết sức tà ác lực lượng nuốt chửng! Cấp độ kia tàn bạo lực lượng, là ta cuộc đời ít thấy. Quả thực khó có thể tưởng tượng. . . ."

	"Vĩ đại Lục hỏa chi vương. . . . ! !"

	"Không cứu, chờ chết đi. Đừng tìm đến ta!" Cực lớn mặt người phốc một cái hoàn toàn biến mất.

	Nguyên bản thiêu đốt lửa xanh như là bị thổi tắt cây nến, một cái tiếp một cái, không ngừng nhanh chóng tắt. Liền một đốm lửa cũng không cho lưu lại.

	Đảo mắt, toàn bộ vực sâu dưới đáy liền cấp tốc rơi vào bóng tối.

	Giống như công tước Wilson pháp sư hắc ám ngơ ngác giơ hai tay, trong lúc nhất thời căn bản là không có cách tiếp thu phát sinh trước mắt tình cảnh này.

	"Huynh trưởng a! !" Hắn bỗng nhiên lớn tiếng ai khóc lên đến.

	Nhóm lớn pháp sư hắc ám từng cái từng cái cũng đều ngây người, không ít người đều nhìn ra Lão pháp sư lần này là chọc không trêu chọc nổi đại nhân vật, bắt đầu lặng lẽ dật tán thoát đi.

	~~~~~~~~~~~

	~~~~~~~~~~~

	Onado.

	Cao vút trong mây màu xanh nhạt loa văn Pháp sư tháp trên.

	Một tên đầu đội màu trắng viên vòng, trên người mặc nửa trong suốt sa y tuổi thanh xuân cô gái, trong tay nâng một viên nửa trong suốt quả cầu thủy tinh, chính ngưng thần cau mày nhìn kỹ hình cầu bên trong hiện lên từng hình ảnh tình cảnh.

	Cô gái khuôn mặt tinh xảo, không tìm được nửa điểm tỳ vết, thật dài mái tóc dài màu xám trắng như là thác nước, chảy xuôi trên đất, vẫn kéo đến sau lưng mặt đất mấy mét ở ngoài.

	"Tứ Hoàn một trong màu vàng vũ trụ, chính đang tại gặp phải không biết lực lượng ăn mòn. Liền Hắc Pháp Địa cũng không chống đỡ được sao?" Cô gái bất đắc dĩ nhẹ giọng nói.

	Onado phía dưới tổng cộng nắm giữ bốn cái đặc thù hình thái vũ trụ, bị gọi chung là Tứ Hoàn vũ trụ, là toàn bộ Onado tất cả nguồn năng lượng hạt nhân động lực lô.

	Bây giờ một cái trong đó động lực lô ngoại trừ trục trặc, bị cực lớn tà ác lực lượng ăn mòn, điều này làm cho thân là Chân Linh pháp sư Undine Elle, lòng sinh bất an.

	"Khổng lồ như thế tà ác lực lượng, coi như là cao đẳng pháp sư vệ đội cũng không nhất định có thể bình định phân tranh. . . Có lẽ chỉ có lão sư mới có khả năng giải quyết việc này, đẩy lùi tà ác. Nhưng là lão sư hiện tại. . . ." Undine Elle đại mi khẽ nhíu, không biết như thế nào cho phải.

	Toàn bộ Onado vô số vũ trụ trong hùng hậu nhất Áo Pháp lực lượng. Nơi này pháp sư, chỉ là cấp sáu cao đẳng pháp sư, thì có đầy đủ mấy ngàn.

	Cấp bảy Thánh Pháp càng là có mấy trăm vị. Cấp tám Chân Linh pháp sư cũng nắm giữ mười bảy vị, nơi này là kiến thức cung điện, là Áo Thuật hải dương. Là tất cả pháp hệ năng lượng tản đầu nguồn.

	Phải biết, coi như chỉ là Onado một cái cấp một pháp sư, đến giống như vũ trụ thế giới, cũng là tương đương với thông cấp năm Đại vu sư trình độ. Có thể thành lập Pháp sư tháp, là thống trị một quốc gia nhân vật mạnh mẽ.

	Mà cường giả như vậy, ở Onado, vẻn vẹn chỉ là trụ cột nhất nhập môn một cấp .

	"Chỉ có thể thỉnh cầu Thánh Pháp tịch vị phát động rồi." Undine bất đắc dĩ thở dài.

	Mỗi một vị Thánh Pháp, đều là chiến lược cấp chiến tranh binh khí, đổi thành Hư Vô thế lực so sánh, cấp bảy Thánh Pháp sư, tương đương với Hư Vô đốc quân tầng thứ này nhân vật mạnh mẽ, là dễ như trở bàn tay liền có thể hủy diệt một cái tinh cầu cường giả cấp cao nhất.

	Undine xuyên thấu qua quả cầu thủy tinh, lần thứ hai liếc nhìn cái kia mảnh đang bị nuốt chửng màu vàng vũ trụ.

	Chỉ là cái này vừa nhìn, nhất thời lại đem nàng sợ hết hồn.

	Toàn bộ màu vàng hình tròn vũ trụ, lại ngay khi vừa nãy, lại bị cái kia màu đen miệng rộng mạnh mẽ hướng về trước nhét vào một đoạn dài đi vào.

	Vào giờ phút này, cũng chỉ còn sót lại cuối cùng một phần năm khu vực còn lộ ở bên ngoài. Những nơi còn lại toàn bộ đã biến thành đen kịt một màu.

	"Undine thỉnh cầu Thánh Pháp tịch vị trưởng! Undine thỉnh cầu Thánh Pháp tịch vị trưởng!" Undine thần sắc mặt đại biến, mau mau trong tay sáng lên điểm sáng màu vàng óng, hô hoán Onado bên trong lưu giữ Thánh Pháp.

	Rất nhanh, một cái già nua uể oải nam tử tiếng nói đáp lại nàng.

	"Có việc gì thế, Undine, ta tối hôm qua ngủ quá chậm, ngươi biết đến, ta mới chiếm được hơn mười đầu Mị Ma Nữ Vương, gần nhất sắp xếp thời gian đều rất khẩn trương. . . ."

	"Có chính sự! Anfa các hạ! Tứ Hoàn một trong màu vàng vũ trụ chính đang tại gặp khó có thể hình dung tà ác lực lượng ăn mòn, Ta thỉnh cầu ngươi mang đội lập tức đi tới, điều tra nguyên nhân, ngăn cản thế cuộc." Undine cấp tốc nói.

	"Ta lập tức liền qua. . . . ." Xì xì!

	Bỗng nhiên một trận không cách nào hình dung quái dị rung động, từ ngoại giới rõ ràng lan truyền tiến vào Onado cảnh nội.

	Tháp cao trên Undine cả người không tự chủ được một cái run rẩy, mau mau nhìn về phía quả cầu thủy tinh bên trong.

	Hình cầu bên trong, nguyên bản có màu vàng vũ trụ vị trí kia, lúc này chỉ còn dư lại đen kịt một màu âm ảnh.

	Mới vừa còn lại một phần năm màu vàng vũ trụ, ở cái này ngăn ngắn mười mấy giây bên trong, bị hoàn toàn nuốt chửng. . .

	Mà ở Undine trợn mắt ngoác mồm nhìn kỹ, cái kia mảnh trong bóng tối, chậm rãi ngọ nguậy, phân liệt ra một đạo hắc tuyến, thẳng tắp cao tốc hướng về Onado, bay vụt mà tới.

	"Trời ạ. . . . ." Nàng không nhịn được che miệng lại, trong tay quả cầu thủy tinh đều suýt chút nữa không cầm chắc.