Chương 196: Quyết định (hai)
 
 	Đảo mắt tuyết lớn đầy trời, hai tháng sau.
 
 	Xích Kình Bang thống trị bắc địa đại thế đã thành, vô luận là Vô Ưu hội vẫn là triều đình, đều không thể ngăn cản Lộ Thắng dưới trướng những cao thủ như lang như hổ khuếch trương.
 
 	Bắc địa Đao vương Lộ Thắng, thanh danh như mặt trời ban trưa, vô luận ở khu vực này bất kỳ chỗ nào, đều có thể thường xuyên nghe được có người đàm luận vụ hắn.
 
 	Hắn là thế tục giới đệ nhất cao thủ, không người có thể địch mạnh nhất võ giả. Cũng là đao đạo đại gia.
 
 	Danh tiếng kia truyền bá được nhanh như vậy, trong đó cố nhiên có dân chúng tự phát truyền bá tác dụng, nhưng càng nhiều, thì là Xích Kình Bang thế lực khuếch trương về sau, trong bang trắng trợn khuếch trương thu bang chúng, tuyển nhận phụ thuộc thế lực dẫn đến.
 
 	Có càng ngày càng nhiều tiểu đệ bang chúng phất cờ hò reo trợ uy, tự nhiên Lộ Thắng thanh danh cũng càng ngày càng cao.
 
 	Mà thế gia thế lực thì là nhiếp tại Thượng Dương Cửu Lễ, đều hành quân lặng lẽ, không đi rủi ro.
 
 	Chỉ cần Thượng Dương Cửu Lễ đang ở nhà tộc một ngày, thực lực của nàng thực lực liền quyết định Lộ Thắng tại bắc địa tuyệt đối thống trị.
 
 	Lộ Thắng chính mình thì là mỗi ngày luyện võ, tập luyện đao pháp nội công, đồng thời bắt đầu khuếch trương chiêu Xích Nhật Môn đệ tử.
 
 	Hắn cũng trực tiếp công bố, chính mình là Xích Nhật Môn môn chủ tin tức, đồng thời công khai tại Duyên Sơn thành, tổ chức trong môn tuyển bạt đệ tử thi đấu.
 
 	Vô luận bất luận kẻ nào đều có tư cách gia nhập tuyển bạt, chỉ cần có thể thông qua thí luyện, mặc kệ tuổi tác, mặc kệ tu vi, mặc kệ phẩm hạnh, chỉ cần thông qua, liền có thể gia nhập Xích Nhật Môn, được truyền trong môn tuyệt học.
 
 	Đương nhiên cái này tuyển bạt thi đấu, không phải Lộ Thắng tự mình phụ trách, mà chỉ là sư huynh hắn Hồng Minh Tư, khi lấy được hắn sau khi cho phép, tự mình bắt đầu tổ chức cái này thi đấu.
 
 	Mà ngoài ý muốn chính là, Võ Minh bên trong không ít Thiên Nguyên lão giả, cũng đều chủ động ra mặt đảm nhiệm bình trắc dùng, bọn hắn cũng công nhận Lộ Thắng đệ nhất cao thủ thực lực.
 
 	Trong đó thậm chí có mấy người Thiên Nguyên, đều bởi vì đối với Lộ Thắng cá nhân thực lực sùng bái, mà chuyển đầu vào Xích Kình Bang, trở thành Xích Kình Bang Ngoại Vụ sử. Không còn Triệu Kiều Kiều, Lộ Thắng dưới trướng ngược lại là lại thêm mấy vị Thiên Nguyên.
 
 	Đồng thời tại đầu nhập Xích Kình Bang dưới trướng về sau, mấy cao thủ này lại xin gia nhập Xích Nhật Môn, thu được Lộ Thắng cho phép.
 
 	Hắn tự thân vì nhiệm vụ của mình chủ trì nghi thức nhập môn, mà liền tại mấy người kia gia nhập sau không có mấy ngày, bọn hắn tại bạn của Võ Minh liền phát hiện, cái này mấy tên gia nhập Xích Kình Bang người, thế mà từng cái thực lực đều có đột phá dấu hiệu.
 
 	Phát hiện này, rất nhanh liền được chứng thực.
 
 	Trong đó một tên Thiên Nguyên, tại gia nhập Lộ Thắng Xích Nhật Môn về sau, được truyền bí pháp, rốt cục đột phá nguyên bản quấy nhiễu nhiều năm bình cảnh, hướng về cảnh giới mới tiến quân.
 
 	Mặc dù chỉ là một bước rất nhỏ, cái này đột phá Thiên Nguyên cũng rất lớn tuổi, công lực góp nhặt cực sâu, nhưng biểu hiện như vậy, cũng cực lớn kích thích Võ Minh đám kia lão bất tử.
 
 	Ngay sau đó càng ngày càng nhiều phàm nhân cao thủ bắt đầu không ngừng thoát ly Võ Minh, lặng lẽ gia nhập Xích Kình Bang, gia nhập Xích Nhật Môn. Lộ Thắng dưới trướng thế lực ngầm cũng càng ngày càng mạnh.
 
 	Xích Nhật Môn tuyển bạt đại hội, tăng thêm Võ Minh không ngừng gia nhập Xích Nhật Môn, cũng bắt đầu một lần nữa phát triển Thiên Nguyên cao thủ.
 
 	Toàn bộ bắc địa tại yên ổn về sau, thoáng cái lại lâm vào phi thường náo nhiệt tình trạng, những cái kia che giấu yêu ma quỷ quái càng thêm ẩn núp được sâu, Thiên Nguyên cao thủ một khi đột phá, đó là thậm chí khả năng uy hiếp Câu cấp độ cường giả , bình thường quỷ vật căn bản không phải đối thủ.
 
 	Mà Câu cấp độ đều có chính mình thần trí, biết Xích Kình Bang thế lực khổng lồ, đánh một cái sẽ đến hai cái, ba cái, cuối cùng còn có cái mạnh đến kinh khủng bang chủ, cùng sau lưng Thượng Dương gia chỗ dựa. Thật muốn ngạnh kháng liền là muốn chết.
 
 	Ngay sau đó thời gian dần trôi qua, bắc địa dân chúng cũng cảm nhận được càng bình hòa hoàn cảnh lớn. Trong thời gian ngắn, thương nhân hành thương thậm chí liền sơn tặc thổ phỉ đều nhìn không thấy, không ai dám tại một đoàn tích cực phát triển, mới gia nhập Xích Nhật Môn mong muốn lập công Thiên Nguyên trước mặt tìm đường chết.
 
 	Cho dù có dạng này lăng đầu thanh, cũng ngay đầu tiên liền bị xử lý càn quét.
 
 	Tuyết lớn rơi xuống tháng thứ hai, toàn bộ bắc địa dần dần bắt đầu khôi phục phồn vinh, hướng nạn đói lúc trước trạng thái tới gần.
 
 	*************************
 
 	"Tuyết càng rơi xuống càng lớn."
 
 	Đông Sơn dãy núi Xích Lĩnh phong đỉnh núi ở trên, một tòa Xích Kình Bang sở thuộc thâm sơn trong tháp lâu.
 
 	Lộ Thắng đứng tại phía trước cửa sổ, nhìn qua bên ngoài tuyết trắng chói mắt thiên địa, hơi có chút cảm khái.
 
 	"Đây cũng không phải là đơn thuần tuyết lớn, mà là tuyết tai, các nơi đều có tình hình nguy hiểm đưa đến triều đình nơi đó, không ít địa phương bởi vì tuyết lớn quá dày, áp sập xà nhà, tạo thành không ít tử thương."
 
 	Ngọc Liên tử cùng một cái lão phu tử một dạng trung niên cao gầy lão giả, cùng nhau đứng sau lưng Lộ Thắng. Cúi đầu bẩm báo tình huống.
 
 	Lão giả kia một thân áo xanh, ống tay áo còn hoa văn một ít cây lúa tuệ lá cây các loại lục sắc hoa văn, trên đầu búi tóc cắm một cái xanh biếc bích ngọc trâm, sắc mặt nghiêm nghị.
 
 	Hắn gọi Âu Dương Thất, người giang hồ xưng Vô Đầu Mãng, là trong truyền thuyết tâm ngoan thủ lạt, giết người không cần cái thứ hai đỉnh tiêm Thiên Nguyên cao thủ, từng tại Trung Nguyên thế giới phàm tục xông ra không nhỏ tên tuổi, về sau bị triều đình Câu cấp cao thủ truy sát, lúc này mới chạy nạn đến bắc địa.
 
 	Bây giờ hắn là Võ Minh giữa bầu trời nguyên bên trong, cái thứ nhất tìm nơi nương tựa Lộ Thắng đỉnh cấp cao thủ.
 
 	Người này lúc đầu tại Võ Minh bên trong liền không thể nào hợp quần, bởi vì cá tính tàn nhẫn, làm người cướp bóc đốt giết việc ác bất tận, khát máu thành tính, cho nên bị mặt khác Thiên Nguyên bài xích.
 
 	Lúc nghe Xích Nhật Môn nhận người bất luận phẩm hạnh về sau, hắn liền cái thứ nhất chủ động tới trước thử nghiệm gia nhập. Không nghĩ tới Lộ Thắng quả nhiên mặc kệ phẩm hạnh quá khứ, trực tiếp nhận lấy.
 
 	"Thất lão đâu? Ngươi bên kia tiến hành được như thế nào?" Lộ Thắng vừa nhìn về phía Âu Dương Thất. Hắn dùng người này, là đối phương năng lực quản lý cực mạnh, có Âm Hạc võng, cũng không bay ra khỏi sự cố gì.
 
 	Âu Dương Thất cúi đầu trả lời: "Thi đấu đúng hạn đang tiến hành, không bị ảnh hưởng, các nơi tuyển ra dự tuyển đệ tử, đã tại hộ tống tới trước Duyên Sơn thành trên đường. Sơ bộ dự tính, có 262 người thông qua dự tuyển."
 
 	"Tham gia người hơn hai ngàn, vốn là đã sơ tuyển qua, cũng chỉ có chút như vậy thông qua?" Ngọc Liên tử sững sờ.
 
 	"Đã rất tốt. Dựa theo lão phu dự tính, số lượng này còn vượt qua. Muốn chọn ra có thể cùng quỷ vật chém giết cường giả, cũng không phải phổ thông tâm tính cùng tư chất liền đầy đủ." Âu Dương Thất lạnh lùng nói.
 
 	Ngọc Liên tử trì trệ, không dám nhiều lời, hắn thực lực chênh lệch Âu Dương Thất quá nhiều, nếu không phải cùng là bang chủ dưới trướng Can Tương, đổi thành bên ngoài một đối một, lão giả này một ngón tay liền có thể xử lý chính mình.
 
 	"Được rồi, lúc này có sư huynh chủ trì, vấn đề không lớn, chúng ta cần, là bất kể thiện ác, chỉ cần ý chí lực đủ mạnh liền đủ đệ tử." Lộ Thắng thản nhiên nói.
 
 	"Thế nhưng là bang chủ, mặc kệ thiện ác còn có thể nói là đối xử như nhau, không vì ngoại giới đánh giá ảnh hưởng. Có thể tôn sư trọng đạo đâu? Vạn nhất gặp loại kia truyền thụ công pháp về sau, lại không trân quý, ngược lại là khi sư diệt tổ phản đồ làm sao bây giờ?" Âu Dương Thất cũng là không hiểu rõ Lộ Thắng ý đồ.
 
 	"Vô luận hắn thiện hay ác, trung gian hay không, chỉ cần tiến vào ta Xích Nhật Môn hạm, liền không phải do hắn làm chủ" Lộ Thắng bình tĩnh nói.
 
 	Lời này nghe được hai trong lòng người phát lạnh, không còn dám hỏi.
 
 	Âm Hạc võng khống chế, đối với những thứ này con em bình thường tới nói, cơ bản khó giải. Âm Hạc võng bố trí chủ yếu dựa vào là Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí.
 
 	Mà Bảo Bình Khí tính chất, quyết định những người này có khả năng hay không phát hiện cùng khu trục Âm Hạc võng. Lấy Lộ Thắng ngàn năm công lực Âm Hạc võng, bị phát hiện khả năng cơ hồ là không.
 
 	Những thứ này được tuyển ra đệ tử, Lộ Thắng dự định ngay từ đầu liền để bọn hắn lợi dụng Âm Hạc võng không ngừng tu hành nội công, cứ như vậy, bọn hắn công lực càng sâu, nội công liền cùng Âm Hạc võng kết hợp được càng sâu, tại tích lũy tháng ngày phía dưới, Âm Hạc võng cùng bọn hắn bản thân dung hợp cũng càng sâu.
 
 	Mà bởi vì công lực bản chất chênh lệch, bọn hắn căn bản không cách phá vỡ Lộ Thắng lưu lại Âm Hạc võng.
 
 	Đó là Lộ Thắng lấy ngàn năm công lực ngưng tụ kinh khủng mạng lưới. Trừ phi bọn hắn cũng đạt tới ngàn năm công lực. Nhưng bọn hắn số tuổi thọ căn bản sống không nhiều lâu như vậy. Cái này căn bản là không thể nào sự tình.
 
 	Cho nên Lộ Thắng mới có cái này tự tin.
 
 	Hắn muốn đem toàn bộ bắc địa, danh chính ngôn thuận đều biến thành hắn hấp thu nội công kho hàng lớn.
 
 	Coi như công lực tạp chất độ tinh khiết khác biệt, hút mất một năm công lực chỉ có thể đạt được một tháng nội khí. Nhưng đây chẳng qua là một người.
 
 	Nếu có mười hai người, đồng thời tu tập một năm nội công, vậy đối với Lộ Thắng tới nói, thu nạp phía sau liền là một năm nội công.
 
 	Nếu có một trăm hai mươi người, vậy liền là trong vòng mười năm công.
 
 	Nếu như là 1,200 người, vậy liền là trên trăm năm!
 
 	Tích cát thành tháp, góp gió thành bão.
 
 	Đối với hành động như vậy phải chăng thuộc về tà phái, Lộ Thắng không quan trọng.
 
 	"Ta đây là tại cứu vớt bọn họ. Có rất nhiều người, thậm chí căn bản cũng không có thâm niên tập võ, là ta để bọn hắn đạt được cơ hội thay đổi số phận."
 
 	Hắn đem hành vi của mình coi như là thu tô.
 
 	Hắn dùng chính mình nội khí, cho người khác xây một tòa phòng ốc (Âm Hạc võng), người khác được ở trong đó, hưởng thụ biến thành kẻ có nhà vui sướng đãi ngộ địa vị, nhưng cố định thời gian hẳn là cho hắn giao nạp tiền thuê nhà, liền là đơn giản như vậy.
 
 	"Được rồi, hết thảy giữ nguyên kế hoạch tiến hành, không có đại biến số không cần đến gặp ta. Chấp hành liền tốt." Lộ Thắng suy nghĩ trở lại trước mặt, thản nhiên nói.
 
 	"Vâng."
 
 	Ngọc Liên tử cùng Âu Dương Thất phân biệt lui ra, hai người lúc rời đi, nhẹ nhàng khép lại cánh cửa.
 
 	Lộ Thắng một người lẳng lặng đứng tại phía trước cửa sổ, thật lâu.
 
 	Bỗng nhiên hắn giơ tay lên, duỗi ra ngoài cửa sổ.
 
 	Phốc xuy phốc xuy.
 
 	Một cái đen kịt quái điểu, giống như là mọc ra đầu rắn quạ đen, xa xa hướng nơi này bay vụt mà tới. Đầy trời tuyết bay cũng mảy may ngăn cản không được nó tiến lên.
 
 	Cái này quái điểu nhẹ nhàng rơi xuống Lộ Thắng trong lòng bàn tay.
 
 	Chim trên chân cột một cái ống đồng, bị Lộ Thắng lấy xuống, nhẹ nhàng vặn ra.
 
 	Ống đồng bên trong là một quyển tờ giấy nhỏ.
 
 	Lộ Thắng nhìn một chút chim này, đem nó để qua một bên, hai tay bày ra tờ giấy.
 
 	'Trung Nguyên Thiên Vọng Thành cử hành Bách Mạch đại hội, ta nắm giữ gia tộc tài nguyên, có mấy cái danh sách đề cử, ngươi có thể lựa chọn phải chăng gia nhập tu hành.
 
 	Bách Mạch danh xưng có trên trăm bè cánh, nhưng trên thực tế chỉ có tám tám sáu tư mạch, Thượng Dương gia pháp quyết cùng ngươi không hợp, không thể truyền thụ, nhưng Bách Mạch nghiên cứu thông dụng pháp quyết, ngươi có thể lựa chọn tu hành.
 
 	Ta có thể đề cử ngươi tiến về chọn phái.'
 
 	Thượng Dương Cửu Lễ tại cuộn giấy ở trên viết không nhiều lời, có lẽ là độ dài có hạn, nhìn ra Lộ Thắng cũng là không đầu không đuôi.
 
 	"Anh Anh, ngươi biết Bách Mạch sao?" Lộ Thắng thu hồi cuộn giấy, thấp giọng nói.
 
 	Hoa
 
 	Tủ quần áo chậm rãi trượt ra, tiểu Dù nữ quỳ ở bên trong dùng sức cho Lộ Thắng đè ép y phục. Bên người nàng còn có một đống lớn không có xếp xong y phục loạn thất bát tao chồng chất tại trong kia.
 
 	"Biết" Anh Anh nghe được thanh âm, ngẩng đầu nhìn Lộ Thắng, trên tay cũng không ngừng, dùng sức áp lên.
 
 	Mấy bộ y phục này đặc biệt dày đặc, nàng hình thể nhỏ nhắn xinh xắn, khí lực không đủ, đành phải cả người đều áp lên, dùng sức kìm nén đến khuôn mặt nhỏ đỏ bừng.
 
 	Mới trùng sinh nàng thực lực nhỏ yếu phải cùng tiểu hài không sai biệt lắm, tăng thêm hấp thu oán khí quá ít, còn muốn đại bộ phận cho tỷ tỷ, còn lại cũng toàn bộ dùng tại lớn lên hình thể, nàng lúc này căn bản liền là người bình thường, nhiều lắm là liền là bộ pháp nhẹ nhàng, chạy nhanh lên một chút mà thôi.
 
 	Nhìn thấy tiểu Dù nữ tại cái kia hò dô hò dô xếp lại y phục, Lộ Thắng cũng không phải cố ý muốn tra tấn nàng, mà là bây giờ hắn bí mật càng ngày càng nhiều, phổ thông thị nữ đã vô pháp thỏa mãn nhu cầu của hắn, dứt khoát liền để tiểu Dù nữ đảm nhiệm vị trí này. Dù sao hắn cũng không có khả năng để Dù nữ ly khai.