Chương 660: Lĩnh ngộ (hai)
 
 	"Giết! ! !" Augustus bỗng nhiên cắn đầu lưỡi một cái, trên người tất cả bức tranh văn toàn bộ sáng lên bạch quang, trong nháy mắt giãy giụa ảo giác.
 
 	Trước mặt lại là lóe lên, hắn không biết thời điểm nào đã chạy đến trước người Lộ Thắng, trường thương hung hăng giơ lên, hướng đối phương trong ngực đâm tới.
 
 	Cơ hồ là cùng một thời gian, Jelian cùng mặt khác mấy tên họa thánh đồng thời xuất thủ, phối hợp đại lượng màu trắng Thiên La sợi tơ.
 
 	Điện ly hóa trường thương, mang tàn ảnh bôi có kịch độc loan đao, trên thế giới lực sát thương mạnh nhất phản thiết bị đại đường kính đạn xuyên giáp, mang tính ăn mòn chất đặc thù trường tiên các loại.
 
 	Đủ loại kiểu dáng cường hãn công kích nhao nhao rơi vào trên người Lộ Thắng.
 
 	Tất cả mọi người bị vừa rồi ảo giác kéo vào cung điện, cơ hồ là liều hết tất cả, bộc phát chính mình toàn bộ lực lượng mới giãy giụa trói buộc, hướng Lộ Thắng đánh tới.
 
 	Ầm ầm! ! !
 
 	Đại lượng công kích tạo thành to đại bạo tạc, nửa trong suốt năng lượng màu trắng đợt trong nháy mắt trùng kích nổ tung, tạo thành khổng lồ bán nguyệt. Trong khoảnh khắc bao trùm chung quanh mấy ngàn mét phạm vi.
 
 	Xoẹt! Xoẹt xuy xuy xuy! !
 
 	Từng đạo bóng người theo bạo tạc bay ngược bắn ra, hung hăng nện vào chung quanh trong đại lâu ở giữa, đánh vỡ đại lượng tường đá cốt thép.
 
 	Năng lượng màu trắng đợt chậm rãi tán đi, Lộ Thắng một tay bắt lấy Augustus cổ, trên người như kim loại thân thể thế mà không có để lại nửa điểm vết tích.
 
 	"Không có chút ý nghĩa nào giãy dụa." Lộ Thắng bình tĩnh nói."Augustus, ngươi thấy rõ chúng ta chênh lệch ở giữa rồi sao?"
 
 	"Khụ khụ. . . . ." Augustus kịch liệt ho khan vài tiếng, trên người màu trắng bức tranh văn kịch liệt lấp lóe, bộc phát lực lượng khổng lồ ý đồ giãy giụa Lộ Thắng khống chế.
 
 	Nhưng bạch quang bộc phát lực lượng đối với Lộ Thắng mà nói không có chút ý nghĩa nào.
 
 	"Ta. . . . Là Thần Chi Nhãn. . . . Là thần chi tử. . . . Ta mới là thế giới mạnh nhất. . . Họa thánh!" Hắn giẫy giụa giơ tay lên, đầu ngón tay lau một cái bạch quang kịch liệt phun ra nuốt vào lấy, muốn ấn về phía Lộ Thắng trong ngực.
 
 	"Nhìn tới. . . . . Ngươi làm ra lựa chọn sai lầm. . . . ." Lộ Thắng trong mắt lộ ra thật sâu tiếc hận.
 
 	Răng rắc.
 
 	Trên tay hắn bỗng nhiên dùng sức, Augustus cổ trong chốc lát bị bóp gãy, đầu thân tách rời, cả cái đầu bị mạnh mẽ rút ra.
 
 	A! ! !
 
 	Jelian sắc mặt dữ tợn vọt tới, hắn toàn thân đều là trẻ con mồm lớn nhỏ miệng máu, nhưng hắn biết rõ, Augustus chết rồi, bọn hắn những người này thật sự nếu không liều mạng, tuyệt đối sẽ không có bất kỳ kết cục tốt.
 
 	Nhưng hắn cũng không hối hận, họa thánh có thuộc về tôn nghiêm của mình, tại bị khống chế trong mấy năm này, bọn hắn những người này vô luận là bởi vì nguyên nhân gì phản loạn, trong đó đều có một cái đặc điểm chung.
 
 	Đó chính là bọn họ đều bị Bạch Ngân Chi Chủ xuống kịch độc.
 
 	"Huy hoàng! !" Nơi xa mảng lớn mang bi thương gầm thét cùng nhau vang lên.
 
 	Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt! !
 
 	Không thể đếm hết bạch quang mũi tên châu chấu hướng nơi này hạ xuống.
 
 	Lộ Thắng ngửa đầu nhìn về phía nơi xa Huy Hoàng Kỵ Sĩ Đoàn người.
 
 	Bỗng nhiên hắn một cái nghiêng người, một chân ầm ầm rút tại bên phải cao ốc bức tường lên.
 
 	Răng rắc!
 
 	Mảng lớn rạn nứt lõm xuống trong nháy mắt xuất hiện tại cao ốc mặt sau. Toàn bộ cao bảy mươi, tám mươi mét cao ốc thoáng cái đứt gãy, ầm ầm lăn lộn hướng kỵ sĩ đoàn phương hướng đập tới.
 
 	Ầm ầm! ! !
 
 	Vô số bụi mù cát đá nổ tung, dài bảy mươi, tám mươi mét cao ốc trực tiếp đập trúng nơi xa một tòa hơn hai trăm mét Thiết Tháp, đụng gãy Thiết Tháp sau liên đới cùng nhau, hung hăng lọt vào Huy Hoàng Kỵ Sĩ Đoàn trận doanh chính giữa.
 
 	Hơn trăm người kỵ sĩ đoàn chỉ có chút ít mấy người kịp chạy ra, người bên ngoài toàn bộ bị to lớn trọng áp hung hăng ngăn chặn, đảo mắt chết oan chết uổng.
 
 	Vậy thì là tuyệt đối lực lượng.
 
 	"Thấy được a?" Lộ Thắng nhìn qua bầu trời xa xa, trong nhất thời phảng phất lĩnh ngộ được cái gì.
 
 	"Đây chính là lực lượng của ta. Con đường của ta, hết thảy của ta." Hắn bỗng nhiên lĩnh ngộ chính mình Huy Bàn cần dạng gì quy tắc huy hiệu.
 
 	Tất cả tiếng súng đã sớm ngưng xuống, Thần Chi Nhãn các họa sĩ cũng nhao nhao đã dừng tay xuống. Người của Hắc Quang Chi Thủ mặc dù tử thương thảm trọng, nhưng Bạch Ngân Chi Thủ như trước vẫn là có trung thành với Lộ Thắng bộ phận họa sĩ, đại lượng họa sĩ nhao nhao đến, đem nơi này hoàn toàn vây quanh.
 
 	Nhưng trung tâm Lộ Thắng không có lên tiếng, không có người nào dám chân chính có hành động.
 
 	Thần Chi Nhãn, Bạch Ngân Chi Thủ, liên bang cao cấp cục điều tra, cùng bản địa chính phủ vân vân, thậm chí Triệu gia Trác gia sót lại nhân viên.
 
 	Tất cả mọi người đem ánh mắt không tự chủ được lưu lại đang đứng đang chỗ cao trên người Lộ Thắng.
 
 	Thần Chi Nhãn lãnh tụ chết rồi, tứ đại họa thánh đang vừa rồi đại bạo tạc cùng đằng sau trong lúc giao thủ không phải là bỏ mình liền là trọng thương.
 
 	Đã không có người lại có thể ngăn cản Lộ Thắng khống chế.
 
 	Tê. . .
 
 	Lộ Thắng vung tay lên, một trương đen nhánh khắc hoạ lấy to lớn mâm tròn quỷ dị bức hoạ, xuất hiện tại trước người hắn.
 
 	"Xanh đậm." Hắn trực tiếp ở trước mặt tất cả mọi người, mặc niệm trong lòng, gọi ra xanh đậm.
 
 	Vù.
 
 	Màu lam nhạt máy sửa chữa giới diện tự động bắn ra, hiện lên ở trước mắt hắn.
 
 	Vừa mới một tia cảm ngộ, trong nháy mắt liền để hắn nguyên bản quy tắc nhiều hơn hai cái tiếp cận viên mãn.
 
 	Nhưng trên Huy Bàn nhưng như cũ chỉ khắc ấn lấy ba cái, âm hỏa, kịch độc, huyền thủy.
 
 	"Phía dưới huy hiệu chính là. . . ." Lộ Thắng ánh mắt nhắm lại.
 
 	"Toàn bộ cho ta thêm lực lượng!"
 
 	Lực lượng, lực lượng, lực lượng, lực lượng, lực lượng, lực lượng! !
 
 	Trong chốc lát Huy Bàn run lên, đại lượng Ký Thần Lực tiêu hao, tiếp xuống huy hiệu, toàn bộ từ Lộ Thắng vừa mới cảm ngộ tiếp cận viên mãn lực lượng quy tắc bổ khuyết.
 
 	Sáu cái huy hiệu toàn bộ ngưng tụ thành đại biểu lực lượng bàn tay huy hiệu. Chỉ là địa phương khác nhau là, mỗi cái huy hiệu đại biểu lực lượng tính chất khác biệt.
 
 	Tốc độ lực lượng, thiêu đốt lực lượng, cứng cỏi lực lượng, thuần túy man lực, bộc phát lực lượng, tái sinh lực lượng.
 
 	Sáu loại khác biệt hệ thống sức mạnh, kết hợp còn lại ba loại huy hiệu, hoàn toàn đang Tâm Tướng thế giới nhấc lên biến đổi lớn.
 
 	Sáu loại khác biệt huy hiệu, mang sáu loại khác biệt quy tắc trở thành Tâm Tướng thế giới trụ cột quy tắc.
 
 	Đại lượng lỗ hổng quy tắc đạt được bổ khuyết, Tâm Tướng thế giới lớn bắt đầu chậm rãi chấn động. Liền ngay cả nguyên bản kịch độc huy hiệu, cũng bị Lộ Thắng không lưu tình chút nào loại bỏ tạp chất, đổi thành có thể kích thích nhục thân càng mạnh tốt độc tố phương diện quy tắc.
 
 	Trừ ra âm hỏa, một cái khác huyền thủy cũng bị Lộ Thắng thay thế, đổi thành thuần túy Thủy chi lực quy tắc, dùng để điều hòa cân đối còn lại tất cả lực lượng huy hiệu ở giữa ma sát.
 
 	Thế giới, bắt đầu thiết lập lại.
 
 	******************
 
 	Thần Chi Nhãn Augustus bỏ mình, chân chính mạnh nhất họa thánh biến thành Bạch Ngân Chi Chủ Lộ Thắng.
 
 	Liên bang cao cấp cục điều tra tổn thất nặng nề, hỗn tạp sau lưng Huy Hoàng Kỵ Sĩ Đoàn cục điều tra những cao thủ, cơ hồ là bị dính líu vừa chết một mảng lớn. Trong đó còn bao gồm đương nhiệm chính cục trưởng.
 
 	Côn Ni thành phố chi chiến chân chính để thế nhân minh bạch họa sĩ lực lượng.
 
 	Bạch Ngân Chi Thủ cũng tử thương thảm trọng, tứ đại họa thánh làm phản, đưa tới toàn bộ thượng tầng cơ hồ là không còn một mống, đại lượng trung tầng họa sĩ bị Lộ Thắng đề bạt lên, tăng thêm Thần Chi Nhãn bên kia họa thánh cũng đồng dạng bị toàn bộ hủy diệt.
 
 	Toàn bộ thế giới họa đạo trong nháy mắt lâm vào trước nay chưa có suy kiệt kỳ.
 
 	Mà Bạch Ngân Chi Chủ Lộ Thắng, cũng thành trên thế giới duy nhất họa thánh, cũng là mạnh nhất họa thánh.
 
 	. . . . .
 
 	. . . . .
 
 	Ngày 12 tháng 8.
 
 	Côn Ni thành phố.
 
 	Lộ Thắng Khinh Khinh đem một chùm hoa trắng đặt ở phòng bệnh trên tủ đầu giường.
 
 	"Tốt một chút chưa? Có thể đứng dậy a?"
 
 	"Lão tử còn chưa có chết ngươi đưa cái rắm tốn! ?" Chứng kiến bó hoa kia bày ở tủ đầu giường, Trác Ti Khánh khuôn mặt đều tái rồi.
 
 	"Đại. . . . Đại ca. . . !" Trong phòng bệnh đồng dạng đang chiếu cố Trác Ti Khánh Trác Hinh Hinh có chút tay chân luống cuống đứng lên, cúi đầu không dám nhìn Lộ Thắng. Một tiếng đại ca cũng gọi là đến lắp bắp.
 
 	"Trác. . . . Hinh. . Hinh? Gọi là cái tên này a?" Lộ Thắng không để ý tới Trác Ti Khánh, ánh mắt nhìn về phía cái này chính mình cùng cha khác mẹ muội muội.
 
 	"Vâng! Đúng! !" Trác Hinh Hinh mau mau trả lời, toàn thân khẩn trương hơi có chút phát run.
 
 	"Tử lão đầu này không đối ngươi làm cái gì không bằng cầm thú sự tình a?" Lộ Thắng trực tiếp khi hỏi.
 
 	"Nói nhảm! ! Trác Chấn Vũ ngươi lại như vậy tới lão tử trở mặt a! !" Trác Ti Khánh lập tức kêu to lên, liền muốn đứng dậy.
 
 	Trác Hinh Hinh trên mặt đỏ lên, không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	"Được rồi được rồi, chỉ đùa một chút." Lộ Thắng cười một tiếng, lập tức trong phòng bệnh bầu không khí ôn hòa lại.
 
 	"Cái này trò đùa có thể chút cũng không tốt cười, ngươi sự tình xử lý tốt? Có thời gian chạy đến ta cái lão nhân này chỗ này tới."
 
 	"Còn tốt. Xử lý đến không sai biệt lắm."
 
 	"Không hảo hảo làm xong, cẩn thận lại như lần trước dạng kia bị người phản bội. . . ." Trác Ti Khánh nhắc nhở.
 
 	"Không sao. Phản loạn thay đổi người, trên cái thế giới này chính là không bao giờ thiếu người." Lộ Thắng tùy ý nói.
 
 	Trác Ti Khánh nhìn xem trước mặt đứa con trai này, luôn cảm giác có chỗ nào không đúng, loại này đột nhiên từ phổ thông tiểu phú hào thoáng cái biến thành thế giới đỉnh tiêm đại nhân vật, loại cảm giác này quá kì quái.
 
 	Hắn hoàn toàn còn không có chuẩn bị sẵn sàng.
 
 	Đến mức hiện tại có chút không biết nên dùng thái độ gì mặt đối với nhi tử. Cũng may nhi tử thái độ vẫn như cũ giống như lúc đầu.
 
 	Khoảng cách lần trước đại chiến đã qua hơn nửa tháng. Thần Chi Nhãn cùng Bạch Ngân Chi Thủ đại danh đã vang vọng toàn bộ thế giới truyền thông.
 
 	Điều này làm cho nguyên bản liền cực kỳ lửa nóng họa sĩ ngành nghề, trong nháy mắt nhân số bạo tăng.
 
 	Thân là thế giới bá chủ Bạch Ngân Chi Thủ, càng là có vô số nhân tài xin gia nhập. Mà một mình đánh tan Thần Chi Nhãn cùng nguyên Bạch Ngân Chi Thủ cao tầng Bạch Ngân Chi Chủ Lộ Thắng, tức thì bị xưng là Ma thần đồng dạng tồn tại.
 
 	Thời gian nửa tháng, đủ để cho Trác gia còn sót lại người chờ (các loại) nhận rõ thực tế.
 
 	Triệu gia toàn bộ bị tóm, xuống đại lao, tùy thời chuẩn bị xử bắn. Toàn bộ Côn Ni cục thành phố thế hoàn toàn từ Lộ Thắng khống chế, liên bang thượng tầng cũng dọn dẹp một nhóm người lớn viên quan lớn, thế giới sáu mươi phần trăm quốc gia, cơ hồ đều bị Bạch Ngân Chi Thủ ngầm bên trong chưởng khống.
 
 	Những thứ này nguyên bản đều là Thần Chi Nhãn căn cơ.
 
 	"Thương thế của ngươi rất nhanh liền có thể tốt xong, ta còn có chút ít sự tình cần xử lý, có việc có thể cho ta gọi cú điện thoại này." Lộ Thắng cho ra một cái mã số cho Trác Ti Khánh. Lại trấn an xuống Trác Hinh Hinh, liền quay người ly khai phòng bệnh.
 
 	Vừa đi ra hành lang, liền chứng kiến Lâm Thắng Nhã đang đứng ở cửa ra chỗ, tựa hồ đang đợi hắn.
 
 	"Trác Chấn Vũ. Có thể hay không cầu ngươi một chuyện?" Lâm Thắng Nhã cắn môi dưới thấp giọng nói.
 
 	"Ngươi còn có ba mươi giây." Lộ Thắng nhìn xuống thời gian.
 
 	"Tốt, ta liền nói thẳng, ta muốn cầu ngươi thả qua Đại bá một nhà, bọn hắn đã đủ thảm rồi, không cần thiết lại làm như vậy rốt cuộc." Lâm Thắng Nhã thấp giọng mềm giọng cầu khẩn nói.
 
 	"Cái này ngươi phải đi cầu phụ thân, căn cứ điều tra kết quả, trù tính hãm hại hắn tai nạn xe cộ người, liền có ngươi cái gọi là Đại bá." Lộ Thắng thuận miệng trả lời câu, trực tiếp từ Lâm Thắng Nhã bên người sượt qua người.
 
 	Bây giờ Mê Cảnh chín đại nền tảng đã định, mặc dù tổng cộng tiêu hao cơ hồ toàn bộ Ký Thần Lực, chỉ còn dư lại mấy chục vạn Ký Thần Lực đơn vị, nhưng hết thảy đều là đáng giá.
 
 	Chỉ chờ tới lúc Tâm Tướng thế giới diễn hóa hoàn thành, hắn liền có thể triệt để lấy Tâm Tướng thế giới phản hồi nhục thân, đạt tới chân chính tấn thăng mục đích.
 
 	Mê Cảnh.
 
 	Hắn đã chờ mong rất lâu.