Chương 94: Thân thế (hai)
 
 	Lộ Thắng lại đang trong thùng thuốc ngâm một trận, thẳng đến dược dịch biến thành màu xám nhạt thanh thủy, mới chậm rãi đứng lên.
 
 	Lần này đứng dậy, hắn rõ ràng cảm giác được thân thể nhẹ nhàng không ít.
 
 	Nhìn nhìn lại máy sửa chữa bên trên khung vuông bên trong, Cửu Giang Thiết Sách Công cái kia một cột bên trong, thình lình viết một cái đặc hiệu.
 
 	'Cửu Giang Thiết Sách Công: Tầng thứ nhất, đặc hiệu: Lực lượng tăng cường.'
 
 	Cái này ngạnh công cảm giác, tựa như là tại làn da mặt ngoài bịt kín một tầng da dầy.
 
 	Lộ Thắng cũng không trông cậy vào tầng này ngạnh công lên cái gì chất biến hiệu quả, thu dọn lau khô trên người, ra ngoài lại vọt lên cái tắm nước lạnh. Liền trở về phòng ngủ.
 
 	Ngày thứ hai, hắn sáng sớm liền đi Xích Kình hào, mở cái hội nghị thường kỳ về sau, báo cáo thống kê xuống các phe tình huống tình báo, đồng thời cũng biết đến, ngoài thành hỗn chiến đã đến gay cấn tình trạng.
 
 	Chân gia Chân Tầm dẫn người phân biệt tập sát Hồng Phường không dưới hai mươi chỗ cứ điểm, đồng thời còn xử lý mặt khác một cỗ mới xuất hiện thế lực hơn mười người.
 
 	Thủ đoạn chi huyết tanh tàn nhẫn, liền liền Xích Kình Bang tiến đến khắc phục hậu quả người, nhìn đến mức quá nhiều đều trong lòng buồn nôn.
 
 	Hồng Phường bên này cũng không cam chịu yếu thế, ở trên băng nguyên cản lại hai tên người nhà họ Chân, thành công đuổi tại Chân Tầm cứu viện trước, giết hai người này.
 
 	Lần này Chân gia tức giận, lại phái ra nhân thủ trợ giúp Chân Tầm, Hồng Phường cũng xuất động càng nhiều lực lượng. Hai phe triệt để giết đỏ cả mắt.
 
 	Xích Kình Bang chờ (các loại) thuộc về Chân gia thế lực, không ít cũng bị lan đến gần, có đôi khi khắc phục hậu quả còn không có kết thúc, liền bị Hồng Phường thuộc về thế lực giết tới, một trận hỗn chiến về sau, thường thường lẫn nhau có thắng bại.
 
 	Hồng Phường thuộc về thế lực, là bắc địa một cỗ khác ẩn tàng lực lượng, danh tự liền gọi Hồng lâu, vốn là bắc địa xú danh chiêu lấy tổ chức sát thủ, lần này cho hấp thụ ánh sáng đi ra, lại là Hồng Phường cấp dưới thế lực, làm cho tất cả mọi người đều trong lòng chấn động.
 
 	Hồng lâu nắm giữ mạng lưới tình báo, liền xem như Xích Kình Bang cũng không thể khinh thường.
 
 	Hơn nữa trong bọn họ sát thủ, một khi động thủ, thường thường hung hãn không sợ chết, như là bị điên. Đối với Xích Kình Bang cũng tạo thành không ít phiền phức.
 
 	Những ngày qua, trong bang liên tiếp mấy vị Nội Vụ sử trọng thương, trưởng lão càng là chết trận ba người.
 
 	Lộ Thắng bởi vì dưỡng thương danh nghĩa, tạm thời không có ra sân, nhưng coi như như thế, hắn cũng có thể cảm giác được trong bang càng phát khẩn trương thảm liệt bầu không khí. Phá lệ biết lúc, một các vị cấp cao không ít người đều mang tổn thương, băng bó vết thương.
 
 	Hội nghị kết thúc, Lộ Thắng hướng Lão bang chủ hỏi rõ ràng binh khí bộ vị trí, liền thẳng đến hắn sở tại địa.
 
 	Xích Kình Bang binh khí bộ, không tại trên thuyền, mà là tại Xích Kình hào bên cạnh trên bờ. Vừa vặn ở vào một chỗ trong hạp cốc.
 
 	Hắn rất sớm liền mong muốn một cái tốt nhất binh khí, đáng tiếc một mực tìm không thấy cơ hội, bực này binh khí cũng thường thường đều cực kỳ đắt đỏ hi hữu.
 
 	Trong Bách Binh Cốc.
 
 	"Tốt nhất binh khí cần tốt nhất vật liệu, nếu là tìm không thấy, ngoại thủ không bằng thử nghiệm xuống binh khí nặng." Binh khí bộ người phụ trách Đoàn trưởng lão nhéo râu đề nghị.
 
 	"Binh khí nặng?" Lộ Thắng nhìn bên cạnh tráng hán đang mang theo đỏ bừng kiếm phôi, dùng băng lãnh hẻm núi suối nước làm lạnh, đại cổ đại cổ màu trắng hơi nước không ngừng bốc hơi đi ra.
 
 	"Không tệ." Đoàn trưởng lão mỉm cười nói, " lão phu xem Lộ ngoại thủ thể trạng có lực, dùng cái mấy chục cân binh khí nặng, chế tạo dày đặc chút ít, chống lại thần binh lợi khí nhất thời ở giữa cũng sẽ không lỗ. Mặc dù không bằng bọn hắn sắc bén, nhưng đủ nặng, bản thân liền là một loại lực uy hiếp."
 
 	Lộ Thắng cảm giác có lý, cũng khẽ gật đầu.
 
 	"Cái kia Đoàn trưởng lão nhìn ta thích hợp cái gì binh khí nặng? Nội công của ta là bang chủ nhất mạch tương truyền Xích Cực tâm pháp, không biết dùng chùy có thể hay không cường hóa nội công hiệu quả uy lực?"
 
 	"Xin hỏi ngài biết chùy pháp sao?" Đoàn trưởng lão hỏi lại.
 
 	"Ngạch.. . . Không biết. . . ." Lộ Thắng lắc đầu, bất quá hắn có thể thời gian ngắn tìm người học, chỉ cần nhập môn, liền có thể rất nhanh thành hình, dù sao máy sửa chữa đầy đủ biến thái.
 
 	"Vậy ngài lĩnh ngộ ý, là cái gì binh khí?" Đoàn trưởng lão lại hỏi."Ngưng Thần lúc ngưng tụ là ý gì?"
 
 	". . . . . Là đao." Lộ Thắng hiểu rõ."Xem ra ta chỉ có thể dùng đao." Cái này ý ngược lại là không cách nhanh chóng thông thấu.
 
 	"Không phải là ngươi chỉ có thể dùng, mà là ngươi thích hợp đao." Đoàn trưởng lão mỉm cười nói."Ta chỗ này ngược lại là một cặp đại đao, nếu như ngươi không ngại, ngược lại là có thể thử một lần. Đôi này đao lúc trước một cái đại lực sĩ Ngoại Vụ sử đặt làm trước, đáng tiếc không đợi hắn nắm bắt tới tay, liền. . . . ." Hắn thở dài một tiếng.
 
 	"Song đao sao? Lấy tới xem một chút." Lộ Thắng lập tức hứng thú, thích hợp hắn đao, hơn nữa còn là song đao, như thế câu lên lòng hiếu kỳ của hắn.
 
 	"Ngoại thủ đi theo ta." Đoàn trưởng lão gật gật đầu, quay người dẫn Lộ Thắng, tại từng tòa lò rèn tầm đó cấp tốc băng qua, rất nhanh tới tận cùng bên trong nhất tối như mực kho binh khí.
 
 	Tảng đá dựng đại điện một dạng kho binh khí bên trong, dùng binh khí đỡ sắp hàng từng dãy đủ loại kiểu dáng vũ khí.
 
 	Đao thương côn bổng, kiếm chủy qua kích, từng dãy vũ khí linh lang đầy rẫy, nhìn ra Lộ Thắng không kịp nhìn.
 
 	"Ngoại thủ xin mời đi theo ta." Đoàn trưởng lão dẫn Lộ Thắng, một đường băng qua từng dãy giá binh khí, rất nhanh đi đến chỗ sâu khu binh khí nặng.
 
 	Tại phiến khu vực này một chỗ ngóc ngách bên trong, Đoàn trưởng lão chỉ vào hai thanh đang bị người bôi dầu lau chùi bên trong Đại Khảm Đao, đối với Lộ Thắng nói: "Ngoại thủ, đây cũng là ta nói thích hợp ngươi đao, song đao Cô Nguyệt."
 
 	Lộ Thắng đến gần xem.
 
 	Giá binh khí bên trên, vững vững vàng vàng mang lấy hai thanh dài ước chừng hơn một mét hậu bối Đại Khảm Đao, sáng như bạc thân đao giống như là hai khối cánh cửa, trên sống đao còn mỗi thanh xuyên ba cái vòng kim loại,
 
 	Dày đặc là dày đặc, sống đao chỗ có tay cầm trải phẳng dày như vậy, thân đao thậm chí có người eo rộng như vậy. Nhưng Lộ Thắng xem thế nào đều cảm giác khó chịu.
 
 	"Như thế nào?" Đoàn trưởng lão hơi có chút đắc ý nói, " cái này song đao Cô Nguyệt, là năm đó lão phu tự tay rèn đúc mà thành, trải qua ba mươi sáu ngày khổ tâm rèn, dùng mười bốn loại công nghệ lặp đi lặp lại rèn đúc mài chế. Dùng tài liệu cũng là nhân tuyển tốt nhất, tuyệt đối so với bình thường đại đao tới sắc bén cứng rắn."
 
 	Lộ Thắng lông mày nhíu chặt, nhìn xem song đao Cô Nguyệt, có chút im lặng.
 
 	"Đoàn trưởng lão. . . . . Đây rõ ràng liền là hai thanh đao mổ heo đi. . . . . Còn Cô Nguyệt, lấy cái tên dễ nghe cũng che giấu không được nó là đao mổ heo bản chất."
 
 	Đoàn trưởng lão cười lắc đầu.
 
 	"Đao mổ heo? Không, dĩ nhiên không phải, đừng nhìn cái này song đao đơn đao liền nặng đến bảy mươi sáu cân, nhưng thật dùng, ngươi liền biết chỗ tốt rồi.
 
 	Về phần ngoại hình, chỉ cần thực dụng, đao mổ heo lại có quan hệ gì?"
 
 	Hắn nói rất có đạo lý mặc dù câu nói sau cùng lọt nhân bánh, nhưng Lộ Thắng cũng coi như chủ nghĩa thực dụng người, cũng là không còn quá chú trọng vẻ ngoài.
 
 	"Ta có thể lên tay thử một chút?"
 
 	"Đương nhiên." Đoàn trưởng lão đưa tay ra hiệu hắn tùy ý.
 
 	Lộ Thắng gật đầu, hoạt động xuống cánh tay bả vai, chậm rãi đi ra phía trước, ôm đồm nắm chặt một cái Cô Nguyệt đao chuôi đao.
 
 	"Lên!" Hắn bỗng nhiên một dùng lực, cả thanh đao mổ heo lập tức bị nhấc lên.
 
 	Ngoại công rất trường khí lực, Lộ Thắng mới bắt đầu tu tập Hắc Hổ Đao, về sau lại tu hành Truy Phong đao, Song Lăng Đao, đây đều là đao pháp ngoại công.
 
 	Hiện tại lại luyện ngoại công bên trong đều cực kỳ dài khí lực ngạnh công, Hùng Bác Thủ chỉ có một tầng, đã đại thành, lại có Cửu Giang Thiết Sách Công tầng thứ nhất.
 
 	Cái này linh linh toái toái ngoại công thêm lên, cũng đem hắn một cái nguyên bản hào hoa phong nhã gầy yếu thư sinh, biến thành bây giờ cái này cái thể trạng cường hãn, khí lực lớn đến biến thái thần lực tráng hán.
 
 	Lộ Thắng trên người khí lực cổ động, mạch máu bành trướng, nhất thời ở giữa thân thể hình thể tiến một bước biến lớn.
 
 	Hắn nguyên bản liền cơ hồ có Đoàn trưởng lão hai người rộng như vậy, so với bình thường nam tử cao hơn một đoạn thân cao. Lúc này khí huyết bành trướng, một thân dữ tợn thổi phồng biến lớn, trắng bóng cơ bắp vặn vẹo biến gấp.
 
 	"Lên! !" Lộ Thắng một cái lại đem thanh thứ hai Cô Nguyệt bắt lại, hai thanh đao nắm ở trong tay.
 
 	Keng!
 
 	Song đao giao nhau, dựng thẳng trước người, hắn theo thân đao bên cạnh nhìn thấy mặt mình, chiếu rọi ở bên trên, giống như là tấm gương rõ ràng.
 
 	"Rất hợp tay! Ra ngoài ý định." Lộ Thắng có chút ngoài ý muốn kinh ngạc nói.
 
 	"Xem ra Lộ ngoại thủ quả thật cùng cái này Cô Nguyệt hữu duyên. Đã như vậy, vậy liền cho ngài coi là 50%, định giá một trăm lạng bạc ròng liền tốt!"
 
 	"Một trăm lượng. . . . ." Lộ Thắng trong lòng im lặng, lão nhân này thật đúng là dám mở miệng. Cái này hai thanh đao loại trừ thiết kế bên ngoài, chất liệu cũng chính là phổ thông sắt thép, tất cả đều là dựa vào nặng nề phát huy uy lực, hắn còn dám chào giá một trăm lượng.
 
 	"Hai mươi lượng."
 
 	"Hai mươi lượng? ! Ngươi tại sao không đi đoạt! Đây là lão phu năm đó bỏ ra lớn tâm huyết mới rèn đúc mà thành hai thanh thượng đẳng. . . ." "Đao mổ heo."
 
 	Lộ Thắng thuận miệng cho hắn nối liền, chắn đến Đoàn trưởng lão một hơi không có thuận được đi ra, kém chút bị nghẹn.
 
 	Mặc dù cái này hai thanh đao đúng là đao mổ heo cải tạo, vẫn là dùng đại lượng không muốn phế liệu thiết liệu hòa vào nhau đánh ra tới trọng đao, nhưng tối thiểu mặt ngoài tất cả mọi người đến nhã nhặn một ít, không cần phải nói đến ngay thẳng như vậy.
 
 	"Hai mươi lượng quá ít, ta tiền vốn đều không đủ!" Đoàn trưởng lão khoát tay nói.
 
 	"Vậy liền mười lượng." Lộ Thắng lung lay song đao, cảm giác dùng tài liệu mặc dù phái, nhưng rèn đúc đến xác thực vững chắc, phân lượng cùng khổ người đều rất không tệ, gặp lại tốc độ hình đối thủ, hơi nghiêng một lần liền có thể ngăn cản đại bộ phận thân thể yếu hại.
 
 	"Mười lượng! ! ?" Đoàn trưởng lão mặt đều giận đến biến hình, "Được được được, liền hai mươi lượng, thật sự là sợ ngươi rồi! Ta cho ngươi biết, cái này Cô Nguyệt song đao, nếu là phóng tại địa phương khác, không có hai trăm lượng nghĩ cũng đừng nghĩ."
 
 	"Cái kia cũng phải có người mua mới được, loại này trọng lượng, ngươi còn hy vọng xa vời có rất nhiều người đấu giá?" Lộ Thắng tùy ý quơ quơ đao, lập tức giống như là nổi lên một trận như gió lốc, thổi đến Đoàn trưởng lão râu đều phiêu lên.
 
 	"Thật sự là hảo tâm không có hảo báo, Lộ ngoại thủ ngươi thực sự là. . . ." Đoàn trưởng lão đã tìm không ra từ nhi để hình dung Lộ Thắng.
 
 	"Có địa phương kiểm tra một chút uy lực sao?" Lộ Thắng lung lay song đao, cảm giác càng cầm càng thuận tay, trong lòng rất là hài lòng.
 
 	"Đi theo ta." Đoàn trưởng lão hừ lạnh một tiếng, cảm xúc còn rất bất mãn.
 
 	"Mặt khác, cái này song đao gọi Cô Nguyệt không dễ nghe." Lộ Thắng thuận tay đem hai cái vỏ đao cũng mang lên, đều là dùng da heo thuộc da chế mà thành, còn ở bên ngoài trói lại rất nhiều dây gai, vừa nhìn chính là thô kệch cùng giá rẻ phong cách, liền loại này phong cách còn muốn bán hai trăm lượng, trừ phi Đoàn lão đầu nằm mơ.
 
 	"Nói láo, đây là lão hủ tự mình lấy danh tự, hình như Cô Nguyệt, tựa như liêm đao, lúc đầu dự định gọi Cô Liêm, nhưng là đọc không dễ nghe, mới đổi thành nguyệt, thế nào? Ngươi có ý kiến?" Đoàn trưởng lão không có chiếm được tiện nghi, ngữ khí cũng không khách khí, vừa đi vừa trả lời.
 
 	"Nếu là ta dùng, về sau liền khẳng định là ta muốn kêu cái gì liền kêu cái gì." Lộ Thắng cũng mặc kệ cái gì mệnh danh quyền, nói thẳng.
 
 	"Liền gọi Quỷ Đầu đao đi."
 
 	"Đây là tên gì?" Đoàn trưởng lão im lặng.
 
 	Lộ Thắng cười không có đáp lời, hai người một đường tiến lên, rất mau ra kho binh khí, tại mặt bên tiến vào một cái phòng lớn.
 
 	Gian phòng bốn mặt đều là tường đá, ở giữa bày một cái bền chắc Mộc Đầu Nhân ngẫu, bên trên đâm trói một chút rơm rạ cốc cán.
 
 	"Đây là Khanh Mộc, độ cứng rất cao, cũng cứng cỏi, ngươi thử một chút." Đoàn trưởng lão chỉ vào Mộc Đầu Nhân ngẫu nói."Ngươi nếu có thể chém đứt, ta cấp lại ngươi hai mươi lượng!"
 
 	Lộ Thắng nắm hai thanh đao mổ heo, đi đến nhân ngẫu trước mặt, khóe miệng hơi hơi câu lên một tia nụ cười dữ tợn.
 
 	"Thật chứ?"