Chương 157: Ngăn nước (một)
 
 	Trong vòng một đêm, tuyết lớn lặng yên bao trùm hơn phân nửa bắc địa.
 
 	Lộ Thắng theo trong mật thất đi tới, bên ngoài lọt vào trong tầm mắt chỗ trắng lóa như tuyết. Sáng sớm gió lạnh thổi qua, mang theo trong viện trên cây tùng bụi tuyết vù vù rơi không ngừng.
 
 	Hắn thật dài phun ra một cái nhiệt khí, nghe được xa xa mơ hồ truyền đến tiểu hài tiếng khóc rống, còn có nuôi trong nhà chó lớn gà trống la hét.
 
 	Mấy cái Xích Kình Bang trong bang cận vệ canh giữ ở cửa ra vào, trên người thế mà cũng đắp lên một tầng thật mỏng bụi tuyết, còn không nhúc nhích.
 
 	"Vất vả các ngươi." Lộ Thắng tâm tình không tệ, tán thưởng nhìn một chút phòng giữ mấy cái cận vệ.
 
 	"Vì bang chủ tẫn trách, không khổ cực! !" Mấy người nhất thời như là điên cuồng một dạng, thần tình kích động lớn tiếng trả lời.
 
 	Lộ Thắng nhìn xem mấy trong mắt người cuồng nhiệt sùng kính, trong lòng cũng đại khái hiểu chính mình tại Xích Kình bang chúng rốt cuộc có như thế nào uy vọng.
 
 	Hiện tại sư huynh Hồng Minh Tư đã triệt để phai nhạt ra khỏi mọi người tầm mắt, mỗi ngày liền cùng hảo hữu tại hiệu thuốc đan phòng cùng trong nhà vừa đi vừa về, dốc lòng nghiên cứu không biết thứ gì.
 
 	Phó bang chủ Trần Ưng lúc trước thụ thương, bây giờ còn đang tu dưỡng, trong bang cao tầng liền chỉ có một ít mới đề bạt lên Ngoại Vụ sử cùng Nội Vụ sử.
 
 	"Xem ra lòng người có thể dùng" bây giờ âm cực dương cực đều cân bằng, Lộ Thắng rõ ràng cảm giác chính mình tâm tính càng không vội không chậm, có loại khống chế đại cục hương vị.
 
 	Âm Cực thái Âm Hạc võng, y nguyên còn có độ khí năng lực. Này chủng loại giống như đạo tâm chủng ma quỷ dị năng lực, tạm thời còn nhìn không ra hiệu quả, hắn chuẩn bị một khi từ trên người Tống Chấn Quốc hiện chỗ tốt, liền có thể tận lực trong bang tuyển ra tử sĩ, đại quy mô bồi dưỡng.
 
 	"Ngọc Liên tử hiện tại lại nơi nào?" Lộ Thắng lại hỏi."Còn có Thượng Thanh Long, cũng cùng nhau kêu đến."
 
 	"Thuộc hạ này tiến đến thông tri." Một cái bang chúng khom người lui ra, quay người lướt gấp đi.
 
 	Lộ Thắng ra sân nhỏ, dạo chơi dọc theo mạn thuyền đi đến thượng tầng tiểu hoa viên.
 
 	Chờ đến tiểu hoa viên cửa vào lúc, Ngọc Liên tử cũng vội vàng chạy đến. Khi nhìn đến Lộ Thắng lúc, hắn cũng có chút lăng.
 
 	Người khác đối với Lộ Thắng không đủ quen thuộc, cho nên nhìn không ra biến hóa lớn gì, nhưng hắn khác biệt. Hắn một mực phụ trách Lộ Thắng đủ loại lớn nhỏ việc vặt, tăng thêm chính mình trí nhớ rất mạnh, tuyệt đối sẽ không quên mất bang chủ tướng mạo một ít chi tiết đặc thù.
 
 	Cho nên tại hắn nhìn thấy Lộ Thắng thời điểm đầu tiên, liền có chút chần chờ.
 
 	"Bang chủ ngươi đây là?"
 
 	Lộ Thắng cười một tiếng: "Ta võ đạo có chút tâm đắc, không cần để ý. Còn có, cái này không phải giả." Hắn đưa tay giật giật tơ trên đầu cười nói.
 
 	Ngọc Liên tử câu nệ gật đầu, hiếu kỳ liếc nhìn Lộ Thắng một đầu mọc dài, nếu bang chủ nói thật sự, vậy coi như hắn thực sự tốt.
 
 	"Không biết bang chủ gọi thuộc hạ đến cần làm chuyện gì?"
 
 	"Hai chuyện, lúc trước muốn ngươi đi tìm những cái kia bảo dược địa điểm, đem xác định rõ địa đồ giao cho ta." Lộ Thắng dựng thẳng lên một ngón tay nói.
 
 	"Cái này không có vấn đề." Ngọc Liên tử gật đầu.
 
 	"Chuyện thứ hai, ta lúc trước muốn ngươi thu thập cô nhi, thu bao nhiêu cái?" Lộ Thắng nghiêm mặt nói.
 
 	"A... Đã có chừng một trăm cái, cái này thế đạo gian nan, cô nhi rất nhiều, chỉ cần cho phần cơm ăn, đều rất dễ dàng liền tụ tập đến một nhóm lớn. Chúng ta cũng là ở trong đó tuyển chọn tỉ mỉ về sau, mới xác định hơn một trăm người. Dù sao lương thực có chút không đủ, nuôi quá nhiều người đối với trong bang cũng là gánh vác." Ngọc Liên tử thấp giọng nói.
 
 	"Nạn đói bắt đầu sao?" Lộ Thắng trong lòng run lên.
 
 	"Ân Duyên Sơn thành còn tốt, còn lại phụ cận thành trì, không ít địa phương lương thực giá cả trướng đến không thành dạng, bởi vì lúc trước ruộng lúa không người dám trồng trọt, dẫn đến hiện tại rất nhiều người bán nhi bán nữ, liền vì ít há mồm ăn cơm" Ngọc Liên tử có chút bất đắc dĩ."Chúng ta trong bang không ít trưởng lão đều làm qua bãi phát cháo, vô dụng, chỉ biết dẫn tới càng nhiều dân đói.
 
 	Bang chủ nếu là muốn tỉ mỉ bồi dưỡng tử sĩ loại hình, chỉ sợ còn phải nghĩ lại mà làm sau, lấy bây giờ trong bang tình huống, bồi dưỡng tử sĩ, tiêu hao tạp hóa hủ tiếu, đủ loại ăn thịt rau quả, liền tuyệt không thể ít."
 
 	"Ta đã biết" Lộ Thắng cũng là đau đầu, cái này nạn đói vấn đề, hắn thân là bắc địa đệ nhất đại bang lão đại, cũng là nhất định phải suy tính nan đề. Dù sao Xích Kình Bang từ trên xuống dưới nhiều người như vậy đều muốn ăn cơm.
 
 	"Chủ yếu phát triển ngư nghiệp đâu?" Lộ Thắng nghĩ đến lại hỏi.
 
 	"Ngư nghiệp hiện tại sắp đến thời hạn cấm bắt cá, trời đông giá rét, thuyền đánh cá rất nhiều nơi căn bản ra không được." Ngọc Liên tử trả lời."Trong khoảng thời gian này ngư dân cũng đều như bị điên, vớt được trong nước cũng không tìm tới bao nhiêu hàng."
 
 	Lộ Thắng suy tư một lát, lại hỏi: "Hiệu thuốc bên kia, có thể chỉnh lý vung ra một ít mọc rất nhanh dược liệu, chọn lựa cùng loại củ khoai như thế thân củ rất lớn thuốc, có thể ngăn cản nạn đói một hai."
 
 	"Bang chủ ngài là không biết, loại này đồ vật đã sớm tận gốc đều bị dân đói gặm sạch, hiện tại cũng chính là bùn đất cùng tảng đá không ai ăn." Ngọc Liên tử nhỏ giọng trả lời.
 
 	"Được rồi, ngươi đem vật của ta muốn lấy ra, mặt khác, lại cho ta xử lý chút chuyện. Ta phải đi ra ngoài một bận." Lộ Thắng nhíu mày bất đắc dĩ
 
 	Trung Nguyên, Vinh Tín Quan.
 
 	Với tư cách tiến về bắc địa đường phải qua cửa ải, Vinh Tín Quan tường thành cao lớn, nội thành nhân khẩu đông đảo, có hơn vạn quan quân đóng tại nơi này.
 
 	Nguyên một đám tháp canh thành lũy phân bố bốn phía, tạo thành một trương càng lớn mạng lưới, kẹt lại tiến về bắc địa thông đạo.
 
 	Diệp Lăng Mặc ngồi tại trên xe thương đội, như là bình thường nhất Viên Ngoại Lang một dạng, trong đám người ngửa đầu nhìn qua cao lớn màu nâu xanh tường thành.
 
 	"Lão gia, phải qua nơi này, từ đối diện mặt khác một chỗ cửa thành đi qua, mới có thể đến Ngư Bắc Lộ." Từng có mấy lần tiến về bắc địa kinh nghiệm lão Tôn đầu, nhỏ giọng tại Diệp Lăng Mặc bên cạnh nói.
 
 	"Theo ý ngươi, vẫn còn rất xa lộ trình?" Diệp Lăng Mặc nhỏ giọng hỏi. Thừa dịp xếp hàng vào thành thời điểm, hắn cũng tại cẩn thận quan sát chung quanh tình huống.
 
 	"Bẩm lão gia, ước chừng chừng năm ngày liền có thể đến Duyên Sơn thành, Duyên Sơn dù sao cũng là tới gần chúng ta Trung Nguyên thành lớn, bất quá gần nhất nghe nói bên kia có nạn đói, cái này cửa ải phòng giữ sợ là càng nghiêm. Chúng ta cái này thương đội không nhất định tốt hơn." Lão Tôn đầu không rõ ràng lắm chủ tử nhà mình thân phận, chỉ là hung hăng phối hợp lo âu.
 
 	"Không sao ta có bên trên hạ xuống văn thư, liền chúng ta chút người này, quá quan không có trở ngại." Nhìn xem Vinh Tín Quan, Diệp Lăng Mặc cũng nhớ tới lúc trước hắn theo bắc địa chật vật chạy trốn ra tình cảnh.
 
 	Thời điểm đó hắn, thân là Quyển Nhân phủ Phủ chủ, thế mà thủ hạ nhao nhao chiến tử, lưu lạc được bị vây quét bỏ đá xuống giếng tình trạng.
 
 	Nghĩ tới đã từng chuyện cũ, hắn liền ánh mắt tĩnh mịch, trong lòng có cơn giận bốc lên.
 
 	"Còn có năm ngày mới có thể tới a cũng không biết lần này trở về , bên kia trở nên thế nào?"
 
 	Lão Tôn đầu cười nói: "Lão gia áo gấm về quê, trở về chắc chắn là phú quý cả sảnh đường, cũng tốt để những cái kia lúc trước mắt chó coi thường người khác gia hỏa nhìn xem, ngươi hiện tại sống rất tốt, phi thường tốt! Cái này nhân sinh không chính là như vậy mới có ý tứ sao?" Hắn ngược lại là nhìn thấu.
 
 	Diệp Lăng Mặc con mắt cười đến híp lại.
 
 	"Nói cũng phải, để những cái kia trước kia trêu vào ta người, đều biết ta Diệp Lăng Mặc lại trở về."
 
 	"Lão gia ngươi tại bắc địa còn có cừu gia?" Lão Tôn đầu cẩn thận từng li từng tí hỏi.
 
 	"Còn tốt, còn tốt, cũng liền mấy cái không có mắt cố nhân." Diệp Lăng Mặc cười nói. Hắn cười lên cùng Tiêu Hồng Diệp rất giống, đều là rất ôn hòa, có tiếu lý tàng đao hương vị.
 
 	"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi" lão Tôn đầu cảm giác cái này lão gia tựa hồ có chút là lạ, nhưng lại nói không nên lời quái chỗ nào.
 
 	Theo lý thuyết, áo gấm về quê, phú quý kim y, trở về không phải là khí phách, vô cùng cao hứng?
 
 	Thế nào nhà mình Diệp lão gia một mặt là lạ thần sắc.
 
 	Diệp Lăng Mặc đương nhiên sẽ không cùng cùng phàm nhân nói quá nhiều, chỉ là tại trên xe thương đội lại chờ đợi một hồi, liền trở về trong xe ngựa của mình nghỉ ngơi.
 
 	Trong xe còn ngồi một cái đầu trói lại rất nhiều bím tóc râu đỏ Đại Hán. Đại hán này khuôn mặt thô mãng, trong tay còn đang nắm một đầu móng heo từng ngụm từng ngụm gặm.
 
 	"Đại ca, thế nào? Lão nhi kia phái ngươi qua đây có phải là có ý khác! ?"
 
 	Trong miệng hắn lão nhi, nói chính là Vô Ưu vương, lúc trước Quyển Nhân phủ phá diệt, cũng chỉ có hai người bọn họ trốn ra được, một đường bỏ mạng trốn vào Trung Nguyên, mới lấy thở dốc. Mặc dù bị Vô Ưu Phủ thu nhận, nhưng hai người đãi ngộ cũng không tính tốt. Lập xuống không ít đại công, nhưng vẫn là
 
 	Người này cũng là Diệp Lăng Mặc cho tới nay phụ tá đắc lực, Hồng Quỷ Chu Hòa. Một thân tu vi chí ít cũng là Thất Văn đỉnh phong, tại lúc trước Quyển Nhân phủ bên trong đảm nhiệm phó Phủ chủ. Là Quyển Nhân phủ bên trong duy nhất còn theo Diệp Lăng Mặc người.
 
 	"Không có ý tứ gì khác, Vô Ưu Phủ hiện tại cũng là sứt đầu mẻ trán, một đoàn loạn ma. Vô Ưu vương đại nạn sắp tới, càng ngày càng nhanh nóng nảy, đã không quan tâm chúng ta có thật lòng không vì hắn làm việc." Diệp Lăng Mặc thản nhiên nói.
 
 	"Vậy chúng ta thật muốn thành thành thật thật cho hắn điều tra chủ tế mất tích một án?" Hồng Quỷ Chu Hòa bất mãn nói."Đại ca ngươi cùng hắn một cái cấp độ, dựa vào cái gì hắn có thể tùy ý chỉ huy ngươi? Lại còn coi ngươi là thủ hạ hắn, có thể tùy ý phân công không cho chỗ tốt?"
 
 	"Nói cẩn thận." Diệp Lăng Mặc híp híp mắt."Vô Ưu vương cũng không phải bình thường cấp độ."
 
 	"Chẳng lẽ lại hắn còn có thể đột phá cực hạn, tiến vào mới cấp độ hay sao? Cái này đã đến tốt a?" Hồng Quỷ không quan tâm nói.
 
 	"Nào có tốt như vậy đột phá bất quá coi như hắn hiện tại trạng thái như vậy, ta cũng vẫn là không có nắm chắc." Diệp Lăng Mặc mặt không đổi sắc."Ngươi chỉ cần biết, có mấy lời nói ít là được, hắn hiện tại đã nhanh bị ép điên."
 
 	Đại Hán khinh thường xùy một tiếng.
 
 	"Chờ ta đột phá Hắc Xà, đến lúc đó huynh đệ chúng ta liên thủ, nhất định có thể phải cho hắn đẹp mặt!"
 
 	Diệp Lăng Mặc cười một tiếng: "Những thứ này trước tiên không đề cập tới, lần này chúng ta tiến về bắc địa, trước cùng Hồng Phường câu kết, hiểu rõ ràng tường tình, rồi quyết định như thế nào làm việc.
 
 	Lúc trước Xích Long Kiếp ảnh hưởng còn có hay không còn sót lại, chúng ta đồng thời không rõ ràng lắm, nếu như tình thế có thể, ngươi có thể đi một lần nữa tụ tập trở về lúc trước thuộc hạ của chúng ta.
 
 	Hiện tại thân phận chúng ta khác biệt, những cái kia thế gia cũng không tốt lại đối với chúng ta động thủ.
 
 	Chỉ phải giải quyết mất chủ tế một chuyện, nhân cơ hội này thu hoạch tài nguyên, cũng là chúng ta trọng lập đỉnh núi thời cơ tốt."
 
 	"Liên thủ Hồng Phường đúng không? Biết đại ca!" Hồng Quỷ Chu Hòa hung hăng theo trên móng heo xé xuống một khối thịt lớn.
 
 	"Thượng Dương gia, Chân gia chậc chậc đặc biệt là Thượng Dương Cửu Lễ cái nha đầu kia, thế mà cũng tại Duyên Sơn, thật nghĩ một hơi ăn luôn nàng đi, nhìn xem Thượng Dương gia là phản ứng gì." Diệp Lăng Mặc mỉm cười nói.
 
 	Lấy thực lực của hắn, bước vào bây giờ bắc địa, thế gia rút lui, địa vực trống rỗng, trên cơ bản là không ai có thể ngăn cản.
 
 	Lúc này không phải là trùng kiến Quyển Nhân phủ cơ hội tốt nhất?
 
 	Chỉ cần có thể đem lần này chuyện này làm được thật xinh đẹp, để Vô Ưu vương cũng không thể nói gì hơn, đến lúc đó xin trấn áp bắc địa, cố thủ một góc, đạt được tài nguyên, cũng là chuyện đương nhiên.