Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Lộ Thắng không có làm thêm vào động tác, chỉ là trước đem thân thể thâm hụt dùng Dương Nguyên chậm rãi tẩm bổ, vì tu hành sau đó chuẩn bị sẵn sàng.

Ngày thứ hai, hắn sáng sớm, trời tối không có sáng liền thức dậy.

Dưới hầu hạ của thị nữ, rửa mặt mặc chỉnh tề, mang lên túi thơm, chậm rãi đi ra phòng ngủ.

Ngoài phòng ngủ, là một chỗ lâm viên nhỏ không lớn, bên trong hòn non bộ có dòng suối nhỏ, còn có một cái đình nhỏ màu đỏ bón góc đỉnh.

Lộ Thắng lúc đi ra, vừa vặn gặp trong đình một người tướng mạo tuấn tú công tử trẻ tuổi, đang đưa tay tại trong ngực nữ vệ phòng giữ bên cạnh xoa nắn. Hai người liếc mắt đưa tình, không coi ai ra gì.

Lộ Thắng từ trong trí nhớ Hoàng Cảnh tìm kiếm xuống, lập tức nhận ra thân phận công tử này.

Nguyên Cát Không, con trai tướng quân phòng giữ vương phủ, mà lại là trưởng tử, giống như Hoàng Cảnh, trong bình thường ăn chơi đàng điếm, không kiêng nể gì cả, cả ngày sống mơ mơ màng màng.

Hoàng Cảnh còn thoáng thỉnh thoảng sẽ thanh tỉnh một hai, là dần dần đi hướng mạt lộ khổng lồ vương triều bi phẫn, nhưng vị này liền hoàn toàn khác biệt.

Nguyên Cát Không trời sinh tính phong lưu, dung mạo tuấn mỹ, cha hắn lại thân cư cao vị, họa hại nữ hài tự nhiên là vô số kể.

Hắn cùng Hoàng Cảnh, còn có cái Sử Thông Hạo, ba người ở vương phủ vị trí Hoàn Cửu một vùng, có thể nói là xú danh chiêu lấy, mọi người đều biết.

Chỉ là Lộ Thắng chính mình minh bạch, Nguyên Cát Không cùng Sử Thông Hạo này, kỳ thật đều là ỷ vào Nguyệt Thân Vương vương phủ mặt mũi bốn phía hoành hành bá đạo.

Nhưng so với hai người này, Hoàng Cảnh ngược lại là không thể nào trầm mê nữ sắc, mà càng nhiều hơn chính là thích uống rượu, dưới say rượu người mê, bị hai người này mang theo, mới có thể thân thể thâm hụt.

"Ôi, đại ca thức dậy? Tối hôm qua thế mà không có thị nữ phục thị, nghe nói đại ca còn uống không ít rượu, thế nhưng là có sự tình phiền lòng gì." Bên kia Nguyên Cát Không vừa thấy Lộ Thắng đi ra, lập tức đẩy ra bên người nữ vệ nhanh chân hướng bên này đi tới.

"Ngươi tới sớm như thế?" Lộ Thắng học Hoàng Cảnh ngữ khí thản nhiên nói.

"Đây không phải lúc trước ước hẹn a? Đại ca chẳng lẽ quên? Cửu Tang phủ Trần Khải thủ tướng đưa một món lễ lớn tới, vẫn chờ thế tử cho chút mặt mũi thả nữ nhi của hắn một ngựa ấy nhỉ." Nguyên Cát Không cười đùa tí tửng tiến lên trước.

"Theo tiểu đệ ta nói, đại lễ này muốn, Trần Thu Hàn kia cũng phải muốn! Cô bé kia đại ca cũng là gặp qua, loại kia tư sắc, cho dù lưu tại một cái Cửu Tang phủ nho nhỏ, sớm muộn cũng sẽ bị người ngấp nghé, còn không bằng đại ca thu nàng làm tiểu thiếp rất diệu!"

"Việc này sau đó lại nói, ta hiện tại muốn đi trước bái kiến phụ vương, ngươi muốn cùng nhau a?" Lộ Thắng thản nhiên nói.

"Không được không được" vừa nghe đến phải đi gặp Nguyệt Thân Vương, Nguyên Cát Không lập tức trên mặt vui cười trì trệ, không dám nói nhảm.

Nguyệt Thân Vương cưng chiều nhi tử, cũng không đại biểu đối với người ngoài cũng khoan hậu.

Vị này thân vương tại trong toàn bộ vương triểu Cửu vương, cũng là tính tính tình không tốt, mặc dù không thông võ nghệ, nhưng dưới trướng tam đại trọng tướng đóng quân mấy chục vạn, khống chế xung quanh mấy cái tỉnh lớn khu vực, có thể nói là binh hùng tướng mạnh, thế lực ngập trời.

Mà Ninh gia sau lưng vương phi Ninh Hà, càng là hào phú, tổng quản vương triều thiên hạ gần nửa phấn son nước trang điểm.

Có người có tiền, liền đế quân cũng phải cực kỳ dỗ dành, càng chưa nói một loại thế lực bình thường.

"Không đúng, thân vương không phải là hồi trước đi chinh phạt phía tây dị tộc a?" Nguyên Cát Không bỗng nhiên sững sờ.

"Thật sao?" Lộ Thắng cũng là vỗ trán một cái, trong trí nhớ ngơ ngơ ngác ngác, liên quan tới nội dung ngày hôm qua không nhiều, hiển nhiên là Nguyệt Thân Vương lúc rời đi, nguyên thân này liền ở vào hỗn độn trạng thái, cái gì đều không rõ ràng lắm.

"Thế nào, đại ca muốn hay không cùng tiểu đệ cùng nhau nhìn một chút đại lễ Cửu Tang phủ này đưa tới?" Nguyên Cát Không lập tức lại cười đùa tí tửng lên.

"Không đi." Lộ Thắng mày nhăn lại, "Việc này đừng nói, ngươi giúp ta nghe ngóng xuống, trong thành gần nhất có cái gì đạo pháp cao nhân qua lại."

Trong trí nhớ của hắn trong quan hệ nhân mạch của Hoàng Cảnh, mặc dù Nguyên Cát Không này không tính người gì có năng lực, nhưng coi như đáng giá tín nhiệm.

Có hai lần gặp được ám sát, Nguyên Cát Không này đều chủ động ngăn tại trước người Hoàng Cảnh.

"Đạo pháp cao nhân?" Nguyên Cát Không sững sờ, không chờ hắn lấy lại tinh thần, Lộ Thắng đã ly khai đi xa.

Thế tử chỗ ở vị trí là độc lập biệt uyển, Lộ Thắng xuyên qua một cái rộng lớn đường cái, đi vào một chỗ càng lớn hoa viên.

Dựa theo chính quy quy củ, hắn cần đi trước chào mẫu thân Ninh Hà của mình. Bất quá quy củ này đối với hắn mà nói thùng rỗng kêu to.

Ninh Hà luôn luôn thanh lãnh tính tình, mặc dù thân là Vương phi, nhưng đối với Nguyệt Thân Vương cùng con trai mình đều không chút nào để ý, cả ngày loại trừ đánh đàn liền là đọc sách.

Lộ Thắng vào sân nhỏ, xa xa liền trông thấy một cái toàn thân tuyết trắng yểu điệu nữ tử đứng ở dưới mái hiên, bên người có hai người thị nữ cẩn thận đỡ.

Nếu không gặp được Nguyệt Thân Vương, nhìn một chút mẹ đẻ chưởng quản nội phủ này cũng xem là tốt. Lộ Thắng luôn cảm giác thế giới này rất giống là chính mình tại Địa Cầu nhìn qua Phong Thần bảng, có Nữ Oa, cũng có tiên nhân, còn có tranh đấu hai đại đạo môn thế lực.

Bất quá bây giờ việc cấp bách, vẫn là tìm con đường xem có thể hay không tiếp xúc đến thế giới này chủ yếu hệ thống.

Cũng chính là đạo pháp.

"Hài nhi gặp qua mẫu thân." Đi đến gần, Lộ Thắng học Hoàng Cảnh bộ dạng, cung kính hướng về phía Vương phi Ninh Hà hành lễ.

"Miễn lễ, dậy sớm như vậy, cũng không giống như ngươi luôn luôn bại hoại? Thế nhưng là có việc?" Vương phi ánh mắt tại trên người Lộ Thắng liếc một cái, liền lại trở lại quyển sách trên tay của chính mình cuốn lên.

Lộ Thắng đánh giá mẹ đẻ này, dáng người yểu điệu không nói, dung mạo đoan trang tú lệ, làn da tinh tế, sợi tóc đen nhánh, đứng tại một chỗ không giống như là Vương phi, ngược lại hơi có chút như là cầm kỳ thư họa tinh tuyệt những phổ thông đại gia thiên kim kia.

Không có một điểm Vương phi khí thế.

Ninh Hà này nghe nói vốn là cùng một công tử thế gia khác môn đăng hộ đối, tình đầu ý hợp, thật không nghĩ đến tình cờ một cơ hội bị Nguyệt Thân Vương ngoài ý muốn nhìn thấy, liền vì leo lên quyền quý, Ninh gia ngày thứ hai liền đem Ninh Hà đưa đến Nguyệt Thân Vương quý phủ.

Không nghĩ tới chính là chỉ là một đêm ân sủng, Ninh Hà liền mang thai thế tử, sinh hạ Hoàng Cảnh, sau đó liền là mẫu bằng tử quý, tăng thêm Ninh gia gia chủ một phen bày mưu nghĩ kế, chinh phạt đấu tranh, cuối cùng đưa nàng thành công đẩy lên Vương phi bảo tọa.

Chỉ là Ninh Hà này bởi vì bị cường ngạnh chia rẽ lúc trước tình cảm lưu luyến, dẫn đến đối với con trai mình cùng đối với Nguyệt Thân Vương, đều mười phần đạm mạc. Cảm tình không sâu.

Nguyệt Thân Vương đối với nàng cũng chỉ là xem như đồ chơi cùng lợi ích kết hợp, nếu không phải có con trai chống đỡ, Ninh Hà cũng không lên được Vương phi bảo tọa.

"Hài nhi xác thực có việc yêu cầu đến mẫu thân." Lộ Thắng trong lòng chuyển qua trước mặt nữ nhân này tài liệu tương quan.

"Nói đi. Lại là nhìn trúng nữ nhi nhà ai?" Vương phi để sách xuống, ánh mắt lóe lên một tia chán ghét nhìn về phía Lộ Thắng.

"Không phải là" Lộ Thắng liền vội vàng lắc đầu, "Là hài nhi hôm nay tới đọc mấy quyển chí dị tiểu thuyết, hướng về phía trong truyền thuyết cao nhân đắc đạo rất có ngóng trông, không biết Nguyệt Vương phủ chúng ta có thể hay không mời đến bực này cao nhân một hai?"

"Cao nhân đắc đạo?" Vương phi nao nao, nàng mặc dù trầm mê thi từ ca phú cầm kỳ thư họa, nhưng cũng không phải cô gái bình thường cái gì cũng không biết.

Cái này cao nhân đắc đạo mặc dù không nhiều, nhưng thân là hoàng thân quốc thích, lấy thế lực của Nguyệt Vương phủ, vẫn có thể mời đến một hai cái.

Nàng trầm ngâm xuống, vừa cẩn thận quan sát Lộ Thắng thần sắc.

"Nếu là thật sự có hứng thú, trong nhà ông ngoại ngươi, cũng là nuôi một cái phương ngoại đạo nhân, nghe nói có chút tu vi, một hồi ta phái người cho ngươi nhận tới xem một chút đi."

Lộ Thắng trong lòng vui mừng, trong nhà ông ngoại này đủ loại nghĩ biện pháp nịnh bợ vương phủ, tăng thêm vốn là phú thương cự phú, nhân mạch mạng lưới tình báo kinh người lớn, nói có thể tìm tới, đó chính là chắc chắn có thể tìm tới.

"Như vậy liền đa tạ mẫu thân!" Hắn vội vàng chắp tay hành lễ.

"Nếu là thật sự đối với đạo pháp cảm thấy hứng thú, trở về đọc thêm mấy quyển Đạo Tạng." Vương phi tựa hồ mệt mỏi, không tiếp tục để ý Lộ Thắng, quay người vào phòng.

Lộ Thắng tại chỗ cung tiễn, đến lúc Vương phi vào trong nhà, hắn mới quay người rời đi nơi này, quay lại sân nhỏ của mình.

"Thân là Thân Vương thế tử, quả thật không phải là một loại tiện lợi."

Dễ dàng như vậy liền giải quyết, hắn một đường đi cũng là trong lòng nhẹ nhõm, xuyên qua hai tòa biệt viện ở giữa đường cái lúc, hắn chợt nghe nơi xa có loáng thoáng tiếng hò hét.

"Đây là những thân vệ kia trong vương phủ đang luyện công?" Lộ Thắng trong lòng phán đoán.

Theo đường cái hướng phía trước, hắn rất nhanh liền chứng kiến một mảnh rộng lớn võ đài, trên trận linh linh toái toái đứng mấy chục người, từng người tiến hành chính mình rèn luyện.

Có nhấc nâng tạ đá, có hướng về phía bồn cát một hồi chọc loạn, còn có ở trần không ngừng đụng cây, có cầm binh khí đối luyện, cũng có tay không tấc sắt đối nện.

Chủng loại cũng là nhiều, nhưng Lộ Thắng chỉ là quét mắt, liền đại khái hiểu thế giới này võ nghệ phương diện chủ lưu.

Đây chính là Nguyệt vương phủ thân vệ, từng cái đều là trong trăm có một đỉnh tiêm tinh nhuệ, nhưng chính là những người này, tập luyện thế mà cũng chỉ là phổ phổ thông thông ngoại môn công phu, đừng bảo là tiên pháp luyện khí, liền là phổ thông công phu nội gia đều không nhìn thấy.

"Là bị tiên thần áp chế, vẫn là" Lộ Thắng trong lòng hơi có chút nặng nề.

Trở lại sân nhỏ của mình, hắn để người thiết tốt một bàn yến tiệc, hảo hạng đồ ăn rượu ngon, sau đó có người cấp tốc đưa tới tình báo tương quan.

Hắn lật xem xuống, lại chờ khoảng trong một giây lát, rất nhanh một tên thị nữ bên kia Vương Phi liền dẫn một lão đạo râu tóc bạc trắng chạy đến.

Lão đạo này người mặc đạo bào màu lam đen, giữ lại râu dê rất dài, hồng quang đầy mặt, làn da sung mãn hồng nhuận, cầm trong tay một cây tinh xảo bạc chuôi phất trần, xem đến tiên phong đạo cốt, bề ngoài cực giai.

"Gặp qua thế tử, bần đạo Trang Vô Ưu, đạo hiệu Vô Ưu tử, nghe nói thế tử đối với đạo pháp cảm thấy hứng thú, không biết ngài là muốn hiểu phương diện gì?" Lão đạo vừa thấy Lộ Thắng, liền lập tức lộ nguyên hình, cười rạng rỡ.

Lộ Thắng trên dưới đánh giá lão đạo này, mặt mũi tràn đầy cười đùa tí tửng, lấy lòng cẩn thận.

Trên tư liệu rất rõ ràng ghi chép nội tình của lão đầu này, nghe nói là một cái khí đồ của giáo môn nhỏ, bản sự không có cái gì, vẻn vẹn chỉ biết một tay cường thân kiện thể thổ nạp thuật, còn lại đó là một chút cũng không biết.

Lúc được nhận vào Ninh gia, lão tiểu tử này thổi đến gọi là một cái lợi hại, cái gì phun ra nuốt vào thiên địa tinh hoa, tiếp thu nhật nguyệt tinh khí.

Nhưng mấy năm trôi qua như vậy, mọi người đều rõ ràng, lão nhân này cũng chính là so với người bình thường thể chất tốt một chút, thời tiết lạnh thời điểm ăn mặc ít chút, còn lại chưa từng thấy qua hắn có bản lãnh gì.

A, đúng, lão nhân này giống như còn biết một bộ Đồng Sơn Trường Sinh Quyền. Là tương tự Ngũ Cầm Hí một dạng Dưỡng Sinh công pháp.

Mặc dù không thể nào có ích, nhưng lão đạo này mồm mép công phu vẫn là rất không tệ, Đạo Tạng đọc đến thông thạo. Lại thêm thân là người trong Đạo môn, tốt xấu đối với không nội dung màn cũng sẽ rõ ràng rất nhiều.

"Nguyên lai là Vô Ưu tử đạo trưởng, không dối gạt đạo trưởng, bản thế tử gần đây đối với đạo pháp cảm thấy rất hứng thú, không biết đạo trưởng phải chăng am hiểu thần kỳ đạo pháp trong truyền thuyết này?" Lộ Thắng trực tiếp ngay thẳng hỏi.

"Đạo pháp?" Vô Ưu tử nguyên bản còn vẻ mặt tươi cười, nhưng vừa nghe đến hai chữ đạo pháp này, lập tức da mặt một cái nhăn lại.

"Thế tử có chỗ không biết, bần đạo sở tu đạo pháp không thể trước mặt người khác biểu thị, mà lại bần đạo đạo pháp nông cạn, nhiều nhất cũng là có thể làm được nóng lạnh bất xâm.

Thật muốn nói loại thần kỳ đạo pháp trong truyền thuyết kia, chỉ sợ chỉ có bần đạo sư trưởng mới có thể "