Vì lẽ đó toàn bộ kiếm phái, đối với Trần Tử La chân chính rất trọng yếu, cũng chính là Đỗ Phong Tử cùng Ninh Mi.

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, Trần Tử La tuy rằng bản tính là cái rất máu lạnh người, nhưng cơ bản lễ nghĩa ân đức, báo thù chi tâm, vẫn có.

	"Quên đi." Lộ Thắng bỗng nhiên lên tiếng, tiện tay đem chuỳ sắt một lần nữa lưng về trên lưng, đem dây khóa tiếp đi xuống, ràng buộc ở trên người, mượn cố định lại song chùy.

	"Đã như vậy, như vậy chúng ta liền như vậy nơi này từ biệt đi. Ta đi tìm sư phụ cùng sư tỷ, các ngươi tự lo lấy." Hắn tùy ý nói, xoay người hướng về bên dưới ngọn núi đi tới.

	"Ngươi! Ngươi đứng lại! ! Ngươi thân là kiếm phái đệ tử, lại đã nghĩ muốn đi liền đi! ? Hiện tại chính là môn phái nguy nan thời khắc, ngươi trên người chịu môn phái bồi dưỡng bồi dưỡng, đến nguy nan bước ngoặt chính là như thế báo lại kiếm phái! ? !"

	Nhìn thấy Lộ Thắng lại xoay người liền muốn đi, Quan Tú Niên lại là bỗng nhiên hối hận sợ sệt, nếu như Lộ Thắng đi rồi, cái kia Tà đạo Đại tông sư lại đột nhiên xuất hiện, cái kia không phải toàn bộ trên núi đều nguy hiểm? ?

	"Còn không mau mau lại đây bảo vệ chúng ta! !" Hắn lớn tiếng quát lớn nói. Đồng thời không ngừng cho Vương Việt cùng Nghiêm Thấm Dung nháy mắt.

	"Ha?" Coi như là Lộ Thắng sống lâu như vậy, từng trải qua cái này rất nhiều nhân tình lõi đời, lúc này cũng bị Quan Tú Niên vô liêm sỉ kinh sợ.

	Hắn coi chính mình vẫn là người đệ tử kia bên trong mạnh nhất thủ tịch đại đệ tử? Còn tưởng rằng hắn Lộ Thắng là giống như trước đây, bị hắn đến kêu đi hét những đệ tử bình thường kia? ?

	Lộ Thắng xoay người, khá là không nói gì nhìn Quan Tú Niên.

	"Ngươi có phải là nơi nào có chút vấn đề? ?" Hắn chỉ chỉ đầu mình, "Vẫn là nói, cần ta giúp ngươi sửa chữa một thoáng, để ngươi thanh tỉnh một chút đầu?"

	"Ngươi! ! ?" Quan Tú Niên khí huyết dâng lên, đang muốn chửi ầm lên.

	Hô! !

	Trong giây lát trong không khí nổ tung một tiếng rít.

	Một đạo xám ảnh bỗng dưng bắn mạnh, sét đánh không kịp bưng tai giống như mạnh mẽ nện ở trên lồng ngực của hắn.

	Oành! !

	Cả người hắn kêu thảm một tiếng, trên mặt đất lăn lộn hơn mười vòng, đánh vào một khối ngã xuống đoạn trụ trên, lúc này mới dừng lại.

	"Dừng tay!"

	"Trần Tử La dừng tay! !"

	Vương Việt cùng Nghiêm Thấm Dung hầu như là đồng thời lên tiếng quát bảo ngưng lại.

	Quan Tú Niên mấy câu nói tuy rằng khó nghe, nhưng cũng xác thực có lý, huống chi, hai người đáy lòng còn có một cái cộng đồng bí mật.

	Đó chính là, Quan Tú Niên, kỳ thực chính là đương nhiệm chưởng môn con ruột con trai độc nhất. Cái này cũng là bọn họ vẫn dung túng Quan Tú Niên chân chính duyên cớ.

	Tống Tín Như lắc đầu, nhìn trước mắt tình cảnh này, trước Vương Hầu Trung, không có làm cho nàng nản lòng. Nhưng hiện tại Vương Việt Quan Tú Niên mấy người thái độ, lại là làm cho nàng nàng triệt triệt để để, đối với hiện tại Diệp Sơn kiếm phái, hoàn toàn thất vọng rồi.

	Mấy chục năm không ra, nguyên lai kiếm phái, thì đã lưu lạc tới mức độ này

	Trong lúc nhất thời Tống Tín Như trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, ngũ vị tạp trần. Nhìn cái này chính mình phấn đấu cả đời, trả giá cả đời địa phương, nàng ngực phảng phất có cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được bị đè nén ngăn ở trong lòng.

	Mọi người một tràng thốt lên bên trong, phân ra mấy người liền vội vàng tiến lên nâng dậy Quan Tú Niên, thấy trước ngực hắn tất cả đều là máu, mặt như giấy trắng, lại tại chỗ đã hôn mê.

	Mà đem hắn đánh ngất, lại là một khối to bằng đầu nắm tay màu xám hòn đá.

	"Ngươi điên rồi! Trần Tử La! Đối với đồng môn ra tay, ngươi lẽ nào đã quên sư phụ của ngươi Đỗ Phong Tử đối với ngươi là làm sao giáo dục! ?" Vương Việt trong lòng cấp thiết phía dưới lớn tiếng quát lớn.

	"Hôm nay việc, ta sẽ hướng về sư phụ của ngươi như thực chất báo cáo, ta ngược lại muốn xem xem hắn cái này bốn mạch. . ."

	"Lại nói thêm câu chém chết ngươi."

	tiếng nói im bặt đi, Lộ Thắng trực tiếp đánh gãy Vương Việt.

	Lần này liền ngay cả Nghiêm Thấm Dung cũng hơi hé miệng, ngạc nhiên nhìn chằm chằm Lộ Thắng.

	Vương Việt run rẩy môi, lửa giận trong lòng tích trữ tăng lên đến, lúc nào cũng có thể dâng trào ra.

	Hắn trở thành trưởng lão nhiều năm như vậy, cái này vẫn là lần thứ nhất có đệ tử dám đối với hắn như vậy nói chuyện.

	Có thể cái kia cỗ không giống giả tạo sát ý xác thực cũng làm cho hắn cả người run , căn bản không có cách nào tiếp tục lên tiếng phản bác.

	"Tốt, cứ như vậy đi, từ hôm nay trở đi, ta Trần Tử La tuyên bố thoát ly Diệp Sơn kiếm phái. Tùy các ngươi muốn làm sao thì làm." Lộ Thắng tùy ý nói, xoay người mang theo dây khóa cùng chuỳ sắt nhanh chân đi ra sơn môn.

	Sau lưng một đám Diệp Sơn kiếm phái đệ tử nhìn thấy bóng người hắn cấp tốc rời xa, lúc này mới hơi thở phào nhẹ nhõm.

	Trước không phản ứng lại. Nhất thời kích phẫn, chờ bây giờ phục hồi lại tâm tình, bọn họ mới nghĩ đến, vạn nhất vừa nãy Lộ Thắng nhất thời lên cơn tức giận phát điên, vậy bọn họ liền thật sự phiền phức.

	Lộ Thắng một đường xuống núi, mới đi tới một nửa, trước mặt vọt tới hai cái yểu điệu bóng người. Rõ ràng là mới chạy tới Hà Xử Nhuyễn cùng Hà Xử Hương.

	"Trần đại ca, ngươi không phải lên núi kiểm tra tình huống sao? Hiện tại thế nào?" Hà Xử Hương nghi hoặc lớn tiếng hỏi.

	Hà Xử Nhuyễn cũng đồng dạng tầm mắt rơi vào Lộ Thắng trên người, mang theo nồng đậm vẻ kinh dị. Nàng chú ý tới Lộ Thắng trên người cột dây khóa cùng trên lưng cõng lấy vật nặng.

	"Tử La ca, chuyện gì xảy ra? Phát sinh cái gì?" Nàng cấp tốc hỏi.

	"Không có gì, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, ta hẳn là bị trục xuất Diệp Sơn kiếm phái." Lộ Thắng mặt không gợn sóng nói.

	"Cái gì! ! ?"

	Hai nữ gần như cùng lúc đó kinh ngạc thốt lên thành tiếng.

	Cái này mới vừa vẫn là ở trở về trợ giúp môn phái, hiện tại lại đột nhiên bảo là muốn bị trục xuất, cái này chuyển ngoặt quá lớn, cho tới hai người căn bản liền không phản ứng lại.

	"Hiện tại ta phải đi, các ngươi tránh ra đi." Lộ Thắng bình tĩnh nói.

	"Ngươi muốn đi đâu?" Hà Xử Nhuyễn kinh ngạc sau khi, lập tức cũng phản ứng lại, Lộ Thắng chắc chắn sẽ không dùng chuyện như vậy đùa giỡn. Xem ra vô cùng có khả năng là thật sự.

	"Trước tiên đi tìm đến sư tôn cùng sư tỷ , còn cái khác, nói sau đi." Lộ Thắng tuy rằng trong lòng giật mình bước đầu có một chút dự định, nhưng đương nhiên sẽ không tùy tiện cho Hà Xử Nhuyễn nói.

	"Đáng tiếc vậy cũng tốt, cái này cho ngươi, chúc ngươi thuận buồm xuôi gió." Hà Xử Nhuyễn cùng Lộ Thắng ở chung khoảng thời gian này, cảm giác người này kỳ thực không sai, hai người khoảng thời gian này cũng có một chút giao tình.

	Nàng đơn giản dương tay ném ra một cái gói thuốc.

	"Bên trong chứa chữa thương trong uống ngoài thoa thuốc bột. Còn có cần dùng gấp băng bó mang loại hình."

	Lộ Thắng tiếp được gật gù, không tiếp tục nói nữa, từ hai người bên cạnh sượt qua người, bước nhanh hướng về bên dưới ngọn núi đi tới.

	Hà Xử Nhuyễn mắt nhìn bóng lưng của hắn, tâm tình hơi hơi hạ. Dù sao vẫn tính là hợp bằng hữu.

	"Làm sao? Tỷ ngươi vẫn đúng là coi trọng hắn?" Hà Xử Hương kinh ngạc nói,

	"Chỉ là có điểm tâm tình bất đắc dĩ thôi." Hà Xử Nhuyễn khẽ lắc đầu.

	"Vậy chúng ta còn đi Diệp Sơn kiếm phái sao?"

	"Không đi, trở về đi thôi, cha lại phải đợi cuống lên." Hà Xử Nhuyễn không biết làm sao không còn tâm tình, đơn giản xoay người hướng về khi đến phương hướng đi tới.

	Hà Xử Hương le lưỡi một cái, biết tỷ tỷ tâm tình không tốt, không dám nhiều lời, đuổi theo sát đi.

	Diệp Sơn kiếm phái chịu khổ tập kích, nhưng ở ẩn cư nhiều năm Thái Thượng trưởng lão xuất quan xuống, nỗ lực thành công đẩy lùi Tà đạo Đại tông sư Vương Hầu Trung.

	Rất nhanh tin tức này liền ở trên giang hồ lưu truyền đi.

	Mà Vương Hầu Trung bị thương rời đi Diệp Sơn hành tung, cũng bị một ít người giang hồ xa xa nhìn thấy, trong lúc nhất thời tin tức này cũng được đến không ít chứng thực.

	Chỉ có trong đó số ít người mới biết, chân tướng kỳ thực là một cái tên là Trần Tử La chi mạch đệ tử, ngăn cơn sóng dữ, chính diện đẩy lùi Đại tông sư Vương Hầu Trung.

	Nhưng cái này thật sự tin tức truyền đi, trái lại bởi vì quá mức huyền huyễn mà không người tin tưởng.

	Không lâu sau đó, ngược lại là Diệp Sơn kiếm phái công khai thanh minh, đệ tử Trần Tử La là do phản môn hành vi, bị loại trừ kiếm phái đệ tử tư cách, không còn là Diệp Sơn kiếm phái đệ tử chính thức.

	****************

	****************

	Khoảng cách Diệp Sơn ngàn dặm xa rộng rãi Vận Châu, Minh Châu phủ bên trong.

	Lúc ban đêm, mới thu gặt trong ruộng lúa mạch, nhóm lớn dân chúng đúng giờ đốt chồng chất mạch cán.

	Lửa lớn vọt lên hơn ba thước, một đám người vây lửa tay cầm tay vừa múa vừa hát.

	Một bên có người tự chủ cầm trống con cùng lá cây loại hình đồ vật phối nhạc, có người lớn tiếng hát vang, đám con nít đuổi theo đánh tới, hưng phấn từ một cái lều vải chạy đến một cái khác lều vải đòi hỏi đồ ăn vặt.

	Hoàng Chân nghiêng người dựa vào ở mạch cán chồng trên, nhìn sư đệ sư muội hưng phấn gia nhập chúc mừng được mùa ca vũ trong đám người, tâm tình cũng khá là không sai.

	Bên cạnh hắn mở ra một khối vải xám, bên trên thả một chút đường bánh hạch đào hạt dưa cùng hoa quả. Những thứ này đều là nhiệt tình hiếu khách địa phương thổ dân dâng tặng.

	Từ khi từ Võ Đang rời đi sau khi, hắn liền triệt để thả ra thể xác tinh thần, theo đuổi cuộc sống mình muốn. Hai cái sư đệ sư muội, cũng là không chịu được Võ Đang bên trong người kia áp bức, đơn giản với hắn cùng đi ra đến thành phản môn không hộ khẩu. Cũng đồng thời bị đưa về cái gọi là tà ma đạo.

	Lần này bọn họ tới nơi này, cũng là vì điều tra phụ cận nghe đồn một cái di tích. Hy vọng có thể từ bên trong tìm tới một ít lúc trước vụ án kia manh mối.

	Hơn nữa, còn có một cái tin, có người nói Tà đạo Đại tông sư Vương Hầu Trung, đã ở đây xây dựng lại Tà Dị Môn, đồng thời triệu tập chín môn mười sáu đạo hội tụ, cộng thương Tà đạo việc trọng đại!

	Cách đó không xa lửa trại càng đốt càng vượng, đoàn người càng ngày càng âm náo, Hoàng Chân vừa ăn hoa quả, vừa ngắm nhìn bốn phía , dựa theo hắn thu mua tình báo tin tức, cụ thể gặp mặt thời gian liền hẳn là đêm nay mới đúng.

	Làm sao chu vi căn bản liền không nhìn thấy cái gì người giang hồ?

	Bỗng nhiên lỗ tai hắn khẽ nhúc nhích, tựa hồ nghe đến cái gì tin tức.

	Hoàng Chân bỗng cảm thấy phấn chấn, đột nhiên đứng dậy, lặng yên không một tiếng động hướng về xa xa bóng tối phóng đi.

	Đoàn người nhanh chóng ở bên người hắn xẹt qua , bất quá ngăn ngắn chốc lát, hắn cũng đã rời xa đoàn người lửa trại, đi tới một mảnh trống trải thu gặt sau ruộng lúa.

	Mảnh này ruộng lúa lúc này đã tụ tập không ít người.

	Những thứ này người mỗi một cái đều khoảng cách những người khác ít nhất có cách xa mấy mét.

	Hoàng Chân chói mắt vừa nhìn, thấy rõ những thứ này người trong nháy mắt, hắn trong lòng cũng là mạnh mẽ run lên.

	Ở đây những thứ này người, từng cái từng cái hầu như không có hạng xoàng. Tất cả đều là trong chốn võ lâm nổi danh Tà đạo cao thủ.

	Trong bọn họ có chính là từ các đại môn phái phản môn mà ra thiên tài, có chính là sư từ Tà đạo Ma đạo trời sinh võ giả.

	Còn có tự học thành tài dân gian hung đồ.

	"Mặc dù mọi người đều đồng ý , dựa theo Đại tông sư ý, lấy đông nam tây bắc phân chia, nhưng nếu là một cái nào đó mặt tìm không ra cái gì có phân lượng người, cái kia liền đừng trách chúng ta Nhân Diện Ưng huynh đệ không nói đạo nghĩa, ra tay tranh cướp." mọi người bên trong, một cái vóc người nhỏ gầy bóng đen bỗng nhiên lên tiếng giễu cợt nói.

	"Mọi người chúng ta đều mỗi cái có phân công, nếu hiện tại mặt nam không có gì thích hợp nhân tuyển, không bằng do chúng ta mặt bắc chư vị hào kiệt phân ra mấy vị, quản lý phía nam." Có âm thanh nói bổ sung.

	"Mặt bắc có Song Hà Hổ Chân Thanh Hổ tọa trấn. Thêm vào mười ba đạo chư vị hào kiệt, ứng phó chính đạo là điều chắc chắn."

	"Mặt đông có Cửu Vĩ Hạt tiền bối suất lĩnh tứ đại môn trấn thủ, đối phó Thiếu Lâm cái nhóm này con lừa trọc, chỉ cần Tông sư không tại , tương tự không thành vấn đề."

	"Chỉ có mặt nam cùng phía tây khà khà." Một cái lanh lảnh tiếng nói ở trong bóng tối cười gằn."Ta xem, bây giờ cũng chỉ có xin mời Hồng Ma Đao tiền bối di giá, thống soái ba đạo ngũ đại môn, mới có khả năng ngăn trở Nga Mi cái nhóm này đàn bà."

	"Đánh rắm! Chúng ta Lâm Hồ môn đệ nhất cái không phục! !"

	"Hồng Ma Đao tuy mạnh, nhưng này là mặt bắc danh tiếng, ở phía nam có thể không nhất định dễ sử dụng."

	"Không có chuyện gì, để lão nhân gia người đến thử xem, xem trấn không trấn được, nếu là trấn giữ không được, đừng trách chúng ta không cho tình cảm!"