Lộ Thắng chưa bao giờ làm rõ Hư Minh Ngự Chủ tầng thứ mạnh mẽ đến đâu, hiện tại hắn biết rồi.

	Chỉ là hoàn toàn thể triển lộ ra, tiết lộ tự nhiên trường lực, liền để viên tinh cầu này rơi vào giằng co cố định trạng thái.

	Trên tinh cầu này tất cả sinh linh, bao gồm tinh cầu bản thân, lúc này đều chỉ có một loại tâm tình, đó chính là sợ hãi.

	Nơi này thời gian hoàn toàn bởi vì hắn mà đình trệ, đây là bắt nguồn tại bản thân hắn giờ nào khắc nào cũng đang nuốt chửng chu vi năng lượng dẫn đến.

	Loại này nuốt chửng, tựa hồ liên đới ảnh hưởng vô hạn kéo dài thời gian trục, để trong này thời gian vô hạn tiếp cận với đình chỉ.

	Lộ Thắng đi tới ngưng trệ ở giữa không trung trắng chùm sáng màu vàng óng trước mặt, đưa tay ra, nhẹ nhàng vồ một cái. Chùm sáng nhất thời vỡ tan , hóa thành quang điểm tiêu tan.

	"Vẫn là quá mức miễn cưỡng sao?" Nhận ra được chu vi tất cả cơ thể sống cũng bắt đầu không ngừng bị chính mình bản thể lôi kéo, tựa hồ nghĩ muốn chủ động đầu nhập chính mình nơi.

	Lại như thiêu thân lao đầu vào lửa.

	Này không phải là hắn bản ý, hiển nhiên hắn bây giờ đối với loại này quá mức sức mạnh mạnh mẽ, cũng chẳng có bao nhiêu khống chế lực.

	Lộ Thắng trong lòng hơi động, bản thể quỷ dị ngoại hình cấp tốc khôi phục bình thường, rất nhanh liền trở lại nguyên bản Lộ Thắng người hình thái.

	Lạch cạch.

	Tất cả lần nữa khôi phục động tĩnh.

	Trung tâm trận pháp tảng đá đột nhiên nổ tung.

	Lý Thuận Khê cùng Thông Thăng còn đang gào thét, nhưng bọn họ lúc này đã không có gào thét lý do, âm thanh cấp tốc đè thấp đi xuống, thay vào đó chính là kích động giọng thấp.

	"Lão đại! !"

	"Lộ đại ca!"

	Thông Thăng xa xa nhìn đi ra trận pháp Lộ Thắng, viền mắt cũng không khỏi ướt át.

	Trong khoảng thời gian này, bọn họ trải qua bao nhiêu đau khổ, vì tránh né truy sát, bọn họ mỗi thời mỗi khắc đều ở lo lắng hết lòng, vừa muốn chạy trốn chạy, vừa còn phải tìm có thể để cho Lộ Thắng trở về biện pháp.

	Tuy rằng đã từng hắn cũng trải qua loại này đau khổ, nhưng này lúc đối thủ cùng hiện tại kẻ địch khủng bố hoàn toàn không cùng một đẳng cấp.

	Cứ việc bốn người hiện tại liền muốn xông qua lập tức cùng Lộ Thắng đoàn tụ, nhưng hoàn cảnh chung quanh cùng tạp âm nhắc nhở bọn họ, hiện tại còn không phải lúc.

	A! !

	Trên mặt đất rất nhiều Thất Đạo Liên Minh người dồn dập phát ra tiếng kêu thảm, thân thể của bọn họ ở đỏ sậm thịt thảm trên, không ngừng nổi lên từng khối từng khối trắng bệch thi ban.

	Vô số huyết sắc sợi rễ từ thịt thảm bên trong chui ra, đâm vào trong cơ thể bọn họ, hấp thụ trên người bọn họ tất cả dinh dưỡng.

	Tiếng kêu thảm thiết vẻn vẹn duy trì hai giây, liền hoàn toàn yên tĩnh lại.

	Tất cả còn có thể gọi Thất Đạo Liên Minh người, toàn bộ đều bị hóa thành từng căn đứng thẳng cọc gỗ, thân thể của bọn họ bị dưới chân sinh trưởng mà ra sợi rễ thông suốt, sinh mệnh thậm chí linh hồn, toàn bộ tất cả, đều bị hấp thụ đi vào , hóa thành Lộ Thắng một phần.

	Lộ Thắng lúc này lại hoàn toàn không có để ý mặt đất biến hóa, mà là ngẩng đầu nhìn hướng thiên không.

	Giữa không trung hết thảy tất cả đều bị màu đỏ sậm chiếm cứ, Thất Đạo Liên Minh cùng Viễn Lưu bộ tộc tộc trưởng từ lâu ngừng tay.

	Mặc kệ là liên minh vẫn là Viễn Lưu bộ tộc, lúc này đều cả người run rẩy, sợ hãi nhìn chằm chằm đứng trên mặt đất Lộ Thắng.

	Vừa nãy ra sân trong nháy mắt, loại kia tuyệt đối vô địch khủng bố bất động, không riêng là sợ rồi liên minh người, liền Viễn Lưu bộ tộc mọi người cũng bị gián tiếp đè ép.

	"Làm hỏng việc, liền muốn tiếp bị trừng phạt." Lộ Thắng giương mắt xem hướng thiên không bên trong Kim Thịnh quan chủ hai người, hai cái này có thể nói là toàn bộ Thất Đạo Liên Minh mạnh nhất đại biểu.

	"Đi! !" Cảm giác được không ổn, Kim Thịnh quan chủ xoay người liền hóa thành một mảnh kim quang, tiêu tan ở chỗ cũ.

	Một cái khác Cổ Lan vương lại là biết không cách nào may mắn thoát khỏi, hắn không có thần bí cường đại bỏ chạy thủ đoạn, duy nhất có thể làm, chính là đánh ra một mảnh sinh cơ!

	"Giết! !"

	Hắn vung lên trường thương, từ bầu trời đáp xuống. Cả người bao lấy ra tảng lớn thiêu đốt mây đen.

	Lộ Thắng ánh mắt hơi chuyển động, nhìn chăm chú ở trên người hắn.

	Một luồng khó có thể tưởng tượng vặn vẹo lực lượng khổng lồ ầm ầm đọng lại giữa không trung mà xuống Cổ Lan vương.

	Hắn toàn bộ động tác trong khoảnh khắc hoàn toàn cứng ngắc cố định. Nguyên bản chạy nhanh cao tốc, trong nháy mắt liền hóa thành bất động.

	Sau đó. . . .

	Oành! ! !

	Lại là một đám mưa máu ở trên trời nổ tung.

	Ngay sau đó bầu trời xa xa bên trong kim quang lóe lên, thứ hai đoàn sương máu đồng dạng nổ tung.

	Đó là trước nỗ lực đào tẩu Kim Thịnh quan quan chủ.

	"Cừu hận. . . . . Cần tưới. . . ." Lộ Thắng nhìn về phía một mảnh khủng hoảng hoảng loạn bầu trời quân đội liên minh.

	Hắn chậm rãi mở hai tay ra.

	Bầu trời đỏ sậm chậm rãi vặn vẹo lên.

	Không phải mây, cũng không phải cái gì khác vật chất, mà là màu sắc, tia sáng, đang vặn vẹo, đang bị khuấy động xoay tròn.

	Mấy vạn quân đội liên minh lúc này đã mà chạy một số ít người, nhưng cái này một số người tại này cỗ khổng lồ lực kéo lôi kéo xuống, cấp tốc lại trở về chỗ cũ.

	Phốc phốc phốc. . . .

	Vô số tiếng nổ tung bên trong.

	Bầu trời rơi xuống mưa máu.

	Tất cả mọi người dường như khí cầu như thế, dồn dập tự động nổ bể ra.

	Đỏ sậm hạt mưa đánh vào trên mặt mọi người, Nguyệt Quang ngơ ngác nhìn lên bầu trời, Banquet đem nàng từ phế tích trong kéo đến.

	Hai người đồng dạng chấn động nhìn lên bầu trời. Banquet không phải chưa từng thấy càng mạnh mẽ hơn tình cảnh, nhưng cảnh tượng như vậy thực sự quá có lực trùng kích.

	"Trở về. . . . . Lão đại trở về, tất cả cũng nên kết thúc." Hắn lẩm bẩm nhìn lên bầu trời mưa máu, tùy ý máu đánh vào trên người mình, vẻ mặt không nói ra được ung dung.

	"Hắn. . . . Là các ngươi lão đại? ! !" Nguyệt Quang quay đầu lại nhìn về phía Banquet, một mặt khó mà tin nổi. Nàng hiện tại đầu óc vẫn là ngơ ngơ ngác ngác, trước rõ ràng sắp hoàn toàn chơi xong, hiện tại đột nhiên đến rồi cái lớn xoay ngược lại. Làm cho nàng cằn cỗi lịch duyệt căn bản là không có cách phản ứng lại.

	Lý Thuận Khê đưa tay tiếp được rớt xuống nước mưa.

	"Có thể hay không quá tàn nhẫn. . . Những thứ này quân liên minh phần lớn kỳ thực đều không ra tay. . . ."

	Thông Thăng vỗ vỗ bả vai hắn.

	"Hay là có, nhưng hội trưởng không có lòng thanh thản từng cái từng cái phân ra đến. Đây chính là chiến tranh."

	Lý Thuận Khê lặng lẽ.

	Ầm! ! !

	Đang lúc này, bầu trời lần thứ hai phát sinh kịch liệt biến hóa.

	Vô số mới hồng quang bỗng dưng hiện lên, ở tầng mây chính phía dưới ngưng tụ, hình thành một đạo to lớn vòng xoáy.

	Một đoàn mơ hồ mây hồng từ vòng xoáy trung tâm chậm rãi tuôn ra.

	Ầm ầm! !

	Mây hồng ầm ầm rơi xuống, đánh vào khoảng cách Lộ Thắng cách đó không xa trên mặt đất.

	Mây hồng tản đi, lộ ra bên trong một đạo thon dài quỷ dị bóng người, đây là cái nam tử, một cái gò má một nửa do thuần túy dòng điện tạo thành khủng bố nam tử.

	Hắn vừa hạ xuống, sau lưng liền chậm rãi hiện lên một vòng hình quạt quang luân, luân trên phân biệt hiển hiện ra từng đạo từng đạo thần văn phù hiệu.

	"Ta Tam Thánh Linh Môn đã tới, Hóa Phong tông đây?" Nam tử quét mắt ở đây một mảnh vết thương, không lại nói nhảm, trái lại ngắm nhìn bốn phía, cau mày.

	"Nếu liền phó môn chủ La Khâu đều tới trước, chúng ta tự sẽ không thất ước." Khác một chỗ bầu trời đột nhiên hiện lên vặn vẹo, hình tròn vặn vẹo bên trong, một bóng người từ bên trong bước ra.

	Một cái người mặc áo lam, đen mi có tới dài hơn một mét kỳ dị nam tử cất cao giọng nói.

	Lông mi dài nam tử một bước bước ra, đột nhiên biến mất, lại xuất hiện lúc đã đến Lộ Thắng sau lưng vị trí.

	"Sớm định ra." Nam tử liếc nhìn mặt đất thịt thảm, nhíu mày lại, đưa tay chộp một cái, cả người sức mạnh khổng lồ đột nhiên ở lòng bàn tay khuếch tán ra.

	Tinh cầu ăn mòn hóa chậm rãi bị một cỗ khác sức mạnh khổng lồ tạm thời áp chế, chậm rãi ngừng lại.

	"Hư Minh? ? !" Nguyệt Quang cùng tóc tím tộc trưởng lúc này cùng còn lại tàn dư tộc nhân đi tới cùng nhau, cảm nhận được tình cảnh này, mọi người sắc mặt lần thứ hai thay đổi.

	Nguyên bản thở phào nhẹ nhõm mọi người, lúc này tầm mắt dồn dập lần thứ hai tụ tập đến mới xuất hiện trên người hai người.

	La Khâu cùng Hóa Phong tông phó tông chủ. Hai người một trước một sau đem Lộ Thắng kẹp ở giữa.

	La Khâu mặt không hề cảm xúc, Hóa Phong tông phó tông chủ khuôn mặt mang theo nhàn nhạt cười gằn.

	Xoạt! !

	Hai vị Hư Minh sau lưng chậm rãi chuyển động viên luân thả ra nhàn nhạt hào quang, này là không có màu sắc trong suốt màn ánh sáng, phân biệt rọi sáng phía sau hai người hai khối bầu trời.

	"Các ngươi. . . ." Lộ Thắng ánh mắt chậm rãi lạnh đi xuống."Là tới đón tiếp ta sao?"

	"Ngươi nói xem?" La Khâu chậm rãi từ phía sau lưng rút ra một cái sấm sét tạo thành dài nhỏ lưỡi kiếm.

	"Chúng ta nhưng là tìm ngươi rất lâu a. . . ." Hóa Phong tông phó tông chủ hai tay hiện ra một đôi đen kịt găng tay.

	"Lão đại! Bọn họ muốn giết ngươi! ! Tam tông vì tìm ngươi Bí bảo, đã hoàn toàn cùng chúng ta trở mặt! Thuấn Ảnh tinh mấy chục ức sinh linh. . . . . Tất cả mọi người. . . Tất cả mọi người. . . . ! !" Banquet nói nói, tiếng nói dần dần nghẹn ngào lên.

	". . ." Lộ Thắng ngớ ngẩn. Tầm mắt lần thứ hai chậm rãi rơi vào trước mặt La Khâu trên người.

	"Như vậy a. . . . ." Hắn trầm mặc xuống, chậm rãi mở miệng."Nói đến. . . . . Ta vẫn ở nhẫn nại, ngột ngạt chính mình, không gây phiền toái, cũng không phiền phức người khác. Nhưng vì cái gì coi như là như vậy. . . . . Các ngươi cũng còn muốn buộc ta. . ."

	"Ngươi nghĩ biểu đạt cái gì? Trước khi chết cuối cùng giãy dụa? Ngươi bây giờ đã không thể lại trở về, bất luận chúng ta vẫn là Thanh Xá tông, tình thế đã thành chắc chắn, từ lâu không thể cứu vãn lại." La Khâu bình thản nói.

	"Ta chỉ là. . . ." Lộ Thắng sau lưng chậm rãi hiện ra đồng dạng Hư Minh viên luân, "Không nghĩ lại ngột ngạt. . . ."

	"Vâng theo ta bản tính."

	"Tuần hoàn ta dục vọng."

	"Bất luận bầu trời đại địa hải dương vực sâu, bất luận vui giận đau sợ thương thiện ác."

	Lộ Thắng sau lưng chỗ trống cấp tốc bắt đầu biến hoá, nguyên bản hẳn là Hư Minh khay tròn hiện lên, nhưng lúc này hiện lên, lại là một đạo cao to trong suốt to lớn hình người.

	Vô số gió bắt đầu vờn quanh chu vi, không khí, năng lượng, đất cát, tất cả có thể lấy lưu động, cũng bắt đầu vờn quanh Lộ Thắng thân sau hình người chuyển động.

	Hình người cấp tốc ngưng tụ thành hình, chỉ là ngăn ngắn vài giây, liền hiển lộ bản thể.

	Cái kia rõ ràng là Lộ Thắng ở Tà thần giới ngưng tụ thứ sáu bộ phận năng lực —— Phong ma thần.

	Lộ Thắng giơ tay lên.

	"Gió. . ."

	"Chờ đã! ! !"

	"Xé nát bọn họ! !" Lộ Thắng bàn tay bỗng nhiên nắm chặt.

	Đạo kia đột nhiên xuất hiện tiếng nói mới vừa truyền đến, nhưng đã không kịp.

	La Khâu cùng Hóa Phong tông phó tông chủ đồng thời cả người tụ tập sức mạnh khổng lồ xông hướng Lộ Thắng. Có thể Hư Minh ở giữa chênh lệch đồng dạng lớn đến khó có thể tưởng tượng.

	Nếu như bọn họ cố ý chạy trốn, có lẽ còn có thể có một tuyến sinh cơ, dù sao Hư Minh mạnh nhất chính là sinh tồn lực, nhưng lúc này bọn họ trái lại là ôm vây giết Lộ Thắng tâm tư xông lên.

	Răng rắc! !

	Chớp giật xẹt qua tinh cầu mặt ngoài, đem tất cả rọi sáng đến hoàn toàn trắng bệch.

	Tê. . . .

	Từng trận phun máu tiếng ở Lộ Thắng trước người truyền ra.

	Phía sau hắn Hóa Phong tông phó tông chủ cũng như thế, khắp toàn thân tổng cộng mười ba đạo đủ để trí mạng khủng bố vết nứt, lúc này đang điên cuồng hướng ra ngoài bắn ra máu tươi.

	Cái kia không chỉ là máu tươi, đồng thời cũng là bọn họ sinh cơ.

	Răng rắc! !

	Lại là một đạo tia chớp màu xanh lam đột nhiên xẹt qua, chiếu rọi ra Lộ Thắng lúc này sắc mặt.

	Hắn biểu hiện yên lặng, sau lưng Phong ma thần hai tay mỗi người nắm một đao, lưỡi đao cuối cùng chậm rãi nhỏ xuống hai loại không giống màu sắc dòng máu.