Chương 226: Cực hạn cùng Pháp (hai)
 
 	Ba người này bình thường là do tranh đoạt Chưởng Binh sứ sau khi thất bại cường giả đảm nhiệm, mà có thể tham dự tranh đoạt Chưởng Binh sứ vị trí người, cái nào không phải đỉnh tiêm cao thủ, kinh diễm tuyệt luân thế gia thiên tài? Những thiên tài này tại thần binh lực lượng trì hoãn già yếu dưới, lớn nhất niên kỷ thậm chí có mấy trăm tuổi. Sau đó mới là Chưởng Binh sứ.
 
 	Đây vẫn chỉ là Tô gia."
 
 	Triển Khổng Ninh bất đắc dĩ nói: "Trung Nguyên địa vực so với bắc địa lớn mười mấy lần, lại xuống thông Nam Dương nối thành một mảnh, diện tích lớn hơn. Một cái Tô gia thực lực, liền có thể nghiền ép bắc địa vô số lần. Chiếm cứ địa bàn, thành trì số lượng, so với bắc địa giàu có không biết bao nhiêu."
 
 	"Nhưng người chung quy quá nhiều, vì sao bọn hắn không đi bắc địa các loại địa vực, toàn bộ chen chúc tại?" Lộ Thắng nghi hoặc hỏi.
 
 	"Vì trấn áp." Nói lên cái này, Triển Khổng Ninh sắc mặt cấp tốc trở nên nghiêm nghị, "Ta theo huynh đệ kia của ta nơi đó biết được, Trung Nguyên cửu gia, không phải tùy tiện tới xưng hô. Bọn hắn mỗi một nhà, đều là gánh vác trấn áp loạn thần binh tai ma nhận nhiệm vụ."
 
 	"Loạn thần binh tai ma nhận?" Lộ Thắng hay là lần đầu nghe nói thuyết pháp này.
 
 	"Đúng." Triển Khổng Ninh gật đầu, "Kỳ thật những vật này, Lục Sơn Tử tiền bối rõ ràng hơn, chỉ là Lộ huynh trước kia không có hỏi qua hắn, cho nên không biết thôi. Nơi này ta liền đơn giản nói cho ngươi."
 
 	"Đa tạ Triển huynh." Lộ Thắng gật đầu nói nói cám ơn.
 
 	"Không khách khí." Triển Khổng Ninh lấy lại bình tĩnh, "Nói lên trấn áp loạn thần binh tai ma nhận, liền muốn nhắc tới một cái khái niệm, làm người ảnh hưởng, vì thế gia chỗ hơi khống chế thần binh ma nhận, là được xưng là chính, mà không làm khống chế, chính là loạn.
 
 	Lộ huynh chỉ cần muốn dưới, một cái không có Chưởng Binh sứ thần binh ma nhận, không có chủ động Pháp Tế duy trì, nó vì duy trì tự thân lực lượng, duy nhất sẽ làm, là cái gì?"
 
 	Lộ Thắng hơi nheo mắt lại.
 
 	"Chính mình Pháp Tế?"
 
 	"Chúng ta xưng là huyết tế." Triển Khổng Ninh trầm giọng nói."Bốn phía đồ sát, không người có thể ngăn, hơn nữa thần binh ma nhận lực lượng, là Pháp lực lượng, đừng bảo là thường nhân, liền xem như Xà cấp gia chủ, cũng kém xa tít tắp. Cái kia không phải nhân loại có khả năng chống cự lực lượng."
 
 	"Trung Nguyên cửu gia, trấn áp chín nơi binh trủng, mỗi một chỗ đều trấn áp không chỉ một cái thần binh ma nhận, bọn hắn một bên trấn áp, một bên cũng là tại lấy nhà mình thần binh lực lượng, tại thôn phệ mặt khác thần binh. Nhưng loại này thôn phệ, kém xa tít tắp binh trủng lực lượng tăng trưởng được nhanh.
 
 	Những cái kia thần binh mảnh vụn, chính là như vậy tới." Triển Khổng Ninh giải thích."Cửu gia đi qua ngày qua ngày năm qua năm thôn phệ bồi dưỡng, nhà mình thần binh đã xa so với mặt khác thần binh cường đại hoàn mỹ, cái này cũng là bọn hắn cửu gia địa vị vững chắc không đổi nguyên nhân một trong.
 
 	Ta biết chỉ những thứ này, mặt khác liền là chút suy đoán, mà không bảo đảm tính chân thực, nói ra cũng không có ý nghĩa."
 
 	"Đã rất nhiều." Lộ Thắng gật đầu."Đa tạ Triển huynh giải hoặc."
 
 	"Khách khí, những vật này, Lộ huynh đến hỏi Lục Sơn Tử tiền bối, còn có thể biết đến kỹ lưỡng hơn." Triển Khổng Ninh cười nói.
 
 	"Cho nên nói, Trung Nguyên cửu gia chân chính cao tầng lực lượng, căn bản liền không nhìn trúng chúng ta Bách Mạch. Bọn hắn chỉ là không thèm để ý thôi.
 
 	Chúng ta còn hơn bọn hắn, càng giống là triều đình đại quân đối mặt giang hồ tiểu bang tiểu phái. Nói dễ nghe điểm là lục lâm hảo hán. Nói đến khó nghe, liền là một đám người ô hợp. Chỉ là không thèm để ý thôi."
 
 	"Nói đến, ngược lại là những năm gần đây thế hệ trẻ tuổi con em thế gia, vì thành lập chính mình cá nhân dưới trướng lực lượng, ngược lại là đối với chúng ta Bách Mạch có chút coi trọng. Nhưng vậy cũng là tạm thời thôi. Giống như Thượng Dương Phi cùng Lâm Bắc Khai, chính là trong đó nhân tài kiệt xuất."
 
 	Triển Khổng Ninh thuyết pháp, để Lộ Thắng lần thứ nhất đối với học phái cùng thế gia, có chỉnh thể nhận biết.
 
 	Có Chưởng Binh sứ trấn áp Trung Nguyên cửu gia, cao cao tại thượng, quan sát hết thảy. Mà học phái Bách Mạch, đối với bọn họ không quan trọng gì, tùy thời có thể lấy lật tay diệt chi.
 
 	Nhưng so với Triển Khổng Ninh cách nhìn, Lộ Thắng càng tin tưởng, Bách Mạch là có một loại nào đó lý do, để thế gia sẽ không dễ dàng diệt đi lý do của bọn hắn.
 
 	Cùng Triển Khổng Ninh một phen nói chuyện về sau, Lộ Thắng nhẹ nhàng khép lại sách, hắn quyết định tự mình đi tìm lão sư, cũng chính là đại trưởng lão Lục Sơn Tử nói chuyện.
 
 	Liên quan tới như thế nào mới có thể tại trên hội minh bảo trụ học phái
 
 	"Bảo trụ Nguyên Ma tông, kỳ thật không khó, chúng ta chân chính cần phải đối mặt đối thủ, chỉ có Cửu Chung học phái, bất quá lúc trước ta nghe được tin tức, Cửu Chung học phái Phái Chủ Hồng Thanh đột nhiên mất tích, đến bây giờ cũng tung tích không rõ. Lúc đầu lần này trên hội minh, chủ yếu là bọn hắn sẽ ra nhân thủ chỉ trích chúng ta. Bây giờ Hồng Thanh mất tích.
 
 	Cho nên lần này hội minh, hẳn là sẽ không xảy ra chuyện."
 
 	Đại trưởng lão trầm giọng nói."Chủ yếu muốn lo lắng, hay là những hắc y nhân kia. Bọn hắn tự xưng Du Thần, tựa hồ là vì một cái lực lượng thúc đẩy. Tất nhiên sẽ ra tay với chúng ta một lần, liền vô cùng có khả năng xuất thủ lần thứ hai."
 
 	Lộ Thắng xếp bằng ở trước người hắn, nhưng là trong lòng bất đắc dĩ.
 
 	Không phải khả năng, là chắc chắn, tất nhiên.
 
 	Liên tục đã chết ba cái Xà cấp thêm một cái Thất Văn, dạng này tổn thất lớn, đối phương tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ.
 
 	Có thể thúc đẩy lực lượng lớn như vậy đến Nguyên Ma tông dạng này địa phương thế lực, tuyệt sẽ không là thế lực nhỏ.
 
 	"Bất quá bọn hắn nếu biết ta Nguyên Ma tông có người che chở, sau khi bị đánh lui, hẳn là sẽ không nhanh như vậy xuất thủ." Đại trưởng lão tựa hồ có chút lạc quan."Chỉ là loại kia trường kích, ta nhớ được tại một cái hạ tam trọng học phái bên trong thấy qua một lần."
 
 	"Lão sư, có thể thúc đẩy Xà cấp cường giả xuất động kẻ chủ mưu, rốt cuộc cấp độ gì? Bách Mạch đối mặt dạng này tập kích, có hay không đề phòng thủ đoạn?" Lộ Thắng trực tiếp hỏi.
 
 	"Có ngược lại là có, nhưng khả năng không lớn có hiệu quả. Diệp Phái cùng Huyết phái liền xem như tại học phái bên trong, cũng có phân chia, ta hoài nghi những Du Thần đó căn bản liền là trong học phái Huyết phái người." Đại trưởng lão thấp giọng nói."Một khi liên lụy đến nội bộ lý niệm chi tranh, trình độ hung hiểm tuyệt sẽ không so với đối mặt ma vật yếu hơn."
 
 	"Sẽ dính dáng đến Trung Nguyên cửu gia sao?" Lộ Thắng trầm giọng nói.
 
 	"Có lẽ." Đại trưởng lão cũng trầm mặc xuống.
 
 	Trung Nguyên cửu gia loại này quái vật khổng lồ, là ai cũng không muốn nhắc tới cấm kỵ.
 
 	Thật lâu, Lộ Thắng mới chậm rãi mở miệng.
 
 	"Lão sư, ngài đã từng kiến thức qua Chưởng Binh sứ sao? Bọn hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào?"
 
 	Có thể thúc đẩy Xà cấp cường giả thế lực, cũng vô cùng có khả năng tồn tại Chưởng Binh sứ, hắn cần phòng ngừa chu đáo, sớm chuẩn bị sẵn sàng.
 
 	Đại trưởng lão trầm ngâm xuống.
 
 	"Ta không biết Chưởng Binh sứ mạnh bao nhiêu, nhưng ta biết thánh binh. Thánh binh cường độ, căn bản là mô phỏng theo Chưởng Binh sứ Pháp chỗ rèn đúc. Uy lực của nó, tương đương với thần binh ma nhận trăm bên trong một trong.
 
 	Ta Nguyên Ma tông mặc dù không còn thánh binh, nhưng còn có mảnh vụn, có thể mang ngươi tiến đến nhìn xem. Ngươi tự mình tiếp xúc dưới, liền hiểu."
 
 	"Thánh binh mảnh vụn?" Lộ Thắng nghi ngờ nói.
 
 	"Đã từng ta Nguyên Ma tông thánh binh sau khi vỡ vụn, lưu lại sót lại, mặc dù không nhiều, nhưng dầu gì cũng có thể làm cho ngươi thể hội một chút, lúc trước thánh binh uy năng." Đại trưởng lão chậm rãi đứng dậy."Đi thôi, ta dẫn ngươi đi kiến thức xuống."
 
 	Hắn hoàn toàn đã đem Lộ Thắng xem như là hạch tâm truyền nhân, không có cái gì ở trước mặt hắn tốt ẩn tàng.
 
 	Hai người ly khai hang động, theo vách động một bên một cái lỗ nhỏ chui vào, theo trong lỗ nhỏ tràng đạo giống nhau đường hầm đi về phía trước mấy chục giây, phía trước rất nhanh truyền đến hơi hơi lam quang.
 
 	Hai người tới đến một cái cửa hang, theo cửa hang đi đến nhìn lại, có thể nhìn thấy bên trong là trống trải rộng rãi động quật đại sảnh.
 
 	Hô.
 
 	Đại trưởng lão dẫn đầu nhảy ra ngoài, Lộ Thắng theo sát phía sau, hai người tại trên vách động Khinh Khinh rơi xuống, phốc phốc hai tiếng về sau, đứng yên nhất định tại động quật một chỗ trên bình đài.
 
 	"Chính là chỗ này." Đại trưởng lão trầm giọng nói. Ngắm nhìn bốn phía một vòng, "Rất lâu không có tới."
 
 	Lộ Thắng cũng quan sát tỉ mỉ lên hoàn cảnh chung quanh.
 
 	Động quật rất lớn, dồi dào có cao mấy chục mét, chu vi màu nâu đen trên vách động, khắp nơi đều có máu tươi khắc lên ký hiệu, vài chỗ còn cần nhô ra tảng đá gai nhọn xuyên lấy hong khô thi thể.
 
 	Đen sì trong động, chóp đỉnh lóe lên nhàn nhạt lam quang, cũng không biết là cái gì nguồn sáng, toàn bộ đỉnh động đều đang phát sáng.
 
 	Phía dưới chính giữa, là một cái to lớn hình môm tròn pháp trận, pháp trận trung ương trưng bày một trái trứng.
 
 	Một cái cao cỡ một người, mặt ngoài màu tái nhợt cự đản.
 
 	Trứng hai bên, mọc ra nhân loại hai tay hai chân, lúc này đều gác lại tại bên cạnh bất động, không biết là đã chết hay là ngủ thiếp đi.
 
 	"Nó gọi hoàn. Có cực kỳ cường đại sinh mệnh lực. Lai lịch ta cũng không rõ ràng lắm, dù sao theo ta tổ sư khi còn bé liền có." Đại trưởng lão đơn giản giải thích."Chúng ta chủ yếu dựa vào thể dịch của nó, đến ngâm thánh binh tàn phiến, phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên."
 
 	Lộ Thắng nhịn không được chăm chú nhìn thêm cái này cự đản. Trứng hắn thấy cũng nhiều, nhưng mọc ra tay chân trứng, còn là lần đầu tiên gặp.
 
 	Cự đản trên thân thoạt nhìn rất sạch sẽ, tựa hồ không có cái gì mấy thứ bẩn thỉu cùng tro bụi cát đá.
 
 	"Thường cách một đoạn thời gian, nó sẽ tự mình thanh lý trên thân, tốt nhất đừng tới gần quá." Đại trưởng lão căn dặn.
 
 	"Đúng." Lộ Thắng gật đầu. Sau đó cùng đại trưởng lão, đi hướng pháp trận biên giới một cái ao nhỏ.
 
 	Ao hiện lên hình bầu dục, bên trong đựng lấy trong suốt chất lỏng sềnh sệch, đáy ao có giống như bảo thạch giống nhau mảnh kim loại, chính lóng lánh màu lam nhạt ánh sáng nhạt.
 
 	Lộ Thắng lần này minh bạch đỉnh động lam quang là thế nào tới.
 
 	Ao rất nhỏ, chỉ có dài mấy mét rộng, nhưng bên trong mảnh vụn lít nha lít nhít, giống như là miểng thủy tinh giống nhau, dồi dào có vài chục khối, lớn nhỏ không đều.
 
 	"Mong muốn thể nghiệm xuống thánh binh lực lượng, ngươi có thể tới gần một điểm, không được đụng ao nước, trước tiên từ từ đến gần." Đại trưởng lão tại khoảng cách ao còn có hơn năm mét vị trí dừng lại, thấp giọng nói.
 
 	"Ân." Lộ Thắng trong lòng hiếu kỳ vạn phần, cũng dị thường chờ mong, hắn cũng muốn biết, chính mình thực lực hôm nay lực lượng, rốt cuộc cùng thần binh ma nhận, cùng Chưởng Binh sứ có bao nhiêu sai biệt.
 
 	Vừa vặn cũng có thể ở đây thí nghiệm một phen.
 
 	Đè xuống tâm tình trong lòng, Lộ Thắng ổn định tâm thần, chậm rãi đi hướng ao nước.
 
 	"Ao phóng xạ phạm vi, là chu vi hai bước trong vòng, ngươi có thể đưa tay hướng vào trong thử nghiệm xuống. Như thế nào Pháp lực lượng." Đại trưởng lão thanh âm sau lưng hắn truyền đến.
 
 	Lộ Thắng Ngưng Thần hướng ao nước đi đến, một bước, một bước, một bước
 
 	Bỗng nhiên, hắn ngay tại khoảng cách ao nước vừa vặn chỉ có hai bước khoảng cách ngừng lại, không phải hắn không muốn ngừng, mà là trên người hắn lông mao dựng đứng.
 
 	Thân thể mãnh liệt cảm giác, để hắn cảm giác mình tựa như là tại đi hướng núi lửa.
 
 	Một loại chỉ có tại đứng trước nguy cơ sinh tử lúc, mới có thể xuất hiện tê cả da đầu cảm giác, không ngừng bị kích thích, Lộ Thắng có thể rõ ràng cảm giác được, toàn thân mình chính hiện ra lít nha lít nhít vô số nổi da gà.
 
 	Liền ở trước mặt hắn, một chút xíu trong không khí, nhìn như vô hình trong suốt địa phương, chính lưu động một cỗ khó có thể tưởng tượng to lớn lực lượng kinh khủng.
 
 	Hắn nuốt nước miếng một cái, chậm rãi giơ tay lên, hướng trước mặt không khí sờ tới.
 
 	Ngón tay ngón trỏ rất chậm rất chậm đưa tới.
 
 	Lấy hắn bây giờ nhục thân cường độ, liền xem như Âm Cực thái, cũng có Xà cấp cấp độ, lại thêm nội khí bao trùm trở nên gay gắt, uy lực chân chính, có thể để cho phổ thông Xà cấp liền phòng ngự vỏ cứng đều không đánh tan được. Chớ nói chi là làm bị thương hắn.