Chương 77:  Gia sự (ba)
 
 	"Thư sinh? ?" Lộ Thắng lập tức sững sờ.
 
 	"Đúng vậy a. . . Xem vậy công tử, tựa hồ rất có tiền bộ dạng, hai người động tác rất thân mật. . ." Xảo nhi có chút không dám nói. Việc này kỳ thật nàng cũng giấu ở trong lòng rất lâu, nhưng bởi vì dính đến chủ nhà việc nhà, Lộ Thắng không hỏi, nàng cũng không dám loạn nói huyên thuyên.
 
 	"Có tiền thư sinh công tử? Ta liền nói gia hỏa này luôn luôn xài tiền như nước, như vậy một gian cửa hàng thế nào đủ nàng tiêu, nguyên lai nguồn gốc tại nơi này." Lộ Thắng lập tức sáng tỏ."Lát nữa ta ngược lại muốn xem xem, là ai dám chọc ta Lộ gia người." Hắn ánh mắt hơi có chút âm trầm.
 
 	"Không. . . Không phải công tử, ta xem Ngũ tiểu thư bọn hắn rất thân mật, không giống như là loại kia. . . Loại quan hệ đó." Xảo nhi vội vã khoát tay."Vậy công tử thoạt nhìn rất ôn nhu, rất văn nhã. Ngũ tiểu thư muốn cái gì hắn đều đáp ứng. Hai người thoạt nhìn dáng dấp rất hạnh phúc."
 
 	"Hả? Còn hạnh phúc?" Lộ Thắng có chút ngạc nhiên, thật hay giả? Lộ Oánh Oánh tính tình hắn biết rõ, cứ như vậy cái mặt hàng thế mà có thể tìm tới lại có tiền lại văn nhã, còn ôn nhu thư sinh trẻ tuổi công tử?
 
 	"Xảo nhi ngươi không phải là nhìn lầm đi?"
 
 	"Không có. . . . Thật không có." Xảo nhi vội vã khẳng định."Xảo nhi vừa mới bắt đầu cũng tưởng rằng nhìn lầm, về sau lại cùng một đường, phát hiện không sai."
 
 	Nghe vậy, Lộ Thắng có chút im lặng, Lộ Oánh Oánh cái gì tính tình hắn biết rõ, nếu thật là hai người lẫn nhau ưa thích còn tốt, nếu chỉ là đối phương muốn lợi dụng nàng, vậy thì phải hảo hảo điều tra thêm.
 
 	"Được rồi, việc này ta sẽ xử lý, ngươi đi nghỉ ngơi đi." Hắn phân phó nói.
 
 	Xảo nhi chần chừ một lúc."Công tử cần tắm rửa thay quần áo a?"
 
 	"Không cần, buổi sáng ngày mai lại làm." Lộ Thắng hoạt động xuống cổ, phát ra ken két giòn vang.
 
 	"Được rồi." Xảo nhi lẳng lặng lui ra khỏi phòng, chỉ để lại Lộ Thắng một người ngồi tại bên bàn tròn, trong tay nhẹ nhàng nắm vuốt ly rượu nhỏ, cho mình rót một chén Hạnh Hoa rượu, nhẹ nhàng mím môi.
 
 	"Theo phía trước đến bây giờ, đánh chết Công Tôn Trương Lan về sau, thân thể ta tựa hồ liền xảy ra vấn đề. . . ." Hắn cau mày, bỏ qua một bên loạn thất bát tao một đống việc vặt vãnh, nhắm mắt trầm tư.
 
 	Cẩn thận hồi tưởng, tính tình của hắn gần nhất bắt đầu biến táo bạo, mỗi ngày buổi sáng, cũng có thể cảm giác được thân thể làn da nóng hổi, tựa hồ khí huyết tốc độ chảy nhanh hơn không ít.
 
 	"Loại hiện tượng này là theo chừng nào thì bắt đầu đây này?" Hắn cẩn thận nhớ lại.
 
 	"Tựa hồ là theo ta cầm tới Cửu Giang Thiết Sách Công bắt đầu luyện tập, liền chậm rãi xuất hiện loại tình huống này."
 
 	Hắn một lần nữa lại đem Cửu Giang Thiết Sách Công công quyết lấy ra, cẩn thận nghiên cứu. Trục được từng câu từng chữ. Rất nhanh, hắn liền tại trong trang thứ ba phía dưới, tìm được một loạt chữ nhỏ.
 
 	'Tu tập người, nhục thân khô mà dầu, không có khí ẩm, phối hợp dầu thuốc bôi lên toàn thân, 3h bên trong không thể sờ nước, mới thành khí cảm.'
 
 	Cửu Giang Thiết Sách Công, trên thực tế là một môn lấy liên tục nội khí làm chủ ngạnh công, là cực kỳ hiếm thấy tu nội khí mà tráng gân xương da da ngạnh công. Trên thực tế không thuộc về ngoại công mà là nội công.
 
 	Đây cũng là trước đây Lộ Thắng lựa chọn hắn nguyên nhân một trong.
 
 	"Nhục thân khô mà dầu, không có khí ẩm, còn muốn dùng tính nóng dầu thuốc bôi lên toàn thân, trong vòng ba canh giờ cũng không thể đụng vào nước. . . . Cái này không phải liền là để thân thể ở vào hoàn toàn khô nóng trạng thái?" Lộ Thắng bỗng nhiên có chút hiểu rõ.
 
 	"Mà ta Âm Dương Ngọc Hạc Công, bản thân chính là điều hòa âm dương, làm thân thể từ đầu đến cuối ở vào một cái cân bằng lạnh nóng trạng thái, chẳng lẽ nói là bởi vì Âm Dương Ngọc Hạc Công, mới đưa đến ta từ đầu đến cuối không cách nào nhập môn Cửu Giang Thiết Sách Công?" Lộ Thắng trong lòng suy đoán."Lần sau có thể thử một chút tiêu hao hết Âm Dương Ngọc Hạc Công về sau, lại đến tu tập Cửu Giang Thiết Sách Công."
 
 	Ngày thứ hai, sáng sớm, hắn lên cấp tốc ăn bữa sáng, liền dọn dẹp một chút dự định đi ra ngoài.
 
 	Đông đông đông.
 
 	Còn không có buộc lại đai lưng, tiếng đập cửa liền vang lên.
 
 	Xảo nhi đặng đặng đặng chạy đi mở cửa.
 
 	"Ai vậy?"
 
 	"Lộ huynh có ở đây không? Tiểu sinh Tống Chấn Quốc lại tới bái phỏng, Xảo nhi cô nương, mấy ngày không thấy, hữu lễ." Tống Chấn Quốc thanh âm ở ngoài cửa truyền vào tới.
 
 	"Tống công tử a, công tử nhà ta ở đây." Xảo nhi giòn tan trả lời, đối với vị này cơ hồ mỗi ngày tới Tống công tử, nàng ấn tượng rất tốt.
 
 	"Tống huynh, đã lâu không gặp." Lộ Thắng cười lớn thu thập xong quần áo, đi ra phòng ngủ.
 
 	Cửa mở, Tống Chấn Quốc một mặt tiều tụy đi tới, nhìn thấy Lộ Thắng sáng loáng đầu trọc, to bằng bắp đùi cánh tay, lập tức sững sờ.
 
 	"Ngươi. . . . Ngươi là Lộ huynh? !"
 
 	Lộ Thắng cũng có chút bất đắc dĩ, từ khi hắn bắt đầu tu tập ngạnh công, dáng người liền thổi hơi một dạng càng ngày càng cường tráng. Đến bây giờ che đều che không được. Hắn đã xuất nhập đều mặc màu đen, vẫn là không cách, xuyên thấu qua áo đen cũng có thể nhìn ra hắn tráng giống con trâu cường hãn cơ bắp.
 
 	"Là ta, gần nhất ăn đồ ăn không kén ăn, không biết thế nào liền thành như thế. . . ." Lộ Thắng cười khổ."Tới tới tới, ngồi tán dóc."
 
 	Hắn lôi kéo Tống Chấn Quốc liền chuẩn bị vào nhà ngồi xuống.
 
 	"Lộ huynh, không biết thời điểm nào có thể cho Chấn Quốc khảo thí, ta có thể thật sự chờ đến không chịu nổi." Tống Chấn Quốc lại là từ chối, mặt mũi tràn đầy cháy bỏng.
 
 	"Khảo thí. . . . ." Lộ Thắng nhìn ra được Tống Chấn Quốc thật sự không thể chờ đợi. Hồng lâu thuyền hoa chuyện này, đối với hắn đả kích thật quá lớn, đến bây giờ còn một bộ đau khổ đồi phế bộ dáng.
 
 	"Lộ huynh, thực không dám giấu giếm, ta cũng trong khoảng thời gian này đi trong thành các nơi võ quán , đáng tiếc. . . . Cường thân kiện thể ngược lại là có, thật muốn luyện được bản sự, như Lộ huynh như vậy, một cái cũng không có." Tống Chấn Quốc cười khổ.
 
 	Lộ Thắng lắc đầu, nhìn xem cái này si tình người đáng thương.
 
 	"Thôi được, liền hôm nay đi, hôm nay liền đi khảo thí Tống huynh tư chất, bất quá nói thật, hi vọng không lớn."
 
 	Tống Chấn Quốc sắc mặt kiên định.
 
 	"Coi như thế, ta cũng vẫn là muốn thử xem."
 
 	Lộ Thắng đứng dậy.
 
 	"Vậy liền đi theo ta."
 
 	Hắn phân phó thật là đúng dịp mà tự mình giải quyết thức ăn, đi cửa hàng hỏi rõ ràng trong nhà di chuyển tình huống, chính mình thì mang theo Tống Chấn Quốc rời đi Duyên Sơn thành, hai người hai kỵ một đường dọc theo bên cạnh quan đạo chạy gấp, rất nhanh liền đến Lộ Thắng ngày bình thường luyện công rừng cây nhỏ đất trống.
 
 	Buổi sáng không khí trong lành, mới xuống Tiểu Vũ, lá cây cùng trên đồng cỏ khắp nơi treo đầy giọt sương.
 
 	"Liền nơi này đi."
 
 	Lộ Thắng đứng ở trong rừng cây nhỏ ở giữa, đem ngựa buộc lại, lát nữa nhìn về phía Tống Chấn Quốc.
 
 	"Nên như thế nào khảo thí?" Tống Chấn Quốc thần sắc bên trong có chờ mong, cũng có được càng nhiều sợ hãi.
 
 	Hắn đã thất bại quá nhiều lần, đi trước võ quán vừa nghe đến thỉnh cầu của hắn, đều cảm thấy hắn điên rồi. Muốn đạt tới loại kia tiêu chuẩn, đừng bảo là hắn, liền là võ quán quán chủ tự thân cũng không cách nào với tới.
 
 	Đến bây giờ hắn mới thật sự hiểu, Lộ Thắng Lộ huynh thực lực ở trong xã hội thuộc về cái gì cấp độ.
 
 	"Nói thật, ta cũng không rõ ràng lắm làm như thế nào khảo thí, bất quá, ta người mang võ công không ít, ngược lại là có thể đem bên trong một cái nhập môn tâm pháp truyền cho ngươi, nhìn xem ngươi có thích hợp hay không." Lộ Thắng bình tĩnh nói.
 
 	"Tâm pháp? Thế nhưng là nội công? !" Tống Chấn Quốc lập tức chấn động, thăm viếng nhiều như vậy võ quán về sau, hắn sâu sắc cảm nhận được Võ sư nhóm đối tự thân kỹ nghệ giấu dốt trình độ lớn bao nhiêu, mà nội công tâm pháp, quả thực là giá trị ngàn vạn bảo vật quý giá, huống chi còn là một tên nội gia cao thủ tự mình mặt đối mặt truyền thụ.
 
 	"Cũng không cần gấp, cái này tâm pháp bất quá là bình thường nhất bình thường tâm pháp, lại chỉ có một tầng, chỉ cần ngươi không truyền ra ngoài, vấn đề không lớn." Lộ Thắng thuận miệng nói, trong lòng của hắn từ lâu quyết định muốn truyền cho Tống Chấn Quốc cái gì.
 
 	Hắn nắm giữ nội công, có Thanh Tùng Nhất Ý Quyết, Âm Dương Dẫn, Hắc Sát Công, Ngọc Hạc Công, Xích Cực tâm pháp.
 
 	Trong đó Xích Cực tâm pháp là không thể nào tùy tiện truyền ra ngoài, mà Hắc Sát Công tiến hành tu hành cực chậm, cơ hồ là mặt khác nội công mấy chục lần tốn thời gian, trước đây nhìn hắn vì một ít khí cảm tu hành bao lâu liền rõ ràng. Môn công phu này lên tay độ khó cực cao.
 
 	Cho nên chân chính có thể truyền thụ cho, chỉ có còn lại mấy môn Dưỡng Sinh công.
 
 	Đương nhiên còn có đến tiếp sau chính hắn thôi diễn đi ra dung hợp nội công, nhưng Lộ Thắng là hạ quyết tâm, những thứ này dung hợp nội công tuyệt không tiết lộ ra ngoài, trừ phi chờ đến hắn về sau võ nghệ đại thành, có tư cách cùng nội tình tự sáng tạo võ học về sau, mới có thể công bố chính mình sáng tạo công . Còn có truyền hay không, đến lúc đó rồi nói sau.
 
 	"Ta hiện tại muốn truyền tâm pháp của ngươi, cần ngươi đáp ứng ta mấy điểm. Thứ nhất, không thể truyền ra ngoài, thứ hai, tu tập lúc, nếu là cảm giác khó chịu, lập tức đình chỉ. Thứ ba, ta chỗ môn phái là Xích Nhật Môn, nếu là ngươi nội công tâm pháp không được, ta có thể truyền cho ngươi ngoại công võ nghệ, bất quá nhất định phải vào ta Xích Nhật Môn."
 
 	Lộ Thắng cảm giác Xích Nhật Môn nhân khẩu quá ít, tốt nhất là có thể mở rộng nhân số, người đông thế mạnh mới tốt làm việc, chỉ dựa vào Xích Kình Bang loại mô thức này, vẫn là quá phân tán, lực ngưng tụ không đủ.
 
 	Hơn nữa hắn cần lệ thuộc về mình thực lực lực lượng. Truyền nghề Tống Chấn Quốc, chỉ là mới bắt đầu.
 
 	"Cái này ba điểm ta đều đáp ứng!" Tống Chấn Quốc biết rõ tận dụng thời cơ, có thể tiếp xúc đến Lộ Thắng loại tầng thứ này cao thủ, đối với hắn mà nói là lớn lao kỳ ngộ, cho nên không nói hai lời, trực tiếp một cái đáp ứng.
 
 	"Ngươi suy nghĩ kỹ càng? Trừ phi ngươi có thể đạt tới nội ngoại kiêm tu đỉnh tiêm cấp độ, nếu không cả một đời đều có thể chỉ là ta Xích Nhật Môn ngoại môn đệ tử." Lộ Thắng thuận miệng biên soạn cái thân phận.
 
 	"Đã sớm suy nghĩ kỹ càng." Tống Chấn Quốc không chút do dự."Ta là muốn bái ngươi làm thầy vẫn là. . ."
 
 	"Nếu là ngươi có thể thành nội khí, bái ta làm thầy cũng có thể, nếu là không được. . ." Lộ Thắng lắc đầu, không nhiều lời, nếu là không cách nào tu tập nội khí, bái hắn làm thầy cũng vô dụng. Toàn thân hắn thực lực đại bộ phận đều tại nội ngoại kiêm tu bên trên, thiếu bất luận cái gì một dạng đều không không có thành tựu.
 
 	"Minh bạch." Tống Chấn Quốc gật đầu.
 
 	"Như vậy, bắt đầu đi. Cùng ta học." Lộ Thắng thản nhiên nói.
 
 	Hắn kéo ra hai tấm vải xám, trải trên mặt đất, chính mình một chỗ ngoặt eo, khoanh chân ngồi xuống tới.
 
 	Tống Chấn Quốc cũng đi theo hắn học, một dạng ngồi xếp bằng.
 
 	"Ngưng Thần tĩnh khí."
 
 	"Ngưng Thần tĩnh khí!" Tống Chấn Quốc thần sắc nghiêm nghị.
 
 	"Nhắm mắt."
 
 	"Nhắm mắt." Tống Chấn Quốc hai mắt nhắm lại.
 
 	"Chạy không nội tâm, cái gì cũng đừng nghĩ, buông lỏng thân thể, không muốn căng cứng. . . . ." Lộ Thắng một câu một câu dẫn đạo Tống Chấn Quốc, bắt đầu tu hành Thanh Tùng Nhất Ý Quyết.
 
 	Hắn biết được trước đây Hồng lâu thuyền hoa sở dĩ muốn tìm Tống Chấn Quốc phiền phức, liền là bởi vì hắn thể chất là rất khó được giờ âm tháng âm năm âm người.
 
 	Lộ Thắng không biết loại người này có cái gì đặc thù, cần liền quỷ vật cũng nghĩ sưu tập săn giết. Nhưng chung quy sẽ có chút ít cùng thường nhân chỗ khác biệt đi.
 
 	Thanh Tùng Nhất Ý Quyết tầng thứ nhất công quyết phía trước nhập môn đoạn ngắn, rất nhanh bị Lộ Thắng từng cái nói ra.
 
 	Ngăn chặn tạp niệm, cái này vốn là rất khó một bước, người suy nghĩ phức tạp vô song, trừ phi là hài nhi, nếu không người trưởng thành chỗ nào có thể dễ dàng như vậy ngăn chặn tạp niệm, trời trong nội tâm.
 
 	Có thể để Lộ Thắng không nghĩ tới là, Tống Chấn Quốc ngồi ngay ngắn xuống bất quá nửa nén hương công phu, thế mà thật im lặng nhập định.
 
 	Mặc dù cái này Dưỡng Sinh công nhập môn rất dễ dàng, danh xưng một hôm liền có thể có khí cảm, nhưng cái này nhập định tốc độ không khỏi cũng quá nhanh đi?
 
 	Phải biết một khi nhập định, rất nhanh liền dễ có khí cảm.
 
 	"Lộ Sư, ta cảm giác có một cỗ dây nhỏ tại chỗ ngực bụng vừa đi vừa về tuần hoàn tự nhiên lưu động." Vừa định xong, Tống Chấn Quốc liền mở miệng.