Chương 735: Biến đổi (một)
 
 	"Này chờ chút a, đến lúc đó ta đi đâu tìm ngươi a! ?" Zonna sững sờ, lập tức lập tức kịp phản ứng kêu to.
 
 	Không có người trả lời.
 
 	Zonna im lặng lại ngồi xuống. Gia hỏa này ngân phiếu khống cũng là khai thác được dễ dàng.
 
 	Oanh
 
 	Đột nhiên ngoài cửa sổ công quán lướt qua một đạo khổng lồ bóng đen.
 
 	Zonna khẩn trương đứng lên, có chút khẩn trương hướng ra ngoài nhìn lại.
 
 	"Thứ gì! ?" Trong lòng nàng xiết chặt, ẩn ẩn có chút run rẩy.
 
 	Vừa mới vừa đi tới phòng khách nhỏ phía trước cửa sổ.
 
 	Hô thoáng cái lại là một đạo hắc ảnh phi tốc lướt qua.
 
 	Lần này nàng thấy rõ, đó là rồng!
 
 	Long ảnh! !
 
 	Nàng bỗng nhiên vội vàng vọt tới phía trước cửa sổ, đẩy ra cửa sổ. Lại cái gì cũng không thấy, phảng phất vừa rồi xẹt qua chỉ là huyễn ảnh.
 
 	"Làm sao chuyện gì xảy ra? ? !" Zonna cảm giác nhịp tim không ngừng gia tốc
 
 	Khoảng cách ngoài công quán vài dặm trong một chỗ cánh rừng.
 
 	Ánh trăng chiếu xuống trên đất trống, vừa mới còn cùng Zonna tán gẫu nói chuyện Lộ Thắng, lúc này đang nhẹ nhàng huyền không rơi vào đất trống.
 
 	Lấy hắn làm trung tâm, chung quanh hơn mười đầu cự long xoay quanh lấy toàn bộ đất trống bay múa quanh quẩn.
 
 	Ánh trăng chiếu rọi trên thân thể chút ít cự long này, phản xạ ra hắc ám thải quang, là thải hồng long! !
 
 	"Irni?" Lộ Thắng ngửa đầu nhìn qua một con rồng hình thể lớn nhất trong đó.
 
 	"Là ngươi! ? Ta là Dia!" Một đầu Thất Thải long lớn nhất đột nhiên bay xuống, lộ ra duyên dáng thân thể cùng cổ rồng thon dài.
 
 	Thất Thải Long khác cũng nhận ra thân phận của Lộ Thắng, lúc này cũng nhao nhao hạ xuống đất.
 
 	Tổng cộng mười một con Thất Thải Long, trong đó hơn phân nửa đều trên người mang vết thương.
 
 	Dia một cái chân trước biến mất, chỉ còn đơn độc đùi phải chèo chống mặt đất, trên người chỗ ngực bụng có mấy đạo thương thế trường mâu đâm rách.
 
 	"Bay khỏi thời điểm cảm ứng được nơi này có khí tức quen thuộc, liền tới xem một chút, không nghĩ tới gặp ngươi. Lộ Thắng. Hoặc là nói Omis."
 
 	Dia hồi tưởng lại chính mình lúc trước dạy bảo mấy tiểu tử kia, Lộ Thắng chính là một cái ưu tú nhất trong đó cái, không nghĩ tới bây giờ mới qua vài chục năm, tiểu gia hỏa này liền hóa thành nhân hình.
 
 	"Tổn thương trên người các ngươi là ở đâu ra? Hồng Long cùng Sadin?" Lộ Thắng quét mắt tổn thương trên người Thất Thải long còn lại, ánh mắt dần dần âm trầm xuống.
 
 	"Không muốn nói nhiều như vậy, ngươi nếu hoá hình, vậy liền tiếp tục ẩn giấu đi, chắc chắn chú ý đừng cho Sadin cùng Hồng Long chính diện chứng kiến ngươi.
 
 	Trên tay bọn họ có đặc thù Bán Thần khí, chỉ cần thấy được một lần, liền có thể vĩnh viễn truy đuổi tới."
 
 	Dia mang một chút tức giận cùng đau thương, cẩn thận dặn dò.
 
 	"Đi thôi, chúng ta càng tại đây ở lâu, thì càng sẽ liên lụy Lộ Thắng."
 
 	Một đầu khác hùng long thốt ra an ủi, hắn là Coboy, bất quá lúc này cặp mắt của hắn đều đã mù, con mắt bị lợi khí gì triệt để đào lên, một cái cánh cũng có được tu bổ vết tích, bên trên cánh thịt như là vải rách, khắp nơi là vết thương.
 
 	Lộ Thắng nhìn trước mắt bọn này mỏi mệt nghèo túng Thất Thải Long, trong lòng cuối cùng vẫn là thở dài một tiếng, dù sao hắn vừa mới giáng lâm nơi này lúc, còn nhờ vào những thứ này bầy rồng cẩn thận chiếu cố và dạy bảo.
 
 	"Các ngươi cái dạng này, còn có thể đi đâu?" Hắn thấp giọng hỏi.
 
 	"Hướng bắc có Băng Tuyết Long thành, nơi đó là Bạch Long cùng Lam Long thống trị quốc gia, bọn hắn cùng Hồng Long nhất tộc là tử địch, chúng ta dự định qua bên kia tìm kiếm lạc tổ chi địa." Dia bất đắc dĩ trả lời.
 
 	"Irni đây?" Lộ Thắng lần nữa hỏi một câu.
 
 	"Long hậu nàng vì để cho chúng ta thuận lợi chạy trốn, một cá nhân dẫn ra Sadin cùng Hồng Long hiện tại chúng ta cũng không biết nàng ở đâu" Dia thấp giọng nói.
 
 	Lộ Thắng có thể hóa hình, ít nhất cũng là đạt tới cấp mười trở lên Vu sư, dạng này thiên tư cùng thực lực, đầy đủ nàng đối với hắn bình đẳng đối đãi.
 
 	"Nếu như ngươi gặp được phiền toái gì, có thể tới bắc địa tìm chúng ta, huyết mạch dẫn dắt sẽ để cho ngươi thời điểm đầu tiên biết chúng ta ở đâu." Coboy phất tay bắn ra một trương màu vàng nhạt giấy mỏng, trên giấy viết tất cả hiện có Thất Thải Long tên thật.
 
 	"Đây là tên thật ấn ký, nếu như chúng ta có ai chết rồi, ấn ký bên trên liền sẽ ảm đạm biến mất. Nếu như ta cùng Dia đều đã chết, vậy ngươi tuyệt đối đừng tới tìm chúng ta. Nhớ kỹ." Coboy nghiêm túc căn dặn.
 
 	Lộ Thắng cấp tốc tiếp được giấy vàng.
 
 	"Shary cùng Borg đều đang chỗ của ta, ta cảm thấy các ngươi tiến về bắc địa không phải là cái lựa chọn tốt nhất. Ta tại Thự Quang Thành thành lập thế lực của mình, nơi đó có Pháp Sư tháp của ta, chúng ta có thể lợi dụng Nguyên Tố Trì, bố trí vùng nguyên tố vây quanh, ngăn cách bọn hắn truy tra."
 
 	"Pháp Sư Tháp? ?" Một đám Thất Thải Long đang muốn rời khỏi, nhưng nghe đến Pháp Sư Tháp ba chữ, lập tức tất cả rồng đều ngây ngẩn cả người.
 
 	Lúc này mới bao nhiêu thời gian, Lộ Thắng thế mà liền xây Pháp Sư tháp của mình?
 
 	Trong hơn mười năm nếu như chăm chỉ mà nói, một đầu Thất Thải Long quả thật có thể đột phá đến cấp mười Pháp Sư mức độ. Nhưng Pháp sư cấp mười có Pháp sư tháp, cùng Pháp sư cấp mười không có Pháp sư tháp, hoàn toàn liền là hai khái niệm.
 
 	Nếu như chuẩn bị đầy đủ mà nói, một cái Pháp sư cấp mười có được Pháp sư tháp, có thể làm mười mấy cái Pháp sư cấp mười không có Pháp sư tháp dùng.
 
 	Thứ này hoàn toàn liền là nội tình thâm hậu đại quý tộc, phú thương lớn mới có thể đề cập tới khu vực.
 
 	Hơn nữa mấu chốt nhất chính là, hiện tại thế mà còn có ai nguyện ý để một đầu Thất Thải Long tại trên lãnh thổ của mình thành lập Pháp Sư Tháp?
 
 	Trong nhất thời toàn bộ bầy rồng có chút sững sờ.
 
 	Lộ Thắng cười một tiếng.
 
 	"Kỳ thật ta mấy năm nay cũng không có nhàn rỗi, kể từ đột phá Truyền Kỳ sau đó, ta liền bắt đầu bắt tay thu thập tài liệu, kiến tạo thuộc về ta "
 
 	"Chờ một chút ngươi đầu tiên chờ chút đã!" Dia lên cao một tay có chút choáng váng."Ngươi vừa rồi nói cái gì? Truyền Kỳ? ! !"
 
 	Thất Thải long còn lại con mắt từ từ cũng bắt đầu trợn to trợn tròn lên.
 
 	"Đúng vậy a, đó đã là chuyện mấy năm trước, lúc đầu ta đang đang chuẩn bị tạo dựng thuộc về ta tuyệt đối Nguyên Tố Khu. Các ngươi cũng biết tạo dựng tuyệt đối Nguyên Tố Khu, ít nhất phải cần mười cái trở lên Nguyên Tố Trì, hơn nữa còn là cỡ lớn Nguyên Tố Trì "
 
 	"Tuyệt đối Nguyên Tố Khu" một đám Thất Thải Long nhịn không được, mỗi một cái đều là hít sâu một hơi.
 
 	"Vậy đó không phải là Thánh vực mới có thể tạo dựng! !"
 
 	Một đầu Thất Thải Long thanh âm đều có chút phát run.
 
 	"Đúng vậy a." Lộ Thắng gật đầu, "A, trước đó quên cùng các ngươi nói. Hai năm trước ta liền tiến vào Thánh vực. Bất quá khi đó ta tìm các ngươi khắp nơi cũng không tìm tới, nghe nói các ngươi đi hải ngoại, ta liền phái người tới tìm kiếm, đáng tiếc "
 
 	Vừa nói chuyện, hắn một cái từ trong túi không gian của mình tay lấy ra màu đen nhánh cuộn da rồng.
 
 	"Đây là ta dùng ta da của mình chế tác đặc thù quyển trục, bên trên khắc lục ta tiến vào Thánh vực lúc tự sáng tạo đặc thù pháp thuật thứ nguyên tước đoạt."
 
 	Hắn vung vẩy trong tay quyển trục, rõ ràng chỉ là phổ thông ma pháp quyển trục, nhưng tại cuộn giấy huy động không gian lúc, toàn bộ không gian xung quanh cũng bắt đầu khẽ chấn động dập dờn, một cỗ vô cùng to lớn lực lượng kinh khủng lan rộng ra bốn phương tám hướng.
 
 	Cỗ lực lượng này trong nháy mắt liền đem chung quanh vài trăm mét phạm vi hoàn toàn bao phủ, ngăn cách thành độc lập một cái không gian.
 
 	"Đây là Thánh vực! !"
 
 	Vài đầu Cổ long trong Thất Thải long nhịn không được lên tiếng kinh hô.
 
 	Lộ Thắng gật đầu nói: "Ta dùng da chết giữ lại ở trên chân tổng cộng làm mười hai tấm, hoàn toàn đầy đủ chúng ta chạy về Thự Quang Thành. Cho nên nói các ngươi căn bản cũng không cần phải đi bắc địa, đi với ta Thự Quang Thành đi. Ta ở nơi đó làm xong hoàn toàn chuẩn bị!"
 
 	Không có rồng đáp lời.
 
 	Toàn bộ Thất Thải Long bầy đang đứng ở nhận biết thường thức bị phá vỡ đến vụn vặt thời gian.
 
 	Một cái mới rời khỏi vài chục năm thất thải ấu long, thế mà trực tiếp đột phá Truyền Kỳ, đột phá Thất Thải Long huyết mạch cực hạn, đột phá Truyện Kỳ cao giai, đã tới Thánh vực!
 
 	Đây chính là toàn bộ chủ vị diện sinh mệnh năng đủ đạt tới cảnh giới chí cao!
 
 	Long thần a
 
 	Không, Long thần khi còn bé cũng không có tốc độ tấn thăng biến thái như vậy!
 
 	Long thần Aika là hơn một trăm ba mươi tuổi đạt tới Thánh vực, đây đã là trước nay chưa có kỳ tích.
 
 	Cửu Đầu Xà Long Disita thì là hơn bảy trăm tuổi đến Thánh vực, đồng dạng được vinh dự Cửu Đầu Long Tộc mạnh nhất thiên tài
 
 	Trọng yếu nhất chính là, Lộ Thắng thế mà đột phá huyết mạch hạn chế, đột phá Truyện Kỳ cao giai, đạt tới Thánh vực!
 
 	Một đám Thất Thải Long cảm giác như là đang nằm mơ. Vài chục năm đối với bọn hắn mà nói quá ngắn, ngắn đến liền cùng chợp mắt chênh lệch thời gian không nhiều.
 
 	Cảm giác này tựa như là một cái đứa bé mới sinh ra tới không bao lâu, liền có thể tay không đoạn cốt thép, ngực toái tảng đá lớn , bình thường mười mấy cái tráng hán tới gần không được.
 
 	Nhưng Thánh vực quyển trục cũng chỉ có Thánh vực mới có thể phát động , người bình thường căn bản liền tới gần đều làm không được, liền sẽ bị Thánh vực lực lượng xé nát.
 
 	Một đám rồng mắt lớn trừng mắt nhỏ, trầm mặc hồi lâu.
 
 	"Bây giờ nên làm gì?" Dia làm thủ lĩnh tạm thời, trong lòng cũng là tâm loạn như ma.
 
 	Lúc đầu dự định cáo biệt liền đi, không nghĩ tới cáo biệt tiểu gia hỏa lại là đầu đại hải long. Vẫn có thể một ngụm đem bọn hắn toàn bộ nuốt mất cấp bậc.
 
 	Long tộc Thánh vực, trên thực tế sức chiến đấu so với chủng tộc khác mạnh hơn không ít, lại thêm bây giờ Long hậu Irni đi vắng, Thất Thải Long bầy chân chính sức chiến đấu yếu đi không chỉ một bậc.
 
 	"Nếu quả thật có thể giấu giếm Sadin cùng Hồng Long, chúng ta lưu lại cũng không phải là không thể được" một đầu Cổ Long lão giả thốt ra trầm giọng nói.
 
 	Chỉ là, một đám Thất Thải Long đại nhân, toàn bộ đều phải nhờ bao che tại một đầu mới mười mấy tuổi tiểu ấu long?
 
 	Dia cùng Coboy đều cảm giác gương mặt phát sốt.
 
 	"Có lẽ chỉ có tài năng như thế Thất Thải Long, mới có thể chân chính dẫn đầu chúng ta thoát ly hiểm cảnh, lần nữa khôi phục vinh quang của ngày xưa." Một đầu khác Cổ Long chậm rãi thở dài nói.
 
 	Đi qua một hồi rung động về sau, tất cả bầy rồng lại ánh mắt nhìn Lộ Thắng, đều hoàn toàn khác biệt.
 
 	"Ta đề nghị, Long hậu vị trí để Lộ Thắng tiếp nhận, có lẽ là đối với chúng ta bây giờ lựa chọn tốt nhất." Sau cùng một đầu Thái Cổ Long, toàn bộ Thất Thải long tộc bây giờ thực lực mạnh nhất lão Long Caesar, thốt ra đề nghị.
 
 	Lời này vừa nói, lập tức tất cả Thất Thải Long đều yên tĩnh lại.
 
 	Bây giờ thảm trạng, loại trừ đi bắc địa, liền là tìm một chỗ ẩn tàng, mà chỗ ẩn giấu, nếu có Lộ Thắng Pháp Sư Tháp làm che chở, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Một cái Thánh vực Pháp Sư Pháp Sư Tháp, nếu như dụng tâm che chở ẩn tàng mà nói, liền xem như Sadin cũng không nhất định có thể tìm tới hành tung của bọn hắn.
 
 	"Cho nên nói đây cũng là ta tìm tới các ngươi, muốn đưa ra chủ ý." Lộ Thắng đồng dạng gật đầu.
 
 	"Chúng ta không hy vọng liên lụy ngươi" Coboy cố nén muốn muốn đáp ứng xúc động, vẫn là trầm giọng nói.
 
 	Hiện tại xem ra, Lộ Thắng quả thực liền là hi vọng cuối cùng của Thất Thải long tộc bọn hắn, chỉ cần chờ hắn lặng yên phát triển lên, toàn bộ Thất Thải long tộc, tương lai mới có hi vọng càng lớn.
 
 	"Không sao, Shary cùng Borg tại chỗ ta cũng một mực rất tốt. Mặt khác ta cùng Kim Long nhất tộc quan hệ cũng rất tốt, còn có Quang Minh giáo hội cũng rất chiếu cố ta, trước đó không lâu còn đưa đem Bán Thần khí cho ta làm lễ vật. Bất quá ta không muốn." Lộ Thắng thần sắc tự nhiên nói.