Chương 574: Chứng nhận (hai)
 
 	"Hiện tại, nên đi săn bắn nơi này hai cái bằng hữu khác của ngươi" Bạch Sư ngồi dậy, chậm rãi hướng về xa xa trong bóng tối đi đến.
 
 	Đến lúc hắn chui vào trong bóng tối biến mất không thấy gì nữa, Lộ Thắng đang phải đi ra ngoài thu dọn tàn cuộc, hắn theo trên người nữ sinh chết đi kia cảm ứng được áo giáp tồn tại. Vừa vặn có thể lấy tới một bộ mình mặc. Cho dù mặc không được cũng có thể bán đi tính tiền.
 
 	Bất quá giữa lúc hắn chuẩn bị ra mặt, trong bóng tối nhanh chóng đi ra hai người mặc áo bào đen mang theo mặt nạ màu trắng bóng người, hai người đứng ở trước thi thể, thuần thục bắt đầu xử lý nữ thi.
 
 	Lộ Thắng nguyên bản định động thủ, thấy cảnh này, lập tức thu liễm tâm tư.
 
 	Học viện này hiển nhiên xem đến không giống mặt ngoài an toàn như vậy, ở trong học viện cũng sẽ xuất hiện người chết, theo vừa rồi đến hiện tại, hắn liền từ đầu đến cuối thấy được hai người xảy ra hung sát án.
 
 	Xem những người áo đen này thủ pháp xử lý, hiển nhiên loại này xử trí đã không phải lần đầu tiên. Có thể là thường xuyên xuất hiện.
 
 	Có thể tại nơi này trong học viện hành động tự nhiên như vậy, rất có thể liền là học viện thế lực.
 
 	"Hiện tại ta chỉ có lực dung hợp, còn không thể chính diện cùng áo giáp đối kháng, đáng tiếc" Lộ Thắng nguyên bản là dự định tới nhặt thi thể, không nghĩ tới bị trường học người áo đen vượt lên trước một bước.
 
 	Hắn toàn bộ hành trình quan sát người áo đen xử trí thi thể, lông mày càng cau chặt.
 
 	"Phải nghĩ biện pháp kiếm tiền mới được, mua áo giáp cùng đủ loại bộ phận cũng là muốn đại lượng tài chính." Lộ Thắng không ngừng lợi dụng Trác Lâm cằn cỗi tri thức suy nghĩ, ý đồ tìm tới trừ ra cướp bóc cùng nhặt thi thể bên ngoài con đường còn lại.
 
 	Sắc trời dần dần sáng lên, hắn trong bóng đêm đứng hồi lâu, mới chậm rãi hướng ký túc xá của mình phương hướng đi đến.
 
 	Bỗng nhiên, tại lúc đi qua một cái cột điện, hắn thấy được dán ở trên một cái miếng quảng cáo.
 
 	Quảng cáo dán rất có tính bí mật, che tại phía dưới một cái poster quảng cáo nội y.
 
 	Nhìn thấy mẩu này quảng cáo trong nháy mắt, Lộ Thắng lập tức cặp mắt sáng lên.
 
 	"Liền nó!" Hắn quả quyết quyết định.
 
 	**************
 
 	Sau hai giờ.
 
 	Ngoài học viện trong một căn phòng đi thuê cũ nát.
 
 	"Ngươi muốn vay bao nhiêu?" Một cái mang theo kính râm mũ tròn, mặc áo khoác nặng nề màu đen nam nhân, dùng một loại trầm thấp mang theo lực nguy hiểm tiếng nói, hỏi đứng trước mặt Lộ Thắng.
 
 	"Ta lớn nhất có thể vay bao nhiêu?" Lộ Thắng nghiêm mặt hỏi.
 
 	"A... Ngươi là Bạch Kim học viện học sinh, học sinh thân phận tăng thêm thẻ căn cước, trên lý luận có thể lấy tối cao vay mượn hai ngàn đặc tệ."
 
 	"Hai ngàn đặc tệ? Có thể lại nhiều một chút a?" Lộ Thắng cau mày nói."Lãi suất cao nhất cũng không hề gì, yên tâm, ta chỉ là mượn tới chi tiêu tài chính, một tháng liền trả."
 
 	"Lãi suất cao nhất mà nói bảy thành lãi suất, ngươi có thể vay đến một vạn đặc tệ, đây là cao nhất, không thể lại nhiều, trừ phi ngươi cầm thêm vào vật thế chấp." Nam tử nghiêm túc trả lời.
 
 	"Một vạn đặc tệ" một đặc tệ sức mua tương đương với Địa Cầu thời kỳ một trăm khối NDT, Lộ Thắng tính toán một vạn đặc tệ có thể mua được đồ vật. Tương đương với một trăm vạn NDT, xác thực không ít.
 
 	"Thật không thể nhiều hơn nữa a?" Hắn lần nữa hỏi một câu.
 
 	"Xác thực không thể nhiều hơn nữa, dù sao ngươi chỉ có một cái Bạch Kim học viện học sinh thân phận, chúng ta không có thể bảo chứng ngươi thật có thể kịp thời trả hết tiền." Nam tử âm trầm lắc đầu."Ngươi phải biết, năm trăm đặc tệ cũng đủ để cho gia đình bình thường ba miệng ăn nhẹ nhõm sinh hoạt một năm."
 
 	"Tốt a" Lộ Thắng cầm ra thẻ học sinh cùng thẻ căn cước của mình cho đối phương đăng ký.
 
 	"Nếu như ta cầm học viện áo giáp của ta thế chấp đâu?" Hắn bỗng nhiên lại nói.
 
 	"A... Đệ tử áo giáp bản thân tài liệu, nhưng là trong đó bộ phận kỹ thuật vẫn là rất đáng giá tham khảo, ngươi là khoa nào?" Nam tử cũng là bị giật nảy mình, đệ tử áo giáp kỳ thật liền là áo giáp luyện tập, mặc dù yếu, nhưng trù tính cùng hệ thống động lực trong đó phi thường lợi hại, cho dù tại bên ngoài cũng là giá chỗ không thấp.
 
 	Chỉ là một khi bị phát hiện tự mình giao dịch đệ tử áo giáp, bất kỳ đệ tử đều sẽ bị thời điểm đầu tiên khai trừ ra viện. Về sau còn có thể sẽ rước lấy toà án kiện cáo.
 
 	"Ngươi xác định?" Nam tử trầm giọng hỏi.
 
 	"Xác định." Lộ Thắng gật đầu.
 
 	Nam tử cẩn thận tính toán xuống, nói: "Vậy ngươi cao nhất có thể vay mượn đến ba vạn đặc tệ."
 
 	Ba trăm vạn a? Không sai không sai.
 
 	Lộ Thắng trong lòng coi như hài lòng, loại này vay nặng lãi mặc dù nguy hiểm, nhưng chỗ tốt liền là có thể cấp tốc mượn đến đầy đủ tài chính, về phần trả tiền? Ngươi sợ không phải đang nằm mơ?
 
 	Lộ Thắng hắn bằng bản sự mượn đến tiền, nếu ai dám gọi hắn trả, vậy liền là muốn chết!
 
 	Theo trong căn phòng đi thuê đi ra, trong tay Lộ Thắng sinh ra một trương thẻ từ, bên trên đã đi vào ba vạn đặc tệ tài chính.
 
 	Trả khoản kỳ hạn là một tháng, một tháng sau yêu cầu trả vay mượn tổng ngạch bảy mươi phần trăm lợi tức.
 
 	Ngay sau đó Lộ Thắng lại tìm kiếm khắp nơi vay nặng lãi quảng cáo, liên tiếp tại trong tổng cộng bốn nhà công ty, vay mượn đến tổng ngạch mười vạn đặc tệ khoản tiền lớn.
 
 	Hắn cầm giấy chứng nhận cùng thế chấp học viện áo giáp hứa hẹn, khắp nơi in dấu tay ký tên, thành công 'Mượn' đến chi tiêu tài chính khoản tiền lớn.
 
 	Trở lại học viện, buổi chiều có một đường Thiết Giáp khoa tiết thể nghiệm.
 
 	Lập tức ngày kia liền là cuối kỳ đại khảo, về sau liền là ngày nghỉ một tuần, sau đó liền là phát tài liệu giảng dạy, đến năm thứ hai đại học học kỳ sau.
 
 	Sắp xếp thời gian rất khẩn trương. Bất quá học sinh mặc dù có thể trốn học, nhưng buổi chiều lần này tiết thể nghiệm không phải chương trình học bình thường, là vì học kỳ sau toàn bộ áo giáp chương trình học làm chuẩn bị.
 
 	Theo trong học viện giấy gán thông tri, vô cùng có khả năng cấp cho chân chính chứng nhận Binh giáp, mặc dù chỉ là cơ sở nhất.
 
 	Nguyên bản Lộ Thắng không đem ý nghĩ đặt ở trên cái này, dù sao cũng là cơ sở nhất Binh giáp, cái gì ngoại bộ linh kiện cũng không có. Một ít hệ thống động lực thậm chí liền đệ tử áo giáp luyện tập cũng thua kém.
 
 	Nhưng bây giờ hết cách rồi, hắn mặc dù có tiền, nhưng không có mua sắm áo giáp con đường, loại binh khí này vẫn luôn nắm giữ tại trong tay quốc gia cùng đại tập đoàn thế lực. Bình thường cũng tìm không thấy đường tắt mua sắm.
 
 	Liền cùng Địa Cầu lúc trong nước súng ống quản chế không sai biệt lắm.
 
 	Tại trong phòng ăn một mình ăn cơm trưa, Lộ Thắng dứt khoát tới trước lớp học dạy học sân bãi một bên, tìm cái bên cạnh bãi cỏ ghế dài ngồi xuống lẳng lặng đợi chờ.
 
 	Ước chừng chờ hơn một giờ, gần đến thời gian lên lớp, một giờ bốn mươi phút chiều, một cái bề ngoài xem đến cùng học sinh đồng dạng trẻ tuổi nam lão sư bước nhanh đi vào sân bãi.
 
 	Sau lưng lục tục ngo ngoe theo một đám giẫm lên thời gian vào sân bạn học cùng lớp.
 
 	Lộ Thắng còn chứng kiến Hạ Chanh trong đám người hướng mình cười một tiếng. Hắn cũng hồi lại mỉm cười.
 
 	Sa Kiệt với tư cách lớp trưởng, sau cùng vào sân, rất nhanh tất cả mọi người đến đông đủ, Lộ Thắng cũng đứng dậy cùng còn lại học sinh thành hàng ngũ đứng đến trước mặt lão sư.
 
 	"Hôm nay gần đại khảo gọi mọi người tới, chắc hẳn một bộ phần người trong đó biết phải làm gì.
 
 	Không sai, đúng là chủ nhiệm lớp của các ngươi ủy thác ta cho mọi người cấp cho chứng nhận áo giáp." Nam lão sư này vỗ tay lớn tiếng nói, đem tất cả người chú ý lực hấp dẫn đến trên người mình.
 
 	"Không quản chính các ngươi có phải là có mình chế định Binh giáp, nhưng đại khảo phải dùng học viện phát ra chế tạo Binh giáp, điểm này không cho làm trái."
 
 	Một đám đệ tử đều từ lâu thu được tiếng gió, nên hưng phấn đã sớm hưng phấn rất lâu. Trong nhà mình có tiền có quyền, có được chính mình Binh giáp đệ tử, tự nhiên càng không thèm để ý phổ thông chế tạo áo giáp.
 
 	Rất nhanh bên cạnh có mặc đồ đen nhân viên công tác điều khiển xe tải tới, đem từng cái so với thường nhân cao hơn một mảng lớn Binh giáp từng cái chuyển ra toa xe.
 
 	Một đám đệ tử có hơn phân nửa là dân thường bối cảnh, lúc này đều hưng phấn dị thường, cố gắng kềm chế tiến lên ** mặc Binh giáp xúc động.
 
 	Còn lại gia tộc đệ tử cùng quý tộc tài phiệt đệ tử, thì từng cái mặt không đổi sắc, hiển nhiên đã sớm có so với loại này bạch bản chế tạo áo giáp tốt hơn nhiều áo giáp.
 
 	Sa Kiệt thần sắc bình thản, khóe mắt liếc qua quét mắt một đám dân thường, thân là Sa thị tập đoàn người thừa kế thứ hai, hắn tự nhiên cũng rất đã sớm có thuộc về mình Binh giáp.
 
 	Tướng giáp cần cao hơn nữa tâm pháp cùng kỹ nghệ, đi qua khảo hạch về sau, mới có thể có đến quyền mặc, cho nên hắn hiện tại vẫn chỉ là Binh giáp.
 
 	Nhưng loại này vì hắn đo thân mà làm Binh giáp, đã viễn siêu phổ thông chế tạo áo giáp.
 
 	"Phía dưới, ta tới nói am hiểu nên làm gì chứng nhận áo giáp quá trình." Nam lão sư lớn tiếng bắt đầu chính thức giảng bài.
 
 	Lộ Thắng rất nhanh phân đến một bộ cơ sở Binh giáp, loại này mới Binh giáp trên trán có màu trắng Độc Giác, trên người ở trước ngực sinh ra một khối yếu hại vỏ bọc thép, địa phương còn lại đều là cùng loại quần áo bó đồng dạng phong cách, cùng lúc trước áo giáp luyện tập không có gì khác nhau.
 
 	Lộ Thắng cẩn thận nghe giảng bài, đồng thời lực dung hợp nhanh chóng kiểm tra một chút cái này Binh giáp trong trong ngoài ngoài. Xác định không có cái gì mờ ám, hắn mới dựa theo lão sư truyền thụ cho chứng nhận phương thức, đi ra phía trước, chỉ tay đặt tại áo giáp mi tâm.
 
 	Xoẹt! Xoẹt xoẹt!
 
 	Từng đạo học viện áo giáp nhao nhao mở ra nội khang, các học viên đi vào trong đó, bắt đầu lần thứ nhất chứng nhận mặc.
 
 	Lộ Thắng cũng theo đem thân thể nằm đi vào.
 
 	Trong áo giáp tại lực dung hợp cảm ứng xuống, nổi lơ lửng vô số thật nhỏ xúc tu, những thứ này xúc tu vừa cùng Lộ Thắng lực dung hợp tiếp xúc, liền lập tức lẫn nhau kết nối thành công.
 
 	"Rất đơn giản chứng nhận quá trình." Lộ Thắng cảm ứng được những thứ này xúc tu hình dạng tính chất, dần dần tại phát sinh biến hóa, bắt đầu trở nên càng thân cận mình, phảng phất có một loại nào đó sinh mệnh.
 
 	"Loại này áo giáp, không giống như là máy móc chế tạo a" trong lòng hắn hiện lên một tia nghi hoặc.
 
 	Rất nhanh lớp nam lão sư lại bắt đầu giảng giải chi tiết.
 
 	"Được rồi, hiện tại mọi người đều thành công chứng nhận hoàn thành, như vậy ta tại nơi này cũng cẩn thận nói một chút an toàn vấn đề."
 
 	Lão sư này tên là Thành Sổ Doãn, là chuyên môn phụ trách bọn hắn Thiết Giáp khoa áo giáp khảo thí chương trình học lão sư, giảng bài phong cách cực kỳ tinh tế, rất nhiều chi tiết một lại một lần nữa, đối với dân thường đệ tử rất chiếu cố.
 
 	"Chứng nhận sau khi hoàn thành, mọi người giải trừ áo giáp về sau, sẽ ở bên người chung quanh, tự nhiên tạo thành một tầng thủ hộ lực trường.
 
 	Tầng này lực trường có thể do các ngươi tự nhiên khống chế thu phát. Lực phòng ngự tương đương với chứng nhận áo giáp một phần mười cường độ. Là chuyên môn dùng cho các ngươi tại nhất thời bán hội không cách nào trở lại bên cạnh khai giới của mình lúc, bảo hộ người thao túng công năng."
 
 	"Một phần mười" Lộ Thắng lần nữa tiếp xúc áo giáp, đi ra nội khang, lập tức liền cảm giác được một cỗ đặc thù lực trường đã theo trên khôi giáp dung hợp đến mình lực dung hợp bên trong, cỗ này lực trường hoàn toàn do hắn khống chế, phi thường ngắn gọn thuận tiện.
 
 	"Rõ là chuẩn xác." Trong lòng hắn cảm thán, nếu như Đại Âm bên kia cũng có thể có bực này kỹ thuật, lo gì không đánh được Thống Khổ thế giới.
 
 	Loại này áo giáp chiến lực thành hình thực sự quá nhanh hoàn toàn có thể làm được toàn dân giai binh.
 
 	Sau đó Thành Sổ Doãn lão sư lại giảng giải như thế nào bảo dưỡng áo giáp, như thế nào tải thêm ngoại bộ bộ phận các loại cách dùng.
 
 	Lộ Thắng từng cái cẩn thận ghi lại, rất nhanh một bài giảng thời gian chấm dứt.
 
 	"Mọi người hiện tại có thể đi bộ hậu cần, lựa chọn mình muốn tải thêm bộ phận, mỗi người đều có mức nhất định học viện phát ra miễn phí hạn mức. Không muốn lãng phí nha." Thành Sổ Doãn mỉm cười nhắc nhở mọi người.
 
 	"Liền là cái này." Lộ Thắng không cách tìm tới mua sắm chứng nhận áo giáp đường tắt, cũng là có thể lợi dùng trong tay tài chính cải tạo trên người bộ này chế tạo áo giáp.