Chương 105: Hỗn loạn (một)
 
 	"Chạy trốn? ?"
 
 	Lộ Thắng đứng tại trong hoa viên, nhẹ nhàng lặp lại một lần câu nói này.
 
 	Chân gia đối với bắc địa, rốt cuộc trọng yếu bao nhiêu, hắn phán quyết không cần nói cũng biết.
 
 	Không có Chân gia trấn áp, toàn bộ bắc địa không thể so với đại hạn thiên tai Vân châu tốt bao nhiêu, yêu ma quỷ quái tùy ý hoành hành, nhân tộc sợ là liền cơ bản sinh tồn sống qua đều gian nan.
 
 	Đương nhiên, nhân loại đối với thế gia tuyệt đối là hữu dụng, cho nên khẳng định sẽ có mặt khác thế gia nhúng tay chiếm cứ nơi này, nhưng ai có thể biết, tại cái khác thế gia xuất thủ lúc trước, toàn bộ bắc địa còn có thể còn lại bao nhiêu nguyên khí.
 
 	Lộ Thắng trong lòng nặng nề đến cực điểm.
 
 	Hắn không lo lắng những người khác bình minh bách tính, hắn lo lắng chính là chính mình, là Xích Kình Bang.
 
 	Xích Kình Bang thân là Chân gia trực hệ thế lực, có thể nói là đắc lực nhất tâm phúc lực lượng, biết được rất nhiều Chân gia tình báo.
 
 	Mà một khi tin tức rò rỉ ra ngoài, Chân gia thoát đi phía sau. Hồng Phường cái thứ nhất phải giải quyết, liền là Xích Kình Bang.
 
 	Ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, Lộ Thắng đến gần đi qua, há to miệng, nhưng lại không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	"Chân gia rời đi, nói cách khác, sau này hết thảy, đều phải dựa vào chính chúng ta." Hồng Minh Tư giọng nói mang vẻ một tia nồng đậm suy yếu cùng tuổi xế chiều.
 
 	"Ta đã hạ lệnh ngoại vi ẩn tàng tâm phúc, mang người cùng vật tư tài chính ra ngoài rời đi, đi Trung Nguyên. Có lẽ ngày sau còn có đông sơn tái khởi thời điểm."
 
 	"Sư huynh vì gì bi quan như vậy, không đến cuối cùng, chưa chắc không có mới chuyển cơ!" Lộ Thắng khuôn mặt kiên nghị, trầm giọng nói.
 
 	Hắn cùng nhau đi tới, theo một cái con nhà giàu đến bây giờ bang phái đại lão, chỉ tốn ngắn ngủi hơn một năm thời gian.
 
 	Thường nhân xem ra, hắn là không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người, là nhiều năm từ nhỏ ẩn tàng võ công, một khi bộc phát điển hình, nhưng chỉ có chính hắn minh bạch, thực lực của hắn thật vẻn vẹn chỉ là bỏ ra một năm.
 
 	Đây cũng là hắn không dám cho trong nhà nói rõ chính mình chân chính võ công cấp độ nguyên nhân. Bởi vì quá khoa trương.
 
 	Theo lúc trước một mình đối mặt quỷ vật, một chưởng đánh chết, cho tới bây giờ, hắn đã không còn là lúc trước như thế yếu đuối công tử ca.
 
 	Không đến cuối cùng một khắc, hắn tuyệt không buông tha.
 
 	"Không được. . . . Không còn thế gia. . . Chúng ta không có khả năng đối phó được Hồng Phường. . . ." Hồng Minh Tư giống như có lẽ đã mất lòng dạ, không được lắc đầu.
 
 	"Sư huynh cớ gì nói ra lời ấy, rất nhiều chuyện không đi thử nghiệm làm sao biết kết quả. Huống hồ, cho dù chết, chúng ta cũng muốn kéo lên đệm lưng!" Lộ Thắng liếm liếm bờ môi hung ác tiếng nói.
 
 	Nhưng Hồng Minh Tư nhưng vẫn là một bộ tuổi xế chiều bộ dáng, mảy may đề không nổi khí.
 
 	"Ngươi không biết quái dị lợi hại. . . . Ngươi không biết. . . . . Chưa thấy qua người, cho là bọn họ cùng quỷ vật một dạng, nhưng trên thực tế quỷ vật cùng bọn hắn kém đến thực sự quá xa. . . ." Hồng Minh Tư thở dài, "Ta đã an bài tốt đi Trung Nguyên đội xe, nếu là sư đệ cố ý, cũng có thể gia nhập cùng nhau. Ngươi là tân tấn cao tầng, có lẽ Hồng Phường sẽ không đem ngươi xếp vào nhằm vào danh sách. . . ."
 
 	"Có lẽ vậy, bất quá ta chưa từng gửi hi vọng ở may mắn." Lộ Thắng bình tĩnh trở lại.
 
 	Hồng Phường như cùng một cái quái vật khổng lồ, hung hăng đặt ở trong lòng hắn, cũng đặt ở toàn bộ Xích Kình Bang cao tầng trong lòng.
 
 	Lộ Thắng mặc dù bây giờ đang đến gần câu cấp độ, có thể câu cũng chỉ là thế gia quái dị nhóm cơ bản nhất cấp độ trạng thái. Như muốn tại trận này đại nạn bên trong bình yên bảo tồn tự thân, chút thực lực ấy không đủ, xa thiếu xa!
 
 	"Sư đệ muốn làm cái gì?" Hồng Minh Tư nhìn về phía Lộ Thắng. Hắn thấy, bây giờ làm gì đều là phí công, phàm nhân vọng tưởng đối kháng quái dị, tựa như con thỏ ý đồ cắn chết lão hổ. Căn bản không phải một cái cấp độ, không thấu đáo bất luận cái gì khả năng.
 
 	"Không muốn làm cái gì." Lộ Thắng suy nghĩ một chút, "Sư huynh có thể cho ta mượn chút ít bang phái độ cống hiến, ta phải đọc xem một ít bí tịch võ công, khai thác tầm mắt."
 
 	"Đến lúc nào rồi, ngươi còn. . . !" Hồng Minh Tư lập tức im lặng. Nhưng nhìn hướng Lộ Thắng, nhưng lại phát hiện hắn ánh mắt kiên định, trong lòng nhất định có chủ ý. Lập tức cũng không nói thêm lời.
 
 	"Được thôi, dù sao ta cũng không dùng được, mượn ngươi ba cái đại công, đủ để hối đoái Tuyên Vũ Các bất luận cái gì mấy môn võ công bí tịch."
 
 	"Nếu bang phái phá vỡ sắp đến, vì sao còn muốn tuân thủ những thứ này cái gọi là quy củ? Trực tiếp mở ra Tuyên Vũ Các không phải là tốt hơn?" Lộ Thắng trái lại hỏi. Mới ba cái đại công, hắn tự nhiên không vừa lòng.
 
 	"Đây là quy củ, là lúc trước Chân gia. . . ." Nói còn chưa dứt lời, Lão bang chủ cũng chính mình sửng sốt, một lát sau, hắn mới chậm rãi nhắm mắt lại, khoát khoát tay, "Tùy ngươi vậy, tùy ngươi. . . . Chỉ cần Các lão đồng ý là được. . ."
 
 	Lộ Thắng đạt tới mục đích, lại trấn an Hồng Minh Tư vài câu, liền cấp tốc lui ra vườn hoa.
 
 	Hồng Minh Tư đi đều không đi Biến Hóa Môn, hiển nhiên là đã sớm biết nội tình, hoặc là nói, hắn đã tự mình xác nhận mình muốn nhìn thấy đáp án.
 
 	"Đáng tiếc. . . . Chắc hẳn toàn bộ trong bang hiện tại cảm kích cao tầng, đều là một mảnh tuyệt vọng." Hắn một đường đi ra vườn hoa, theo hành lang gấp khúc thang lầu hướng xuống, tiến về Tuyên Vũ Các.
 
 	"Nếu là ta không có máy sửa chữa, không có âm khí nơi tay, cũng không đủ nhiều bí tịch khổ tu tăng lên, sợ là cũng sẽ như bọn hắn người bình thường dạng này tuyệt vọng đi. . . . ."
 
 	Cùng những người kia so ra, bọn hắn động một tí chính là mấy chục năm như một ngày khổ tu võ công, nhưng khổ tu cả đời tu vi, đối mặt quỷ vật quái dị, nhưng vẫn là không chịu nổi một kích.
 
 	Dưới tình huống như vậy, coi như trong thời gian ngắn lại cố gắng thế nào, kém như vậy cách, cũng căn bản không có chút nào cứu vãn cơ hội.
 
 	Nhưng là ta, còn có cơ hội!
 
 	Lộ Thắng trong lòng kiên định, nếu là hắn toàn lực tăng cao tu vi, thời gian ngắn lợi dụng thuốc bổ âm khí bắn vọt, chưa chắc không có một lần tăng lớn lên.
 
 	"Cùng lắm thì mang lên người nhà rời đi bắc địa, coi như bị người đuổi bắt, cũng tất nhiên sẽ phán sai thực lực của ta, từ đó phá vỡ một đường sinh cơ.
 
 	Chỉ là. . . . ." Lộ Thắng trong mắt nổi lên một tia tàn nhẫn, "Chỉ là đây là xấu nhất dự định, nếu là ta thật lên Hồng Phường danh sách, nhất định sẽ không dễ dàng được thả. Thoát ly Duyên Sơn thành rời đi, có lẽ ngược lại nguy hiểm hơn."
 
 	Trong lòng hắn suy nghĩ cuồn cuộn, nguyên một đám có thể có thể không ngừng tại kích động trong lòng, nhưng cuối cùng đều hóa làm một điểm.
 
 	"Vô luận như thế nào, mau chóng tăng lên thực chiến lực, mới là vương đạo!" Dù sao hắn lúc này, còn có không ít tiềm lực có thể đào.
 
 	Theo vườn hoa rời đi, hắn đi thẳng đến phía dưới Tuyên Vũ Các.
 
 	Lúc này Tuyên Vũ Các bên trong không ai, chỉ có cái kia quầy hàng lão giả ngồi tại chỗ buồn ngủ.
 
 	Các môn rộng mở, bên trong ánh đèn sáng sủa.
 
 	Lộ Thắng chậm rãi đi vào.
 
 	"Các lão vì sao còn ở nơi này? Bây giờ gặp đại biến, ngươi sao không đi Trung Nguyên tạm lánh?" Lộ Thắng đứng ở trước quầy, nhìn xem buồn ngủ lão giả nói.
 
 	"Tạm lánh?" Các lão mở ra đục ngầu lão mắt, nhìn một chút Lộ Thắng, "Vô dụng. Chúng ta cùng Chân gia liên lụy quá sâu. Xem ngươi cũng là người biết chuyện, vẫn là xảy ra chuyện đi trước Duyên Sơn thành bên trong tránh né liền tốt."
 
 	"Duyên Sơn thành?" Lộ Thắng sững sờ.
 
 	"Đúng vậy a. . . . . Liền xem Hồng Phường nguyện ý cho triều đình Hoàng gia bao nhiêu mặt mũi. . . ." Các lão khoát khoát tay, "Nói một chút đi, ý đồ đến của ngươi."
 
 	Lộ Thắng trầm ngâm xuống: "Bây giờ Chân gia đã đi, Tuyên Vũ Các quy củ cũng không cần thiết canh chừng a? Ta muốn theo ý lật xem bí tịch, như thế nào?"
 
 	Các lão sững sờ, lại là không nghĩ tới Lộ Thắng sẽ đưa ra điều thỉnh cầu này, hắn nguyên bản còn tưởng rằng là bang chủ Hồng Minh Tư để hắn tới trước mời tự mình ra tay, lại không nghĩ rằng Lộ Thắng là muốn cái này quyền hạn.
 
 	"Quy củ chính là quy củ, bất quá ngươi là cao tầng, hiện nay vốn là thời kì phi thường, liền ngươi một người, có thể chọn lựa mấy môn."
 
 	Lộ Thắng cám ơn đối phương, quay người đi hướng lầu hai.
 
 	"Mặc dù không biết ngươi vì sao muốn tới đây đọc xem bí tịch, nhưng lão hủ khuyên ngươi tốt nhất mau mau, cái này Tuyên Vũ Các chính là ta Xích Kình trọng địa, tất cả bí bản tài nguyên đều sẽ bị mang theo rời đi. Một hồi liền muốn thu thập." Các lão nhắc nhở.
 
 	"Đa tạ nhắc nhở." Lộ Thắng bước chân dừng lại, lập tức tăng thêm tốc độ.
 
 	Hắn trực tiếp tại lúc trước nhìn qua mấy chỗ trên lầu giá sách, tìm tới chính mình muốn ngạnh công.
 
 	Mộ Cổ Đan Công, Kim Sa Công, còn có mặt khác mấy môn Xích Kình Bang cất giữ Thông Lực cấp độ ngạnh công, mà Thông Ý cấp độ lại là không có.
 
 	Tổng cộng năm môn công pháp, còn thuận tay cầm hai sách nội công tâm pháp xuống.
 
 	Chờ đến xuống hối đoái thật bản bí tịch lúc, Các lão vừa nhìn, cũng là mí mắt cuồng loạn.
 
 	"Ngươi đây là muốn đem toàn bộ Xích Kình kho vũ khí dọn sạch a!" Hắn im lặng nói.
 
 	"Sau khi xem qua sẽ trả." Lộ Thắng nghiêm túc trả lời.
 
 	"Vậy ngươi từng quyển từng quyển mượn không tốt?"
 
 	"Không được, ta sợ lần sau liền không có cơ hội." Lộ Thắng chân thành nói.
 
 	"Ngươi còn biết ngươi không có cơ hội a?" Các lão im lặng.
 
 	"Mấy bản này ngạnh công, có thể, nhưng cái này hai sách nội công, hiện tại là thời kì phi thường, chỉ có thể mượn ngươi bản chép tay." Hắn chân thành nói.
 
 	"Được thôi." Lộ Thắng cũng biết, hiện tại là Xích Kình Bang chuẩn bị thu bí tịch thời điểm, hiện tại cái này nguy hiểm giai đoạn, cho mượn đi một bản bản thật, Xích Kình Bang liền thiếu một môn võ học. Có thể một hơi cho phép hắn mượn nhiều như vậy, đã là tình cảm.
 
 	Có lẽ vẫn là xem ở hắn cũng là Xích Nhật Môn bên trong người nguyên nhân.
 
 	Bất quá dù sao hắn hiện tại nội lực tràn đầy, đã đến thể chất kinh mạch cực hạn, nội công cầm cũng luyện không được, dứt khoát không quan trọng.
 
 	"Cái kia tốt." Các lão đem ngạnh công nhao nhao từng quyển từng quyển cầm ra bản thật, không phải là tất cả ngạnh công đều cần quan tưởng ý cảnh hình, cho nên cũng có mấy môn ngạnh công là bản chép tay.
 
 	Đối với cái này Lộ Thắng rất có phê bình kín đáo, nhưng đều bị Các lão mắt trợn trắng đỉnh quay lại.
 
 	"Như thế, vậy tại hạ cáo từ trước." Lộ Thắng mang theo bí tịch bí bản ôm quyền.
 
 	"Đi thôi đi thôi. . . ." Các lão y nguyên ngồi tại sau quầy, sắc mặt không nổi, phảng phất dự định cứ như vậy một mực thủ tại chỗ này.
 
 	Lộ Thắng trước khi đi, nhìn hắn một cái, không biết hắn rốt cuộc là nghĩ như thế nào.
 
 	Bất quá hắn luôn cảm thấy lão giả này có chút thần bí, không biết có phải hay không là ảo giác.
 
 	Rời đi Tuyên Vũ Các, Lộ Thắng lại thẳng đến Xích Kình hào bên trong đơn thuốc đan phòng, cấp tốc đem mấy môn ngạnh công dược liệu cần thiết phối phương phối tề. Còn nhiều muốn mấy tấm. Cái này nếu náo động đi lên, về sau còn muốn thuận lợi như vậy đầy đủ, dựa vào trong thành những cái kia phổ thông hiệu thuốc không thể được, rất nhiều dược liệu đều là người tập võ mới cần đặc biệt nhu phẩm.
 
 	Xách theo một bao lớn đồ vật, Lộ Thắng cấp tốc ra buồng nhỏ trên tàu, còn đứng trên boong thuyền lúc, liền nhìn thấy bên ngoài không ít Xích Kình bang chúng che chở một đám người đang lần lượt tràn vào Xích Kình hào.
 
 	"Đây là người nào?" Hắn nhíu mày hướng thị vệ bên người hỏi.
 
 	"Trở về ngoại thủ, những này là Biến Hóa Môn người sống sót. . . . . Bởi vì hỏa hoạn bỏng, đặc biệt trước tiên đưa đến bên này cứu chữa." Thị vệ lớn tiếng trả lời, bên ngoài ồn ào, hắn nếu là âm thanh nhỏ, liền lời nghe không rõ.
 
 	"Không phải không cái gì hỏa hoạn sao? Tại sao lại có người bị bỏng? Có thể thấy được Biến Hóa Môn môn chủ?" Lộ Thắng lại hỏi.
 
 	"Ngạch.. . . . . Tiểu nhân cũng không rõ ràng lắm, bất quá giống như nói là, lệnh triệu tập hỏa hoạn nhóm lửa về sau, không cẩn thận lan tràn đến tổng bộ phòng ốc." Thị vệ kia lập tức dừng lại, nhỏ giọng nói, " nghe nói liền môn chủ tại trong hỏa hoạn bị đốt sống chết tươi. . . . . Thi cốt đều không nhận rõ, cùng phòng ốc xà nhà gỗ bụi gì gì đó lăn lộn cùng một chỗ, thảm đến không được. . ." Hắn khẩu âm tựa hồ không phải là bản địa Duyên Sơn người, âm cuối mang theo nồng đậm nhếch lên.