"Các ngươi nếu đi tới nơi này, nói vậy cũng là vì tránh né kẻ thù chứ?" Tóc cam nữ hài nhìn thấy bốn người trên thân dáng vẻ chật vật, ánh mắt lóe lên một tia hiểu rõ.

	Banquet mấy người không có trả lời, chỉ là ngầm thừa nhận, không còn bạn tốt ở đây, hắn trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm sao đáp lời.

	Trầm mặc xuống, tóc cam nữ hài lại mở miệng.

	"Nếu là muốn tìm Tô Anh, đó chính là muốn mượn chúng ta bộ tộc năng lực, giúp các ngươi tìm tới chỗ che chở." Nàng nhìn bốn người máu me khắp người, vô cùng chật vật thảm trạng, không khỏi cũng nghĩ đến bây giờ bộ tộc bên trong thảm trạng.

	"Đáng tiếc. . . ."

	"Như vậy sao. . . . Như vậy. . . Quấy rối. . . ." Banquet cười khổ, buồn bã nói.

	Hắn thoạt nhìn tựa hồ có hơi hồn bay phách lạc, cái kia gọi Tô Anh nữ hài có lẽ ở trong lòng hắn, tựa hồ có không giống bình thường địa vị.

	"Chúng ta đi thôi." Hắn quay đầu hướng còn lại ba người nói.

	Mấy người còn lại cũng là bất đắc dĩ, cái nào nghĩ đến chạy tới nơi này, vẫn là gặp phải loại này trùng hợp biến cố. Bốn người lập tức bắt đầu cấp tốc thu dọn đồ đạc, chuẩn bị rút đi. Chỉ là bọn hắn đồ ăn không còn nhiều, tổng cộng còn sót lại một người phân lương thực cùng nước uống, bị Thác Lam cẩn thận cẩn thận bao bọc tốt thu hồi đến.

	Ở cái này loại không giống tinh cầu khu vực, tùy tiện dùng ăn dã ngoại đồ ăn là cực kỳ nguy hiểm việc, vì lẽ đó không có trải qua kiểm tra, tạm thời là không thể động bất kỳ chu vi đồ vật.

	Tóc cam nữ hài nhìn bốn người chậm rãi rời đi, ánh mắt rơi vào Banquet trên người, nàng nhớ tới Tô Anh từng cùng nàng nhắc qua, mình thích một cái ngoại vực nam hài. . . . . Hay chính là trước mắt cái này.

	Trầm mặc xuống, nàng vẫn là cuối cùng mở miệng.

	"Nếu là Tô Anh bằng hữu, như vậy các ngươi cùng lúc lên đi . Bất quá các ngươi nghĩ rõ ràng, chúng ta bộ tộc tông môn chính đang tại đối mặt đại nạn, nếu là sợ sệt bị liên lụy, các ngươi có thể lấy không đến."

	"Vẫn là quên đi, chúng ta chỉ muốn mượn các ngươi năng lực, tìm kiếm một cái bí mật chỗ ẩn thân, còn lại liền không phiền phức, chúng ta người bị truy sát, cũng sẽ cho các ngươi mang đến phiền toái lớn." Banquet trầm giọng nói.

	"Phiền toái gì? Đơn giản chính là cái chết. Các ngươi đi ra ngoài trốn kém xa tít tắp ở chúng ta bộ tộc bên trong hiệu quả tốt. Ít nói nhảm, nếu là Tô Anh bằng hữu, đều đến đây đi . Bất quá các ngươi muốn chuẩn bị sẵn sàng, bộ tộc ta lúc nào cũng có thể đối mặt đại nạn, nếu như các ngươi không sợ chết, liền đến."

	Banquet sững sờ xuống, đối phương giọng nói tuy rằng thiếu kiên nhẫn, nhưng rõ ràng là chân tâm thực lòng nghĩ giúp bọn họ một tay.

	Do dự xuống, hắn bị sau lưng Lý Thuận Khê đẩy một cái, lập tức vội vàng nói.

	"Không sao! Chúng ta đồng ý! Đa tạ! Ngươi là người tốt! ?"

	Còn có phiền toái gì sẽ so với bọn họ hiện tại càng thảm hại hơn? Hắn cũng chỉ là dự định ngốc một tiểu trận liền rời đi . Không ngờ liên lụy người bạn này bộ tộc.

	Nữ hài cũng không nói thêm gì nữa, nếu nói có phiền phức, nhân gia vẫn là cũng không sợ, đợi đến thật gặp phải phiền phức, cũng sẽ không là các nàng trách nhiệm.

	"Đi theo ta." Tóc cam nữ hài xoay người mang người hướng rừng rậm nơi sâu xa đi tới.

	"Mặt khác nhắc một câu, ta tên Chu Trình Nguyệt, các ngươi có thể lấy gọi ta Nguyệt Quang."

	Banquet liền vội vàng gật đầu.

	Còn lại cô gái tựa hồ đối với Chu Trình Nguyệt quyết định có chút hơi từ , bất quá thoạt nhìn các nàng đều là tâm chí kiên định hạng người, chỉ là tùy ý nói ra vài câu, thấy dao động không được Chu Trình Nguyệt quyết định, liền không lại nói thêm.

	Đoàn người ở trong rừng tiến lên mười mấy phút đồng hồ, rất nhanh liền tới đến một toà hình bầu dục hình cung trước cửa đá.

	Cái này cửa đá lẻ loi đứng sững ở một mảnh trên đất trống, thoạt nhìn lại như là một cái nào đó hang động cửa lớn bị người đào móc ra chuyển tới đây đặt.

	"Đi vào." Chu Trình Nguyệt cái thứ nhất đi vào cửa đá.

	Kỳ dị chính là, nàng rõ ràng xuyên tiến vào cửa đá, nhưng cũng dường như đi vào một mảnh không gian xa lạ như thế, hoàn toàn biến mất.

	Còn lại cô gái cũng theo sát phía sau, Banquet kéo lên Thác Lam Ba Hách, Thông Thăng cùng Lý Thuận Khê theo sát phía sau, bốn người cũng như thế đi vào cửa đá. Đảo mắt liền biến mất ở đất trống.

	***********

	***********

	Tà Thần giới.

	Lộ Thắng nhìn trước mặt cửa lớn màu xám, trong tay nắm bắt đã thu nhỏ lại một nửa Hỗn Độn Tâm Hạch, lông mày nhíu chặt.

	Vẫn là không tìm được. Hắn đã đem tất cả mình có thể khống chế phân thân, toàn bộ thả ra, nhưng chu vi có thể tìm tới năng lượng cao thế giới, không có một cái là Thiên Ma giới.

	"Xem ra chỉ có duy nhất một cái biện pháp. . . ." Lộ Thắng quay đầu lại liếc nhìn màu xanh thẳm trái đất.

	Cái này Tà thần giới trái đất, cho hắn không ít hồi ức, so với những thế giới khác, thế giới này để cho hắn ấn tượng cực kỳ sâu sắc. Bây giờ lập tức rời đi, thật là có chút không nỡ.

	"Đã như vậy. . . . ." Hắn hơi suy nghĩ.

	Nhất thời trên địa cầu tất cả Hắc cự nhân dồn dập từ sâu trong nội tâm, vang lên một cái mơ hồ lớn lao ý chí.

	Vốn là đang tiến hành đủ loại hoạt động bọn họ, lúc này toàn bộ đồng nhất thời gian dừng lại động tác trong tay, dồn dập ngồi dậy, cấp tốc hướng về đại học Miseka phương hướng chạy đi.

	Ở nơi đó, nguyên bản bị tạm thời đóng Tâm Tướng thế giới lối đi, lần thứ hai chậm rãi mở ra, một ít tới gần Hắc cự nhân cái thứ nhất chui vào, trở lại Tâm Tướng thế giới trong.

	Đây là chủ triệu hoán, đương nhiên bọn họ cũng có thể lấy không đi trở về, nhưng Lộ Thắng một khi đóng cửa lớn lối đi, bọn họ cũng sẽ bởi vì thần hồn tâm hạch còn ở Tâm Tướng thế giới, mà tự nhiên đoạn tuyệt liên hệ, mất đi bộ thân thể này sinh cơ.

	Điều này cũng tương đương với biến tướng trở lại thần hồn nơi.

	Mấy chục vạn Hắc cự nhân đã đem lúc này trái đất gặm đến dục tiên dục tử. Toàn bộ Âu Châu trữ lương bị bọn họ một buổi tối liền ăn sạch.

	Sau đó là cái khác mấy đại châu dồn dập đến đây trợ giúp, nhưng cũng không phải tất cả lương thực đều chỉ cung cấp cho bọn họ ăn, những người khác cũng phải ăn cơm.

	Liền, ở lương thực giá tiền tăng cao tình huống dưới, tất cả dân chúng bắt đầu khủng hoảng, bắt đầu kháng nghị thị uy du hành.

	Lộ Thắng cái này thời điểm đưa chúng nó điều đi, có thể nói là thời cơ vừa vặn.

	Hắc cự nhân rút đi, chỉ bỏ ra hai ngày liền hoàn thành.

	Đến lúc cuối cùng một con Hắc cự nhân tiến vào hàng lâm đại trận, thân ảnh biến mất sau, Lộ Thắng xoay người, dứt khoát vừa bước một bước vào màu xám thời không dòng xoáy.

	Cả người hắn dường như nhảy vào sền sệt màu xám bùn, biến mất trong nháy mắt không gặp.

	Ngay khi hắn mới vừa tiến vào thời không dòng xoáy sau trong nháy mắt, toàn bộ Truyền tống môn ầm ầm một thoáng chia năm xẻ bảy, hoàn toàn hóa thành đỏ thẫm ánh lửa nổ tung.

	Mặt trăng mặt ngoài lượng lớn trận pháp cũng bắt đầu tự động hóa thành tro bay, tan rã mất tất cả lưu lại vết tích.

	Màu xám thời không dòng xoáy dường như từng luồng từng luồng lực trùng kích cực mạnh bùn, trong đó pha tạp vào lượng lớn nhỏ vụn thời không mảnh vỡ.

	Những mảnh vỡ này là những kia hủy diệt phá nát rơi thế giới, lưu lại xuống đến mảnh vỡ.

	Những mảnh vỡ này mỗi một khối, đều có thể có mấy vạn tấn lực trùng kích, mật độ cực cao, hỗn tạp ở dòng xoáy bên trong tùy ý giội rửa, tu vị hơi yếu một điểm cá thể chỉ là tiếp xúc sẽ bị hoàn toàn phá hủy.

	Nhưng bây giờ Lộ Thắng cũng không nằm trong số này.

	Hắn không ngừng men theo năng lượng cao cấp thế giới nhiều nhất phương hướng tới lui tuần tra mà đi. Minh La tầng thứ vô hình trường lực quay chung quanh ở bên cạnh hắn, loại này trường lực lấy hắn nguyên lực thuộc tính là thể hiện hình thức.

	Tất cả tới gần thế giới của hắn mảnh vỡ, đều bị thô bạo phá tan rải rác đến hai bên lưu hướng về phía sau.

	Một ít hơi lớn mảnh vỡ bị vỡ thành càng nhỏ hơn, nhỏ bé bị va nát, dấy lên lửa đen , hóa thành bột phấn.

	Màu xám dòng xoáy bên trong, lúc này Lộ Thắng càng như là một cái màu đen sẫm to lớn cá mập.

	Chu vi là bảy màu sắc vặn vẹo lối đi, loại này lối đi thoạt nhìn càng như là một cái chạy chồm chảy xiết sông lớn.

	Phốc một thoáng, Lộ Thắng một thoáng từ trong sông ló đầu ra, ngửa đầu nhìn hướng về trên không.

	Đây là hắn lần thứ nhất tự chủ từ thời không dòng xoáy bên trong ló đầu ra, nhìn về phía chỗ cao nhất.

	Toàn bộ dòng xoáy phía trên, là một mảnh hình cung hình màu sắc rực rỡ nội bích. Hắn càng như là ở một cái lối đi hình tròn bên trong không ngừng tới lui tuần tra.

	Hai bên lối đi là không ngừng biến hóa sắc thái vặn vẹo nội bích, những thứ này nội bích trên có vô số lít nha lít nhít mắt nhỏ như thế vết nứt.

	Mỗi một cái khe, chính là một thế giới lối vào.

	Có vết nứt lộ ra đủ loại kiểu dáng sắc thái ánh sáng, có thì lại đen kịt một màu.

	Dựa theo Lộ Thắng tổng kết, trong vết nứt quang càng sáng, càng sâu, thế giới mức năng lượng càng cao.

	Một đường hướng về nghịch lưu phương hướng bơi, bất tri bất giác, hắn rất nhanh bơi tới một mảnh y hình chữ phân nhánh miệng.

	Hai bên trái phải đều là một cái mới đường sông.

	Lộ Thắng ngừng lại. Hiện tại hắn đã hoàn toàn có thể ở thời không dòng xoáy bên trong tự do bơi, cũng không e ngại nơi này ăn mòn giội rửa.

	Chỉ là nơi này không cách nào được đến năng lượng bổ sung, vì lẽ đó coi như là hắn, cũng là nằm ở không ngừng tiêu hao trong quá trình, chẳng qua là từ trước đây so sánh trong thời gian ngắn, biến thành hiện tại có thể lấy chống đỡ mấy ngày mấy đêm cũng không thành vấn đề.

	Ở đây không có thời gian lưu động, Lộ Thắng là lấy tự thân bản thể trên lưu động thời gian đến tính toán lộ trình.

	Hắn chần chừ một lúc, do dự đầy đủ mấy phút đồng hồ, mới lựa chọn phía bên phải đường sông.

	Thời không dòng xoáy đối với hắn mà nói, như trước là cực kỳ thần bí xa lạ khu vực.

	Chỉ là khi hắn đang muốn hướng về phía bên phải đường sông bơi đi thì chợt thấy, ngay phía trước ngã ba trong vách trên, lại có một cái động.

	Một cái phảng phất là ở bảy màu vặn vẹo trong đường nối trên vách đào móc ra một hang núi,

	Bên trong động lại không có bất kỳ thế giới vết nứt, nơi sâu xa tựa hồ mơ hồ lộ ra từng tia tia màu phấn hồng phát sáng.

	"Nơi này là tất cả thế giới trong lúc đó nguồn gốc. . . . Nơi này sơn động. . . . . Bên trong có cái gì? ?" Lộ Thắng trong lòng rùng mình.

	Hắn nghiêng người sang, nhìn mình gần nhất một mảnh nội bích, đột nhiên dương tay một chém.

	Xoạt! !

	Một đạo lực lượng khổng lồ thúc đẩy thời không dòng xoáy, hình thành một cái màu xám cuộn sóng, mạnh mẽ chém ở nội bích trên.

	Oành! !

	Nội bích lông tóc không tổn hại.

	Lộ Thắng tâm thần tập trung cao độ, vừa nãy cái kia một đòn, hắn đã dùng bản thể ít nhất tám thành lực lượng, nhưng rơi vào trong vách trên lại một chút việc cũng không.

	Như vậy cái kia cửa động, đến cùng là người nào đào bới, vẫn là tự nhiên hình thành?

	Nếu như là người đào bới, như vậy đào bới người, thực lực nên mạnh bao nhiêu? ?

	Hắn nhìn bên trong động nơi sâu xa, nơi đó bị hồng nhạt phát sáng ngăn cản tầm mắt, cái gì cũng không thấy rõ.

	Chỉ là cái kia quang mơ hồ cho người một loại ấm áp, an toàn, thư thích nhu hòa cảm giác, nếu như là ở sức cùng lực kiệt lữ trong mắt người, đây tuyệt đối là dụ người nhất ánh sáng mê hoặc.

	Không có dị thường lực lượng vẽ rắn thêm chân, vẻn vẹn chỉ là toả ra nhàn nhạt nhiệt lượng, cấp người cảm giác an toàn.

	Đây đối với đa nghi cao cấp độ cường giả tới nói, mới là lớn nhất mê hoặc.

	Sâu sắc nhìn một chút cái này cửa động, Lộ Thắng hướng về phía bên phải tiếp tục bơi đi.

	*********

	*********

	Banquet cùng sau lưng Chu Trình Nguyệt, bốn người ở một đám cô gái bao vây xuống, cất bước tại một mảnh cực lớn nấm phòng ốc trong lúc đó.

	Mỗi một toà phòng ốc, ở đây đều là từng viên một to lớn hạt đỉnh trắng chuôi cự nấm. Nấm chuôi trên mở cửa cửa sổ, bên trong mơ hồ có bóng người lấp lóe, hiển nhiên là thật sự có người ở lại ở bên trong.

	Đây là một cái không lớn thôn xóm nhỏ, trong thôn thỉnh thoảng có da trắng xinh đẹp người phụ nữ trẻ tuổi chung quanh đi lại, trên người đều mặc thiếp thân áo giáp cùng sắc bén binh khí.

	Trong đó vài vị, trên người lóng lánh nồng độ năng lượng, thậm chí để Lý Thuận Khê bốn người cũng âm thầm hoảng sợ, loại trình độ đó, không phải Binh chủ không thể đạt đến.

	"Vốn còn muốn nhìn, có thể không có thể giúp các nàng giải quyết phiền phức, bây giờ nhìn lại, nhân gia thực lực có thể không so với mấy người chúng ta kém, như thế cái trong thôn xóm, tuyệt đối còn có mạnh hơn Binh chủ cao thủ, nơi như thế này, lại còn sẽ gặp phải phiền phức. . . ." Lý Thuận Khê bất đắc dĩ nói.