Chương 111: Ác ý (một)
 
 	"Cái gì! Thiệp Lâm Hội cao tầng toàn bộ mất tích? ? !"
 
 	Xích Kình hào bên trong, Hồng Minh Tư bỗng nhiên đứng lên, nghẹn họng nhìn trân trối.
 
 	Không chỉ là hắn, bên cạnh Trần Ưng, còn có đến họp mặt khác Nội Ngoại Vụ sử cùng trưởng lão, đều không khí ngột ngạt, trầm mặc không nói.
 
 	"Thiệp Lâm Hội hội chủ chính là Ngưng Thần đỉnh phong cao thủ, làm sao lại" Trần Ưng mở to hai mắt trầm giọng nói.
 
 	Năm đó hắn toàn thịnh thời kỳ cũng liền cùng cái kia Thiệp Lâm Hội chủ không sai biệt lắm, hiện tại người này thế mà vô thanh vô tức mất tích, cái này chẳng phải là đại biểu, một khi hắn gặp được chuyện như thế, cũng sẽ thần không biết quỷ không hay đột nhiên mất tích.
 
 	Một cái Nội Vụ sử sắc mặt trắng bệch, nói khẽ: "Có phải hay không là lâm trận bỏ chạy "
 
 	"Tuyệt đối không thể!" Hồng Minh Tư lắc đầu, "Trương Viễn Đông tiểu tử kia, tuyệt không phải bực này nhát gan sợ phiền phức hạng người."
 
 	"Vậy rốt cuộc là "
 
 	Cả đám chờ (các loại) nhao nhao yên tĩnh, lại là bỗng nhiên đều không hẹn mà cùng nghĩ đến một điểm.
 
 	Có thể dễ dàng nhẹ nhõm như vậy giải quyết lớn như vậy Thiệp Lâm Hội, còn đem Ngưng Thần cao thủ cũng dễ dàng mất tích, ở trong đó liên quan đến cấp độ cùng lực lượng loại trừ cùng thế gia đối lập những cái kia tồn tại bên ngoài, còn có thể có cái gì?
 
 	Hồng Minh Tư tâm lực tiều tụy, thở dài một cái. Mấy ngày nay liên tiếp phát sinh sự tình các loại, đều để hắn đáp ứng không xuể, không cách nào chiếu cố.
 
 	Ánh mắt của hắn liếc nhìn hai bên đám người, Xích Kình Bang cao thủ mạnh nhất phần lớn đều ở nơi này, trừ ra mấy vị đi ra bên ngoài chấp hành nhiệm vụ Ngoại Vụ sử, nơi này chính là toàn bang đứng đầu nhất lực lượng.
 
 	Có thể dạng này lại như thế nào đâu? Đối mặt Hồng Phường, đối mặt quỷ vật quái dị, đều là gà đất chó sành, không chịu nổi một kích.
 
 	Hơn nữa đến bây giờ, cũng chỉ có chút ít mấy người biết được Chân gia dị thường, mặt khác phần lớn người đều vẫn chưa hay biết gì.
 
 	"Việc này, cần phải được báo a?" Một Nội Vụ sử thấp giọng nói.
 
 	"Đến cùng phải hay không loại kia tồn tại ép sát, chúng ta trước hết tra ra." Âu Dương trưởng lão trầm giọng nói."Mặt khác, thế nào không thấy được Lộ ngoại thủ? Nghe nói hắn lại bế quan?"
 
 	Âu Dương Ngưng Chỉ lúc trước cùng Vương lão, cũng coi như là cái thứ nhất cùng Lộ Thắng quen biết người, lúc này gặp được phiền phức, nàng như vậy vừa nhắc tới Lộ Thắng, lập tức tất cả mọi người trong lòng xiết chặt.
 
 	Lộ Thắng Lộ ngoại thủ đại danh, tại cái này toàn bộ Xích Kình Bang, thậm chí Duyên Sơn thành còn lại bang phái, đều là đại danh đỉnh đỉnh.
 
 	Đánh chết Phó bang chủ, hỏa thiêu Tống gia trang, dưới trướng Phi Ưng Đường tại hắn khống chế dưới, nhằm vào Duyên Sơn thành nắm giữ càng ngày càng nặng, ép tới không ít thế lực khác đều nhao nhao tránh lui, không thể không nhường ra nguyên bản một bộ phận lợi ích.
 
 	Lộ Thắng mặc dù xuất thủ không nhiều, nhưng mấy lần đều xâm nhập lòng người, hắn thực lực mạnh, tâm tính chi hung hãn, trong bang tất cả mọi người trong lòng đều là treo tên.
 
 	"Lộ ngoại thủ còn đang bế quan, không tới tham gia hội nghị thường kỳ. Bất quá do ta thay thuật lại." Ngồi tại chỗ tầm thường Ngọc Liên tử chậm rãi nói tiếp.
 
 	Với tư cách hiện nay trong bang thứ ba đại cường giả, tên Lộ Thắng tại tất cả mọi người trong lòng đều là vô cùng có phân lượng.
 
 	"Lần này phiền phức ngay tại Duyên Sơn thành phụ cận, Duyên Sơn thành cũng là Lộ ngoại thủ phạm vi quản hạt, không bằng mọi người hỏi trước một chút Lộ ngoại thủ ý kiến gì, về sau lại tính toán sau." Một cái Ngoại Vụ sử đề nghị. Trong lời nói ý tứ rất rõ ràng, liền là muốn đem chuyện lần này trước tiên giao cho Lộ Thắng xem xét sắp xếp.
 
 	Ngọc Liên tử liếc nhìn người này."Đại nhân nhà ta chính vào bế quan thời kì, chỉ sợ tạm thời không thời gian sắp xếp, việc này khẩn cấp, không bằng chư vị tự mình lại đề cử một người xâm nhập xem xét."
 
 	"Việc này, cho sau lại thương nghi đi." Hồng Minh Tư nhìn trước mặt đám người, trong lòng biết không ai nguyện ý đón lấy cái này khó giải quyết sự tình.
 
 	Tất cả mọi người đặt mưu đồ, chỉ cần không mở miệng đón lấy, sự tình cũng chỉ đến quản hạt Duyên Sơn thành Lộ Thắng xuất mã giải quyết.
 
 	"Được rồi, cái tiếp theo, vào bắc địa nhiều chỗ xuất hiện náo động phiền phức, mặt phía bắc Nguyên Lễ thành chờ (các loại) ba thành phát tới lệnh cầu viện, xin nhân thủ đi xử lý phiền phức. Các ngươi ai nguyện ý đi?" Hồng Minh Tư đang khi nói chuyện hữu khí vô lực.
 
 	Mới vừa rồi còn có chút kiềm chế trầm muộn bầu không khí, lúc này một lần nhiệt liệt lên, không ít người giành trước nô nức tấp nập báo danh, tất cả mọi người không muốn lại ở lại đang nhìn giống như an toàn, kì thực cực kỳ phiền phức Duyên Sơn thành.
 
 	Trần Ưng nhìn ở trong mắt, khẽ lắc đầu
 
 	Trong tĩnh thất.
 
 	"Đây cũng là cùng loại súc cốt công một loại ngoại công sao? Ngạnh công đại thành về sau, đạt đến đỉnh phong, chính là tự nhiên khống chế thân thể mỗi một tấc cơ bắp xương cốt."
 
 	Lộ Thắng cảm thụ được thân thể đặc thù biến hóa, loại biến hóa này nhìn như doạ người, nhưng trên thực tế chỉ là cường hóa bản súc cốt công, hoặc là dịch cân hoán hình công.
 
 	Tương đương với đem nguyên bản cường hãn to lớn hình thể, cưỡng ép áp súc thành hiện nay bộ dáng như vậy. Một khi toàn lực bộc phát, trong nháy mắt liền đem hóa thành lúc trước loại kia trạng thái.
 
 	"Ngạnh công chồng chất, có thể để cho lực lượng của ta tăng cường đến không phải người tình trạng, đồng thời cũng có thể cường đại nhục thân, khiến cho đao kiếm khó thương, phòng ngự tăng nhiều. Nhưng chân chính có thể sát thương quỷ vật quái dị, vẫn phải dựa vào nội công." Lộ Thắng đứng tại chỗ ánh mắt lấp lóe.
 
 	"Chỉ là không biết, ta hiện tại nhục thân, có thể hay không lại đề thăng một tầng." Hắn hiện tại, mặc dù không biết mình mạnh bao nhiêu, nhưng tuyệt đối đạt đến câu cấp độ.
 
 	Có thể thế gia quái dị Hồng Phường cũng không chỉ là một cái câu cấp độ, Chân gia không còn, muốn làm xong vạn toàn chuẩn bị, liền muốn trước tiên nghĩ đến hết thảy khả năng nguy hiểm.
 
 	"Hồng Phường rốt cuộc là cái gì thế lực, biết người biết ta, mới có thể bách chiến bách thắng, xem ra cần phải đồng thời sưu tập tình báo. Trước đó, âm khí sử dụng hết, còn có Bảo Thung Công chờ (các loại) hai môn không luyện, trước tiên đi tìm một chút âm khí." Hắn lập tức liền nghĩ đến Trần Tiêu Vinh trên tay ngọc bội.
 
 	Đi ra tĩnh thất, hắn đẩy cửa ra sân nhỏ, lập tức liền nhìn thấy có chúng thuộc hạ ở bên ngoài.
 
 	"Khởi bẩm ngoại thủ, trong thành Thiệp Lâm Hội hội chủ phó hội chủ cùng nhau mất tích, tri phủ nha môn người xin ngài tiến đến tham dự. Còn có trong bang cũng phái người đến thông tri có hội nghị thường kỳ tham gia, Ngọc Liên tử đại nhân đã thay mặt ngươi đi tổng bộ." Trông coi cấp dưới là Lộ Thắng để Ninh Tam mặt khác xây dựng một cái cận thân vệ đội.
 
 	Cái này vệ đội đều là cho tốt nhất tài nguyên đãi ngộ, sau đó cấp cho phiên bản đơn giản hóa Hùng Bác Thủ ngạnh công. Lộ Thắng đem hắn chia làm hai tầng, sau đó đem tầng thứ nhất truyền cho đám người.
 
 	Mặc dù công pháp đơn giản, nhưng hiệu quả không tệ, có thể ngăn cản nhất định duệ khí ám sát, bên ngoài lại mặc một tầng giáp da, bình thường ba năm người chống lại không đáng kể.
 
 	Đây cũng là hắn thành viên tổ chức.
 
 	Trên nguyên tắc kỳ thật là không cho phép truyền thụ trong bang võ học, nhưng hắn chỉ cần không quá qua, Hùng Bác Thủ vẫn là phiên bản đơn giản hóa tầng thứ nhất, dạng này cũng không tính là gì phiền phức.
 
 	"Tri phủ nha môn?" Lộ Thắng đảm nhiệm ngoại thủ về sau, còn chưa từng chính thức cùng chính thức người gặp mặt. Lần này ngược lại là lần đầu.
 
 	"Cái này Duyên Sơn thành tri phủ nha môn, coi là là cấp bậc gì?" Hắn thuận miệng hỏi một câu.
 
 	"Ngạch." Bẩm báo người kia một mặt mờ mịt.
 
 	Ngược lại là một bên một người thị vệ khác vội vã trả lời.
 
 	"Bẩm đại nhân, Duyên Sơn thành theo biên chế, xem như phủ thành cấp một, nhưng cũng không phải đại phủ thành, cho nên nơi này nha môn đều tương đương với tứ phẩm đến Ngũ phẩm tầm đó."
 
 	"A" Lộ Thắng gật gật đầu, Cửu Liên thành nha môn bất quá là cái thất phẩm, xác thực không thể cùng nơi này quan diện so với.
 
 	Bất quá bây giờ, đối với đứng sau lưng Chân gia Xích Kình Bang tới nói, một cái tứ phẩm ngũ phẩm nha môn cũng không tính là gì. Muốn chiêu hắn tiến đến tham dự, còn chưa đủ tư cách.
 
 	Chỉ là hắn lại nghĩ lại, Hồng Phường nếu thật là toàn diện đột kích, cái kia một mình hắn cũng khó có thể đồng thời chú ý đầu chú ý đuôi, đi tham gia xuống cái này đồ bỏ hội nghị, nhìn xem thái độ của triều đình cũng không tệ.
 
 	"Đi gọi Từ Xuy Ninh Tam cùng ta cùng nhau." Hắn phân phó nói.
 
 	"Vâng."
 
 	Cấp dưới rất mau đem Từ Xuy cùng Ninh Tam hai người kêu đến, Lộ Thắng mang theo cả hai lên xe ngựa, thẳng đến Duyên Sơn thành lớn nhất cơ cấu quyền lực, tri phủ nha môn.
 
 	Cái này Đại Tống địa vực chế độ, chia làm: Đình châu phủ huyện hương trấn thôn, bảy cái cấp bậc.
 
 	Duyên Sơn thành cùng Cửu Liên thành đồng dạng đều là phủ thành, quản hạt không ít huyện, nhưng phủ cũng chia đại trung tiểu ba cấp. Đại phủ chính là bắc châu duy nhất một cái phủ thành, trung phủ chính là Duyên Sơn thành bực này phồn hoa thành thị, tiểu phủ chính là Cửu Liên thành như vậy, từng bậc từng bậc phân chia nghiêm ngặt.
 
 	Trên xe ngựa, Ninh Tam cũng tại cho Lộ Thắng phổ cập tự mình biết hiểu phương diện này tư liệu.
 
 	"Duyên Sơn thành tại toàn bộ bắc châu, là bài danh thứ ba thành lớn, cho nên đồng dạng cấp bậc rất cao, đồng thời nơi này còn trú đóng thực lực hùng hậu Phi Liêm quân."
 
 	"Phi Liêm quân đại danh, ta cũng là nghe nói qua." Lộ Thắng gật đầu.
 
 	"Phi Liêm quân tổng binh Viên Húc, chính là tại ta Xích Kình Bang cũng treo tên trưởng lão. Chỉ là đơn thuần cái trên danh nghĩa." Ninh Tam giải thích nói.
 
 	Một phen giải thích dưới, Lộ Thắng cũng rất nhanh biết rõ trong đó quan hệ. Cái này Phi Liêm quân còn nhiều lần mời qua Xích Kình Bang cao tầng tiến đến đảm nhiệm võ công giáo đầu, song phương từng quan hệ coi như hòa hợp.
 
 	Xe ngựa rất nhanh chậm rãi chạy nhanh đến nha môn cửa nách chỗ, Lộ Thắng ba người xuống xe, liền lập tức bị từ lâu chờ tiếp đãi sư gia mời đi vào.
 
 	Tiến vào bên trong đình, băng qua lâm viên sân nhỏ, ba người tại nghênh tùng đường, gặp được chính vào tráng niên Duyên Sơn Tri phủ, Lý Vinh Huyện.
 
 	Lý Vinh Huyện, tự chân ý, hào Long sơn cư sĩ, đồng thời cũng là thư pháp đại gia, chính là đương triều chính tứ phẩm Đại tướng nơi biên cương. Sau lưng của hắn Lý gia, tại phủ thành có thâm căn cố đế nhân mạch quan hệ.
 
 	Người này trên môi hai phiết râu hình chử bát, khuôn mặt nghiêm nghị, làn da ngăm đen, ngồi tại chủ vị trong tay vuốt vuốt một viên đá xanh con dấu.
 
 	Ngồi tại hắn bên cạnh hạ vị có hai người, một cái là tổng binh Viên Húc, là cái mặt vuông tai lớn, mắt như chuông đồng cự hán, một thân quan võ trang phục vải bào, eo đeo trực đao, ngồi tại vị trí trước cũng là rất có uy thế.
 
 	Một người khác thì là mặt như ngọc, tiên phong đạo cốt áo xanh đạo nhân, trên đầu mang theo màu trắng ngọc quan, ống tay áo văn cá vàng sợi tơ, rõ ràng là Duyên Sơn thành luôn luôn thần long kiến thủ bất kiến vĩ Giam Sát ti ti trưởng Bạch Phong lão đạo.
 
 	"Giam Sát ti Bạch Phong" Lộ Thắng hai mắt nhíu lại.
 
 	Giam Sát ti, chính là chèo chống triều đình chân chính quản lý các nơi cự thành đại châu chủ yếu thực quyền bộ ngành, cũng là đặc biệt nhằm vào các loại kỳ kỳ quỷ quỷ sự tình tra khám bộ ngành.
 
 	Như cái gì yêu ma quỷ quái, thế gia tranh chấp, cần điều giải sắp xếp lúc, giống Duyên Sơn Tri phủ cao như vậy cấp những quan viên khác, chính là muốn chất vấn Giam Sát ti cao nhân, mới có thể hạ quyết định.
 
 	Duyên Sơn thành Giam Sát ti luôn luôn không có chút nào tồn tại cảm, lần này thế mà chủ động đứng ở sân khấu đến, ngược lại để hắn có chút ngoài ý muốn.
 
 	"Chẳng lẽ vụng trộm đạt được tin tức gì?" Lộ Thắng trong lòng run lên, nếu là chân gia sự bị truyền đi, thái độ của triều đình liền khó để xác định.
 
 	Về phần những người khác, đều không lọt mắt xanh, một mực lược qua.
 
 	"A, là Xích Kình Bang Lộ ngoại thủ đến." Tri phủ Lý Chân Ý mỉm cười nói, " người tới, dọn chỗ."
 
 	Lộ Thắng sải bước đi vào đại đường, ở bên trái trống ra ở giữa một trương trên ghế ngồi ngồi xuống.
 
 	Hắn đại biểu là Xích Kình Bang, mà Xích Kình Bang chính là bắc địa hắc hôi hai đạo long đầu, cho nên vị trí của hắn đương nhiên sẽ không thấp. Nhưng cũng sẽ không quá cao, dù sao không phải là quan thân.