"Giết! !"

	"Ngươi cho rằng vẫn là ở trước tuần hoàn sao? Thấp kém hư không sinh vật! !"

	Một trận chói tai cười lớn từ mông lung sương xám bên trong rung động đi ra.

	Đế quốc Kars biên cảnh nơi, mênh mông trên thảo nguyên, từng đạo từng đạo người mặc hắc giáp, đầu đội màu vàng mũ giáp cao to cự nhân, bước nhanh hướng về ngay phía trước tảng lớn sương xám phóng đi.

	Sương xám bên trong là từng con chỉ lộ ra hai tay cùng vai sương xám sinh vật, thân thể bọn họ do sương xám tạo thành, cả người bao phủ không tên hình dây khóa phù văn.

	Một ít vọt tới gần cự nhân đã sớm cùng sương xám sinh vật va vào. Cự nhân lực đại vô cùng, tốc độ kinh người. Sương xám sinh vật bất tử bất diệt, lợi trảo sắc bén.

	Hai cái vừa bắt đầu liền đánh túi bụi.

	Sương xám phía sau, từng con mắt cấp tê giác giống như quái vật, gầm thét lên cười to lao ra, một con liền đem hai cái cự nhân mạnh mẽ đánh bay, bị đánh bay cự nhân xương ngực ao hãm, sương xám quanh quẩn, mắt thấy là không sống.

	"Nơi đây sắp thành là chúng ta thị tộc cố hữu cứ điểm! Cút ra ngoài, thấp hèn hư không sinh vật! !" Tê Ngưu quái vật rít gào một tiếng, cao tới hơn ba mươi mét thân thể khổng lồ lần thứ hai giẫm chết mấy con cự nhân, cúi đầu hướng về cự nhân đầu lĩnh phóng đi.

	"Ngu xuẩn Hỗn Độn Ma! Trước tuần hoàn chúng ta có thể làm thịt các ngươi, hiện tại, như thế cũng có thể!" Một con trên người mặc ám kim áo giáp khoác trắng áo choàng cự nhân gào thét xông hướng tê giác.

	Ầm! !

	Đại địa dường như vân bạo đạn giống như, đột nhiên nổ tung một vòng sóng gợn, mặt đất thảo nguyên vô số thảm cỏ thổ nhưỡng nổ tung, xuất hiện một cái sâu mấy chục mét, rộng hơn trăm thước hố lớn.

	Đế quốc khác một chỗ dãy núi địa hình khu vực.

	Từng con tương tự tích dịch như thế to lớn sương xám sinh vật, vô thanh vô tức từ gò núi mặt bên bò ra sương xám, chúng nó phun ra đỏ sậm lưỡi, thân dài mấy chục mét, hai mắt thiêu đốt ngọn lửa màu xám.

	Một bên đứng Cương Thiết Tỷ Muội hội thành viên hướng về chúng nó hơi cúi người chào.

	Các cự tích kết bè kết lũ, hướng về xa xa điên cuồng bò tới, cái hướng kia, thình lình chính là đế quốc Kars đế đô phương vị.

	Tinh cầu khác một chỗ, rộng lớn xanh thẳm phía trên đại dương, giữa không trung bỗng nhiên nứt ra từng đạo từng đạo màu xám vết nứt.

	Trong vết nứt chầm chậm bơi ra từng con từng con dường như cá diêu to lớn sinh vật màu đen.

	Bọn họ không có đầu, chỉ có phần bụng có một đạo xuyên qua toàn thân to lớn mắt đen. Con mắt màu đen không ngừng nháy động, thả ra hỗn độn mà tàn bạo khí tức.

	Bên trong đại dương lượng lớn trên người mặc giáp trắng thân người đuôi cá chiến sĩ, cấp tốc nổi lên, bọn họ cầm trong tay sáng lam quang các loại vũ khí áo giáp, khuôn mặt nghiêm nghị nhìn chằm chằm trên không bay xuống to lớn sinh vật.

	"Vì thắng lợi! Vì vinh quang! !" Phủ đầu một tên nhân ngư chiến sĩ giơ lên cao cánh tay phải, "Giết! ! !"

	Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, trước tiên cuốn lên tảng lớn sóng biển, nhảy lên một cái, xông hướng giữa không trung cực lớn đen cá diêu.

	Tinh cầu trên, mọi chỗ, từng khối từng khối khu vực, khắp nơi đều đang tiến hành Hỗn Độn Ma cùng Tồn Tại liên minh Hư Vô thế lực tranh cướp quyền khống chế chiến đấu.

	Vô số nhân loại chân chính đã được kiến thức những quái vật này hiện thân, bọn họ thất kinh, thấp thỏm lo âu, dân thường đều co rút nhanh ở trong nhà mình, quốc gia trong lúc đó giao thông con đường trong nháy mắt toàn bộ gãy vỡ.

	Lượng lớn quân đội cùng chiến tranh binh khí hướng về tranh đấu địa điểm vận tải đi qua.

	Cương Thiết Tỷ Muội hội thì lại nhân cơ hội ẩn vào hậu trường, ngược lại là trước bí ẩn tà giáo phần tử dồn dập lộ đầu, chung quanh triệu hoán Hỗn Độn tà vật. Gây ra hỗn loạn.

	Dân chúng một mảnh gào thét, giết người án mưu sát án đâu đâu cũng có.

	Giáo đình hầu như là tự lo không xong, khắp nơi phái cao thủ phá án bắt người. Nhân lực giật gấu vá vai.

	Cả cái tinh cầu mấy chục quốc gia nhanh chóng rơi vào một đoàn loạn tê bên trong.

	Cương Thiết Tỷ Muội hội đám người mở ra Hỗn Độn Ma thị tộc ra vào lối đi, liền toàn thân trở ra, hoàn toàn ẩn núp trong bóng tối , chờ đợi Lộ Thắng tiếp ứng.

	Tồn Tại liên minh cùng Hư Vô thế lực ở song phương tướng lãnh dẫn dắt đi, nhanh chóng hướng về Hỗn Độn Ma trận doanh phát động xung kích.

	Mà Hỗn Độn Ma thị tộc, vì bảo vệ cứ điểm , tương tự lượng lớn tiến hành tế tự triệu hoán, triệu ra vô số Hỗn Độn tà vật cùng mới Hỗn Độn Ma, đối kháng chính diện hai đại trận doanh thế lực.

	Chỗ càng cao hơn trong vũ trụ, nhóm lớn nhóm lớn Hỗn Độn Ma cùng Hư Vô thế lực quái vật điên cuồng chém giết, tựa như vũ trụ cối xay thịt. Mỗi thời mỗi khắc đều có lượng lớn thương vong.

	Mà lúc này Lộ Thắng, chính phi tốc dẫn dắt toàn bộ Nguyên Ma tông cao tầng, hướng về hắn đã từng tìm ra bí ẩn vũ trụ tiến hành di chuyển.

	Vô số tài nguyên, vô số cường giả, theo di chuyển tiến vào bí ẩn vũ trụ.

	Toàn bộ vũ trụ cũng theo lượng lớn năng lượng vật chất tiến vào, mà xuất hiện nhỏ bé biến hóa.

	Ước chừng sau ba ngày.

	To lớn Nguyên Ma tông liền chỉ còn dư lại một cái xác không. Chỉ chừa một điểm hóa thân loại hình tồn đang chủ trì đại cục. Bao quát Quái Dị nghiên cứu hội các loại cường giả đỉnh cao, đều dồn dập thoát ly Thiên Ma giới, tiến vào bí ẩn vũ trụ.

	Một cái khổng lồ cực điểm to lớn căn cứ, bắt đầu ở bí ẩn trong vũ trụ nhanh chóng thành lập.

	Lộ Thắng hạ lệnh xuống, tất cả mọi người bắt đầu đem căn cứ kiến tạo thành tương tự chiến tinh như thế to lớn cơ khí pháo đài.

	Xử lý tốt những thứ này sau, Lộ Thắng mới có thời gian rảnh bỏ ra tay, suy nghĩ ứng đối ra sao tam đại thế lực uy hiếp.

	~

	~

	Bí ẩn trong vũ trụ.

	Ngăm đen vũ trụ tinh không không có một tia sáng, cái này mới vừa vào ở vũ trụ thể tích rất nhỏ. Chỉ có Thiên Ma giới một phần ngàn cũng chưa tới.

	Nhưng cũng đầy đủ đơn độc một cái Nguyên Ma tông vào ở sinh tồn.

	Lộ Thắng ngồi xếp bằng ở một mảnh mặt kính giống như trong suốt hồ lớn trước, một thân thuần trắng trường bào, bên cạnh quanh quẩn điểm điểm điểm sáng màu xám, dường như Tiểu tinh linh giống như không ngừng vờn quanh hắn bay lượn.

	"Còn đang suy nghĩ gì?" Vương Tĩnh từ nơi không xa mặt hồ bên trong vọt ra khỏi mặt nước, trên người nàng không mặt mảnh vải, tóc dài ướt nhẹp kề sát ở phía sau lưng, ở ánh trăng dưới phác hoạ ra kinh tâm động phách hoàn mỹ đường cong.

	"Đang nghĩ, chúng ta sau đó hẳn là qua cái gì dạng sinh hoạt, ẩn cư sau khi, muốn làm cái gì sắp xếp." Lộ Thắng mỉm cười nói.

	"Không đúng, ngươi không phải đang suy nghĩ cái này." Vương Tĩnh khẽ lắc đầu."Ngươi đang lo lắng cái gì?" Nàng tư duy nhạy cảm, để Lộ Thắng cũng hơi hơi kinh ngạc.

	"Ta bây giờ bất tử bất diệt, tuổi thọ vô hạn, ngươi ta cùng nhau có vô số năm sinh hoạt có thể qua, lại thêm vào con cháu mãn tinh, còn có cái gì không yên lòng?" Lộ Thắng an ủi.

	"Ngươi đang lo lắng Tồn Tại liên minh cùng Tây Ninh bọn họ?" Vương Tĩnh hỏi.

	"Yên tâm đi, ta sẽ giải quyết tất cả. Các ngươi chỉ cần chờ đợi là tốt rồi." Lộ Thắng chỉ cươi cười ngồi dậy.

	Vương Tĩnh đi tới, hai chân nhẹ nhàng điểm ở trên mặt hồ, bắn lên từng vòng sóng gợn. Sau đó ngồi dựa vào ở Lộ Thắng bên cạnh, lẳng lặng sát bên hắn.

	Nàng biết cái này thời điểm Lộ Thắng cần, chỉ là yên tĩnh làm bạn.

	Sau một hồi lâu, Lộ Thắng chậm rãi mở miệng.

	"Sau ba ngày, ta còn muốn đi làm một chuyện, các ngươi an tâm ở chỗ này chờ, ta chẳng mấy chốc sẽ trở về."

	"Ân. Ta cùng con của ta, đều sẽ chờ ngươi." Vương Tĩnh ôn nhu nói. Nàng hơi nhô lên trong bụng, cũng có người mặt lộ ra đi ra, chậm rãi gật đầu.

	Lộ Thắng đưa tay ôm lấy Vương Tĩnh, trong đầu lại là đang suy nghĩ ứng đối tam đại thế lực biện pháp.

	Tam đại thế lực phân biệt đối ứng, Tồn Tại, Hư Vô, cùng Hỗn Độn.

	'Uy hiếp lớn nhất, hẳn là hỗn độn. Nếu như ta có thể một hơi giải quyết triệt để hỗn độn, ứng nên có thể nhất lao vĩnh dật.' Lộ Thắng từ Tồn Tại liên minh cùng Hư Vô thế lực bên kia thái độ, đại khái nhìn ra tam đại thế lực bên trong, hỗn độn uy hiếp độ cao nhất.

	'Nói cách khác, cuối cùng vẫn là nhiễu trở về Phản hư không phương diện. Xem ra phải đi một chuyến Phản hư không. Không thực sự tiếp xúc một lần tam đại thế lực lực lượng , căn bản không có cách nào thử nghiệm đối kháng cùng thích ứng.'

	Hắn trong lòng chậm rãi đã quyết định.

	Hiện tại mới huyết mạch tức sắp giáng lâm, Lộ Thắng cũng không thể không cẩn thận làm việc, dù sao cùng trước đây không giống.

	"Đi thôi, bất luận làm bất cứ chuyện gì, ta đều ủng hộ ngươi." Vương Tĩnh hai tay ôm lấy ở lại hắn.

	"Yên tâm, không có chuyện gì." Lộ Thắng vỗ vỗ nàng, cố ý lộ ra ung dung vẻ.

	Chỉ là Vương Tĩnh không phải bình thường cô gái, nàng rất rõ ràng, sái tam đại trận doanh một làn sóng Lộ Thắng, sắp đối mặt với chính là phiền toái gì.

	Hai người không tiếp tục nói nữa, chỉ là lẳng lặng ôm nhau.

	Mấy ngày sau.

	Lộ Thắng trở lại Thiên Ma giới, ở nguyên Quái Dị nghiên cứu hội tổng bộ bắt đầu bố trí triệu hoán trận pháp.

	Mượn tổng bộ lưu lại tài nguyên xuống, một cái trước nay chưa từng có cực lớn trận xuất hiện ở nghiên cứu hội tổng bộ.

	Lộ Thắng đứng ở trận pháp trước mặt, duỗi ra cánh tay phải, lòng bàn tay chậm rãi bốc hơi lên nhỏ vụn hồng quang.

	"Bằng vào ta hiến tế danh nghĩa, triệu hoán chư thiên hỗn độn căn nguyên, tà năng cội nguồn, phá diệt tư thế, Vô căn chi nguyên, Hỗn Độn thị tộc con "

	Theo hắn cuồn cuộn không ngừng tiếng chú văn bên trong, trước mặt trận pháp dần dần tràn ngập lên từng tia từng tia sương xám.

	Từng đạo từng đạo sương xám ở trận pháp ở giữa tế phẩm chồng trên không ngưng tụ lại đến , hóa thành một bàn tay lớn, vồ xuống dưới.

	Hô! !

	Tất cả tế phẩm nhanh chóng hóa thành sương xám tiêu tan, ở giữa không trung hình thành một cái dựng đứng vết nứt

	Hỗn độn thứ ba thị tộc.

	Gurodu thư giãn khổng lồ cánh tay màu đen, bước động cao hơn mười mét thân thể khổng lồ, mấy trảo đem từng con hướng về triệu hoán vết nứt nhào tới Hỗn Độn tà vật Hỗn Độn Ma bỏ qua.

	"Lớn như vậy triệu hoán vết nứt, miễn cưỡng có thể để cho ta thông qua, không nghĩ tới đi ra đi dạo đều có thể gặp phải loại này cơ hội tốt."

	Trận này thị tộc ở cùng Chính hư không cùng chết, cùng chết bên kia thế giới mức năng lượng rất cao, đi qua phiền phức rất lớn, hắn Gurodu nhưng là thông minh ma, vô duyên vô cớ qua qua bên kia không phải tìm ngược sao?

	Vẫn là tùy tiện đi cái gì khác vũ trụ nghỉ phép lại đến ung dung. Thừa dịp Chính hư không những tên kia sự chú ý đều tập trung ở cái này cấp siêu năng thế giới thì hắn Gurodu đại nhân vừa vặn chạy ra ngoài an dưỡng an dưỡng.

	Gurodu mấy lần vọt tới triệu hoán vết nứt trước, đang muốn đem đầu nhét vào, nhìn bên kia tình huống.

	Bỗng nhiên một cái tráng kiện nhân loại bắp đùi một thoáng lao ra vết nứt, đứng yên ở Hỗn Độn thị tộc trên mặt đất.

	Oành.

	Mặt đất hơi rung động xuống.

	Gurodu trên mặt nụ cười một thoáng cứng ngắc.

	Hắn xin thề, hắn sống mấy ngàn vạn năm, đời này đều chưa từng thấy lớn như vậy đùi người.

	Ở trước mặt hắn cái này đùi người, có tới hắn toàn bộ ma khu thô to như vậy, bên trên mọc đầy lít nha lít nhít chân lông, da thịt nhìn như trơn nhẵn, nhưng nhìn kỹ liền có thể phát hiện có vô số trong suốt lân phiến lít nha lít nhít phân bố.

	"Người nào! Dám to gan cướp giật ta Gurodu đại nhân triệu hoán trận pháp! !" Gurodu sửng sốt một chút, lập tức giận dữ, lớn như vậy triệu hoán trận pháp hiếm thấy gặp phải một lần, hắn thân là Ma thần Lạp bộ tộc, từ lâu hơn vạn năm không có đi ra ngoài giải sầu. Mãi mới chờ đến lúc đến một cơ hội, kết quả lại bị người nhanh chân đến trước.

	Hắn đột nhiên hướng về cái kia cái bắp đùi nhào tới. Cả người mang theo từng trận xám đen gió xoáy, sức mạnh cuồng bạo thậm chí ngay cả không gian chung quanh đều ở khẽ run, hiện lên vết rạn nứt.

	Tiếc nuối chính là, hắn vừa mới vừa nhào tới một nửa, khác một cái tráng kiện nhân loại bắp đùi lần thứ hai từ trong vết nứt dò ra đến, vừa vặn đạp ở hắn thân thể ở giữa.

	Oành! ! !

	Một tiếng vang thật lớn xuống, Gurodu gào lên thê thảm, miệng phun máu tươi, dùng một loại vượt xa đi lúc tốc độ bay ngược ra ngoài, đảo mắt liền đánh vào mấy chục mét ở ngoài mặt đất, xô ra một cái không nhìn thấy đáy hố sâu.

	Rất nhanh, trong vết nứt chui ra một bộ nhân loại thân người, vai, hai tay, sau là đầu.

	"Rốt cục đi vào" Lộ Thắng hoạt động cái cổ, cảm giác toàn thân cũng giống như là tiến vào máy giặt, bị sức mạnh khổng lồ vặn vẹo đè ép chuyển động, rất là không khỏe.

	"Nơi này chính là Hỗn Độn Ma thị tộc?" Hắn trái phải nhìn xuống.