"Ngươi rất tốt."

	Đứng ở trên giáo trường, Lộ Thắng tương đương thoả mãn nhìn Isla thu tay về bên trong sắc bén thân đao.

	Ở ngăn ngắn một giây bên trong liên tiếp vung ra mười đao, đồng thời có thể mỗi một đao đều bùng nổ ra thành tấn khủng bố sát thương lực.

	Thực lực như vậy, xác thực đã vượt qua nhân loại bình thường cực hạn.

	Từ khi Lang Ma Baha tập kích cái kia một đêm sau, đã qua hơn nửa tháng.

	Nửa tháng này bên trong, toàn bộ Cyril tất cả Thập Tâm Huyễn ma môn môn nhân, đều ở lấy một loại cực kỳ khuếch đại trình độ nhanh chóng tăng lên.

	Này không phải là ngẫu nhiên, cũng không phải Lộ Thắng mặt khác làm cái gì đặc thù thủ pháp. Mà là bắt nguồn tại Lang Ma Baha.

	Máu thịt của hắn đi ngang qua nhiều lần pha loãng sau, bị Cyril nhà sinh vật học cùng nhà hóa học điều chế thành đặc thù năng lượng cao đồ uống, lượng lớn phân phát.

	Bị pha loãng vô số lần sau sói canh thịt, cho người bình thường làm cái này mỗi ngày lương thực cung cấp, để toàn bộ Thập Tâm Huyễn ma môn đều chiếm được cấp tốc khủng bố tăng trưởng.

	Baha thịt năng lượng vượt xa khỏi bọn họ dự đoán, dùng sói canh thịt sau, tất cả mọi người hầu như đều không ngoại lệ biểu hiện ra thể chất tăng cường, tinh thần phấn khởi, cả người khí huyết gia tốc đặc thù biểu hiện.

	So với nửa tháng trước, toàn bộ Thập Tâm Huyễn ma môn mạnh ít nhất hơn một lần!

	"Lão sư, nói thật, gần nhất sinh hoạt có chút quá an nhàn, ta đều có chút không quen, cảm giác thân thể dường như không tra dầu dây cót, thậm chí có chút rỉ sắt." Isla bản năng có loại xu lợi tránh hại cảnh giác.

	"Rỉ sắt? Không tồn tại. Thần kinh cần có thả lỏng có khẩn, thích hợp điều tiết, là vì càng nhanh đi tới." Lộ Thắng đi tới giữa giáo trường, "Phục phép tính đã nắm giữ?"

	"Đúng, ta tốc độ bây giờ cùng phát lực độ chính xác, so với trước kia cường không ít." Isla thành thật trả lời.

	"Còn chưa đủ, ta có một loại đặc thù thủ pháp, có thể giúp ngươi càng nhanh tốc độ trưởng thành, trở nên mạnh mẽ. Trước mắt tất cả những người còn lại cũng không bằng thân thể của ngươi cường tráng. Vì lẽ đó, ngươi đồng ý giúp ta hoàn thiện cái này đặc thù bí pháp sao?" Lộ Thắng thần sắc bình tĩnh nói.

	"Ta vinh hạnh, lão sư." Isla bàn tay theo ngực, trầm thấp trả lời.

	"Cái bí pháp này sau khi, thân thể của ngươi đem sẽ lấy một loại tốc độ khủng khiếp trưởng thành tăng lên. Tốc độ như thế này, sẽ nhanh đến để ngươi thậm chí không cách nào chưởng khống thân thể của chính mình. Bởi vì Baha thịt phụ trợ." Lộ Thắng bình tĩnh mà trầm giọng nói.

	"Xin mời lão sư động thủ đi. Ta không úy kỵ bất kỳ nguy hiểm nào, bất cứ uy hiếp gì." Isla nghiêm mặt nói.

	Lộ Thắng thoả mãn gật đầu.

	"Ta liền biết ngươi sẽ trả lời như vậy. Không hổ là ta đệ tử, ở tất cả mọi người bên trong, ngươi là để ta vừa ý nhất một cái."

	"Đa tạ lão sư." Isla khẽ gật đầu.

	"Như vậy, bắt đầu đi." Lộ Thắng chậm rãi duỗi ra bàn tay phải, bàn tay của hắn ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng, lớn lên. Từng căn huyết quản cùng gân xanh không ngừng nhô lên.

	Isla lấy một loại trịnh trọng mà thành kính tư thái, ở Lộ Thắng trước mặt quỳ một chân trên đất. Khiến Lộ Thắng bàn tay nhẹ nhàng phất ở đỉnh đầu của hắn.

	Vù

	Trong lúc hoảng hốt, một loại khó có thể hình dung chấn động cùng run rẩy, từ Lộ Thắng trong lòng bàn tay truyền ra ngoài.

	Isla cảm giác mình phảng phất ở sóng biển bên trong nỗ lực cầm lấy thuyền nhỏ người chèo thuyền. Cực lớn lay động cùng run rẩy, để cho hắn không tự chủ được ngưng tụ lại toàn thân bắp thịt.

	Hắn có thể cảm giác được trên người mình mỗi một khối bắp thịt, mỗi một cái sợi cơ bắp, đều ở cái này loại không tên run rẩy xuống không ngừng vặn vẹo, vặn chặt, sau đó đối kháng lẫn nhau lên.

	Cực lớn tiêu hao, để cho hắn ngăn ngắn mấy phút đồng hồ liền cả người mồ hôi đầm đìa.

	Nguyên bản loại này mồ hôi cực kỳ thương nguyên khí, nhưng ở Lộ Thắng khống chế dưới, Isla cảm giác mình thậm chí ngay cả thân thể miễn dịch lực đều ở cấp tốc lưu chuyển dòng máu bên trong điên cuồng tăng cường.

	Lượng lớn dư thừa mỡ bị tiêu hao, dự trữ năng lượng đang kịch liệt đối kháng xuống nhanh chóng giảm thiểu.

	Isla đang lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt, nhanh chóng biến gầy, biến khô héo.

	Thay vào đó, là từng cái từng cái càng thêm cường tráng bắp thịt đường viền càng ngày càng thô, càng lúc càng lớn.

	Hai mắt của hắn tuy rằng bởi vì da thịt khô héo mà nhô ra, nhưng ánh mắt lại là trước nay chưa từng có sáng ngời.

	"Tốt đầy đủ." Lộ Thắng chậm rãi thu tay về."Thân thể của ngươi chỉ có thể chống đỡ đến cái trình độ này. Loại này bí pháp đối với thân thể tiêu hao rất nhiều. Có thể giúp ngươi đào móc tự mình tiềm năng."

	Kỳ thực loại này cái gọi là bí pháp, chính là hắn ở trước thế giới sử dụng tự hạn tính rèn luyện pháp. Ở thời gian vô cùng ngắn trong, hắn kết hợp thế giới này Ám Sát quyền thôi diễn ra kỹ xảo, có thể cực nhanh tăng lên sự trao đổi chất tốc độ, cùng bắp thịt sinh thành tốc độ.

	"Đa tạ lão sư!" Isla cảm giác mình trước nay chưa từng có thanh tỉnh cùng cường đại. Từng luồng từng luồng mạnh mẽ đến có chút xa lạ lực lượng, không ngừng từ trong thân thể hắn tuôn ra.

	"Đi thôi, đi thích ứng hiện tại thân thể. Thân là Huyễn Ma quyền Tu hành giả, ngươi cần đối với từ tinh thần của ta tiến hành một cái ý chí vững chắc. Bằng không cảm quan quấy rầy không chỉ là đối với kẻ địch hữu hiệu, cũng sẽ đối với chính ngươi hữu hiệu." Lộ Thắng dặn dò.

	"Vâng."

	Isla chậm rãi đứng lên, cúi đầu nhìn hai tay của chính mình.

	Oành! !

	Hắn bỗng nhiên hướng về trước vung ra một quyền, mãnh liệt nắm đấm trong nháy mắt liền đánh nổ không khí.

	Không kịp bị chen tách không khí, ở quá nhanh nắm đấm cùng sức mạnh khổng lồ xuống, mạnh mẽ bị đập ra, phát ra một tiếng nặng nề tiếng khí bạo.

	"Đây là. . . Đây là ta? ? !" Isla trố mắt ngoác mồm nhìn hai tay của chính mình. Vừa nãy cú đấm kia lại có thể đánh ra khí bạo, chuyện này quả thật chính là khó mà tin nổi.

	Hắn trước đây chỉ ở một ít thân thể cường tráng thống khổ nhận biết quái vật trên người, từng trải qua loại này sức mạnh khổng lồ bạo phát.

	Mà hiện tại, hắn lại chính mình cũng thành trong đó một cái.

	"Không cần để ý." Lộ Thắng đứng chắp tay, cường tráng cao to thân thể, ở Isla trên người phóng xuống một mảnh nhàn nhạt âm ảnh.

	"Từ ngươi tiến vào Thập Tâm Huyễn ma môn một khắc đó, ngươi nên rõ ràng. Lực lượng, xưa nay không phải chúng ta có khuyết thiếu. Ngươi cần cảnh giác, là khống chế sức mạnh trái tim."

	"Tâm?" Isla suy tư.

	"Lão sư! Có người tìm Isla có việc gấp. Một cái máu me khắp người gia hỏa, nhanh tắt thở. Hắn nói nhất định phải nhìn thấy Isla!"

	Thao trường bên trên, một cái Huyễn Ma quyền đệ tử có chút nói năng lộn xộn cấp tốc lớn tiếng nói.

	Loại hiện tượng này ở Thập Tâm Huyễn ma môn, đặc biệt hiện tại Thập Tâm Huyễn ma môn, hầu như là khó có thể tưởng tượng.

	Cyril Huyễn Ma quyền đệ tử trong khoảng thời gian này trải qua không ít tàn khốc chém giết. Sóng to gió lớn đều qua, lại còn sẽ bởi vì một cái trọng thương mà nói năng lộn xộn.

	"Xem ra trên người ngươi có rất nhiều bí mật." Lộ Thắng bình tĩnh nói."Đi thôi, đi men theo ngươi vận mệnh của mình tiếp tục tiến lên. Nếu như có một ngày, ý chí của ngươi không đủ để chống đỡ ngươi nghĩ muốn con đường đi tới. Như vậy ta cho phép ngươi về tới đây, ở đây mài giũa ý chí của chính mình."

	"Lão sư!" Isla sâu sắc cúi đầu. Viền mắt có chút ướt át.

	Không ai biết mấy năm qua hắn qua thế nào dày vò, không có ai tin tưởng hắn, không có ai chân chính lấy tâm đối xử với hắn. Vô số âm mưu, vô số kỳ vọng, dối trá cùng lừa gạt, tín nhiệm thậm chí ái tình, hết thảy tất cả, đều tụ tập ở một mục đích trên.

	Đó chính là để cho hắn men theo đã định con đường không ngừng tiến lên.

	Mà chỉ có Lộ Thắng, chỉ có Cyril, ở đây. Hắn mới cảm nhận được cái này mấy năm qua ấm áp nhất, thoải mái nhất một quãng thời gian.

	"Đi thôi. Gặp gỡ ngươi khách nhân." Lộ Thắng bình tĩnh nói.

	Isla thân thể tiềm năng để cho hắn cũng có chút trố mắt ngoác mồm, ngăn ngắn mấy phút đồng hồ bên trong, tự hạn tính rèn luyện pháp điệp gia Baha thịt hiệu quả, để Isla lực lượng tăng lên tiếp cận gấp ba, tốc độ cũng có chút tăng cao.

	Thể chất cùng đối với độc tố sức đề kháng cũng tăng lên tới một cái khuếch đại mức độ.

	Tuy rằng không bằng hắn như vậy tốc độ lực lượng phòng ngự toàn phương vị tăng lên, nhưng cũng trình độ tương đương kinh người.

	"Hi vọng ngươi có thể tuân thủ nghiêm ngặt bản tâm." Hắn nhìn theo Isla xa xa rời đi thao trường, xoay người cũng hướng về một cái khác cửa đi tới.

	Hắn cũng nên tiếp tục tăng lên chính mình, cái này chút thời gian bên trong, thân thể đối với cảnh giới mới thích ứng cũng gần như kết thúc.

	Là lúc tiến thêm một bước

	Isla bước nhanh đi vào phòng khách, đầu tiên nhìn thấy người kia thì hắn cũng là cả người cả kinh.

	Đứng ở trong phòng khách, là cái cả người nhuốm máu, lồng ngực có mấy đạo có thể nhìn thấy nội tạng vết thương khổng lồ nam nhân.

	Nam nhân có màu nâu tóc cùng râu ria rậm rạp, ánh mắt yên tĩnh, tay phải nhấc theo cánh tay trái của chính mình, hai cái chân trên tất cả đều là mục nát màu đen hôi thối thịt.

	Gáy của hắn trên một khối xương sọ không cánh mà bay, lộ ra phía dưới màu xám trắng không ngừng nhảy lên não hoa.

	Chu vi phòng khách ngoại vi Huyễn Ma quyền rất nhiều đệ tử, tất cả mọi người đối với cái này râu ria rậm rạp nam nhân đều báo lấy kinh dị không thôi ánh mắt.

	Tựa hồ mọi người đều cực kỳ kinh ngạc hắn lại còn có thể sống.

	"Isla, lại gặp mặt." Râu ria rậm rạp đối mặt với Isla, lộ ra một cái bình tĩnh mà ưu thương nụ cười.

	"Ngươi? ! !" Isla một chút liền nhận ra thân phận của đối phương."Heard! ! Ngươi làm sao làm thành như vậy! ! ?"

	Hắn vài bước tiến lên, liền muốn đỡ lấy đối phương, nhưng bị râu ria rậm rạp đưa tay ngăn trở.

	"Ta đã không xong rồi. Isla, từ lúc ba giờ bốn mươi hai phút trước, ta nên chết rồi. Nhưng tuần hoàn chi tâm lực lượng để ta có thể miễn cưỡng chống đỡ đi tới nơi này bên trong. Nghe, ta thời gian không còn nhiều. Jasmine cần ngươi!" Râu ria rậm rạp nghiêm mặt nói.

	"Không, ta lập tức đi tìm thầy thuốc đến!" Isla vội vàng nghĩ muốn xoay người rời đi, nhưng tương tự bị râu ria rậm rạp ngăn cản.

	"Jasmine! Nàng sắp chết rồi! ?"

	"! ! ?" Isla dừng chân lại. Không nói gì, chỉ là vẻ mặt có chút nham hiểm lên.

	"Jasmine nàng, tuy rằng lừa ngươi, nhưng ngươi biết nàng vì ngươi có thể an toàn rời đi, phó ra cái gì dạng đánh đổi sao? Ngay khi Tiên Huyết pháo đài!" Râu ria rậm rạp nghiêm mặt nói.

	"Ngươi hiện tại cần trị liệu!" Isla tránh thoát râu ria rậm rạp ngăn cản, nhanh chân hướng về cửa đi ra ngoài.

	"Isla. Xem ở chúng ta đã từng kề vai chiến đấu phần trên, cứu cứu nàng a " râu ria rậm rạp thu tay về, thở dài một tiếng.

	Dần dần, thân thể của hắn bắt đầu hiện lên từng đạo từng đạo nhỏ bé dày đặc huyết văn, lượng lớn hoa văn ở cho hắn da thịt mặt ngoài lan tràn nứt ra, dường như leo lên băng hoa, vừa giống như là nhanh chóng trưởng thành cành cây.

	Xoẹt!

	Một tiếng vang trầm thấp xuống, râu ria rậm rạp cả người hoàn toàn sụp đổ xuống , hóa thành tảng lớn dòng máu bắn ra, chảy xuôi ở phòng khách bằng phẳng phiến đá mặt đất.

	Rất nhanh những thứ này lượng lớn máu cũng bắt đầu cấp tốc bốc hơi lên , hóa thành màu đỏ sương khói, chậm rãi biến mất.

	Isla thân thể run rẩy xuống, vẫn là xoay người, nhìn trước mắt cái này kỳ huyễn một màn.

	Mặc dù đối phương cùng Jasmine đều đã từng phản bội qua hắn, nhưng bọn họ đã từng là hắn sóng vai đồng bạn. Mà cuối cùng râu ria rậm rạp, vẫn để cho hắn vô cùng lưu ý.

	"Tiên Huyết pháo đài, vừa vặn là lão sư cũng muốn đi tới Huyết Quỷ chỗ vị trí quả nhiên là hắn sao?" Isla trong lòng tâm tình lăn lộn, nhưng trên mặt như trước không nói một lời, mặt không hề cảm xúc.

	Một tên Huyễn Ma quyền đệ tử chậm rãi đi vào phòng khách, liếc nhìn râu ria rậm rạp lưu lại trên đất quần áo.

	"Sư huynh, lão sư để ngươi tự do hành động. Nếu như cần trợ giúp gì, có thể trở về Cyril bên này cầu viện."

	Isla trong mắt lộ ra từng tia từng tia cảm kích.

	"Ta rõ ràng!" Hắn đi tới râu ria rậm rạp quần áo bên trên, ngồi xổm xuống nhặt lên bên trong đoản đao cùng bình thuốc.

	"Ta sẽ báo thù cho ngươi, Heard."