Chương 171: Nửa tháng (một)
 
 	Ầm ầm ầm
 
 	To lớn rầm rầm âm thanh không ngừng theo Lộ Thắng trong thân thể truyền ra.
 
 	Bụng hắn tựa như cái lỗ không đáy, đại lượng thức ăn thịt kho hòa với cơm, bị hắn nhét vào trong miệng, mấy ngụm nhấm nuốt xuống liền nuốt mất.
 
 	Lộ Thắng ngồi một mình ở trong nhà ăn, chung quanh nguyên một đám thủ hạ trông coi, nhưng nhìn thấy hắn lúc ăn cơm bộ dạng, tất cả mọi người không ngừng cổ động cổ họng, chỉ là nhìn xem hắn ăn cũng cảm giác căng bụng.
 
 	"Báo! Biến Hóa Môn môn chủ đưa đến!" Ngoài cửa một cái cận vệ lớn tiếng truyền lệnh.
 
 	Lộ Thắng thả xuống trong tay chén lớn, lau lau miệng.
 
 	"Dẫn tới."
 
 	Tại bây giờ Xích Kình Bang thống trị bắc địa tất cả bang phái thời kì, hắn, tại bắc địa liền là hắc hôi hai đạo thánh chỉ, truyền lệnh một tiếng, không ai dám can đảm ngỗ nghịch.
 
 	Thu đông thời tiết, chỗ cửa lớn nhàn nhạt ánh nắng lọt vào đến, không tính ấm, nhưng cũng có thể đuổi đi một ít hàn ý.
 
 	Nhưng đối với mới vừa vào cửa Biến Hóa Môn môn chủ tới nói, ánh nắng lại ấm, cũng đi không đi hắn lúc này toàn thân rét run.
 
 	Biến Hóa Môn chủ Khổng Ất, là mới nhậm chức không đến ba tháng tân môn chủ, đời trước đột phát tật bệnh chết trong nhà, cũng chỉ có thể đến phiên thân là phó môn chủ hắn vội vã thượng vị.
 
 	Khổng Ất dáng người nhỏ gầy, vốn là ăn cắp xuất thân, lúc đi vào cửa mặc một thân rộng lớn cẩm bào, nhìn qua giống như là hầu tử mặc quần áo của người.
 
 	"Khổng Ất gặp qua Lộ bang chủ." Hắn đứng ở chính giữa phòng ăn, hướng Lộ Thắng chắp tay.
 
 	Lộ Thắng nắm lên một cái chân heo, chậm rãi thấm một ít xì dầu, tê lạp!
 
 	Miệng hắn đột nhiên một lần mở lớn thành nguyên bản gấp hai nhiều, sắc bén răng nanh một cái liền sẽ chân heo liền thịt dính xương cắn đứt hơn phân nửa.
 
 	Khổng Ất nhìn ra trong lòng phát lạnh, miệng người sao có thể mở lớn như vậy? Còn có răng, nhân loại răng, làm sao lại bén nhọn như vậy?
 
 	Cái này Lộ bang chủ chẳng lẽ căn bản không phải nhân loại? Mà là yêu ma? !
 
 	"Khổng môn chủ đoạn này thời gian cố gắng, vì giữ gìn ta bắc địa ổn định an bình. Ta đều nhìn ở trong mắt." Lộ Thắng đánh lấy giọng quan thản nhiên nói.
 
 	Khổng Ất không biết hắn đây là ý gì, chỉ có thể cười ha hả ứng hòa vài tiếng.
 
 	"Đúng đúng đúng hết thảy đều là Lộ bang chủ lãnh đạo có phương pháp."
 
 	Lộ Thắng nhìn một chút người này, hắn thể nội nội khí tu vi hẳn là cũng không tệ lắm, nhưng chỉ là nhìn bề ngoài cũng nhìn không ra cái gì.
 
 	Ngay tại vừa rồi, hắn nhận được Hồng Phường chủ, tiến về chính mình chủ gia Lộ phủ tin tức, mặc dù biết Dù nữ nhất định sẽ cản trở được, có thể loại nguy hiểm này lúc nào cũng có thể rơi đến người nhà trên đầu cảm giác, để Lộ Thắng rốt cục hạ quyết định.
 
 	Bắc địa toàn bộ tất cả bang phái, là đến nên nhất thống thời điểm.
 
 	Cho nên hắn lập tức hạ lệnh, để phụ cận bang phái đơn độc tới trước thương nghị. Với tư cách bắc địa đệ nhất đại bang bang chủ, lại thêm Lộ Thắng thực lực hôm nay uy thế so với Hồng Minh Tư còn muốn mạnh, hắn, tự nhiên không ai dám không nghe.
 
 	Khổng Ất liền là cái thứ nhất tới cửa môn chủ. Biến Hóa Môn chủ yếu là phía dưới cửu lưu bên trong lừa đảo, kẻ trộm, người có nghề, thầy tướng số, các loại tạo thành tổ chức. Trên thực tế vũ lực không coi là nhiều mạnh mẽ. Cái thứ nhất hưởng ứng cũng thuộc về bình thường.
 
 	"Lần này ta bảo ngươi đến, là dự định đưa ngươi một trận tạo hóa." Lộ Thắng mặt mày không nhấc, tiếp tục đối phó lấy trước mặt thức ăn, vừa ăn vừa nói.
 
 	"Lộ bang chủ cái này xin hỏi cái gì tạo hóa?" Khổng Ất bản năng cảm giác có chút không ổn.
 
 	"Một cái có thể làm cho ngươi công lực đại tiến tạo hóa" Lộ Thắng thả xuống trong tay chân heo, đứng lên, chậm rãi đi đến Khổng Ất trước người.
 
 	"Lộ bang chủ cái này Khổng Ất vô phúc tiêu thụ, ngươi hay là hay là" phốc!
 
 	Khổng Ất trực giác cảm thấy không lành, nói còn chưa dứt lời, bỗng nhiên chớp mắt, chấn động toàn thân, chậm rãi cúi đầu nhìn xem trên lồng ngực của mình án lấy một cái trắng nõn bàn tay.
 
 	"Ngươi! ! ?"
 
 	Tê, một cỗ âm lãnh nội khí cấp tốc tràn vào trong cơ thể của hắn, Khổng Ất thân thể run lẩy bẩy.
 
 	Một lát sau.
 
 	Tiệm cơm đại môn mở ra, Khổng Ất mặt mũi tràn đầy bình tĩnh lui ra ngoài, tại mấy tên thủ hạ người hộ tống xuống, chậm rãi rời đi.
 
 	Lộ Thắng ngồi tại tại chỗ không nhúc nhích, tiếp tục ăn cơm. Hắn không có hấp thu Khổng Ất nội khí, mặc dù hắn khổ tu ba mươi năm Ô Vân chân công tu vi không yếu, coi như tại Ngưng Thần cấp độ cũng là có ít cao thủ, nhưng đây không phải hắn muốn mục đích.
 
 	Hắn cần càng nhiều nhân thủ, càng nhiều cấp dưới, mạnh hơn cao thủ, đến bảo vệ mình mong muốn bảo vệ.
 
 	Cho nên hắn chỉ là cắm vào Âm Hạc võng cho Khổng Ất.
 
 	Âm Hạc võng tương đương với tại Khổng Ất thể nội cắm vào một trương không có bình cảnh hoàn toàn mới kinh mạch, từ đó về sau, hắn thể ** khí tăng trưởng sẽ không còn có hạn chế, có thể không hạn chế tăng lên. Chỉ cần nhục thân chịu đựng được.
 
 	Nội khí tăng trưởng, vốn là cực kỳ chậm chạp, nhưng Âm Hạc võng xuất hiện, tối thiểu để Khổng Ất tích lũy tốc độ nhanh nhiều gấp mấy lần. Hơn nữa có thể đủ đột phá kinh mạch bình cảnh. Có thể suy ra, tại đằng sau thời kỳ, Khổng Ất tất nhiên sẽ công lực phi tốc tăng lên. Nếu là phối hợp đại lượng dược vật chồng chất phục dụng, sợ là trong vòng mười năm có thể đột phá trăm năm công lực cũng nói không chính xác.
 
 	"Lại đến một bàn đồ ăn." Lộ Thắng thả xuống trong tay thùng cơm, lau lau miệng phân phó nói.
 
 	Hiện tại nên tiếp tục chờ đợi một cái tới trước bang phái đầu lĩnh.
 
 	Hấp thụ trong nhà giam tất cả nội gia trong cao thủ khí, hắn lúc này tu vi nội khí, chỉ riêng Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí liền đã đạt đến kinh người bảy điểm khí dịch.
 
 	Đổi thành năm đếm, liền là ròng rã bảy trăm năm công lực! Cái này còn không có tính cả Xích Cực Cửu Sát công ba trăm năm tu vi.
 
 	Một khi tăng thêm, vậy liền là ngàn năm công lực!
 
 	"Âm dương chuyển hóa cần một cái thời gian quá trình, Âm Dương Ngọc Hạc Bảo Bình Khí chuyển hóa làm Xích Cực Cửu Sát công, cần phải mấy ngày, cân bằng chuyển hóa lời nói, ta Xích Cực Cửu Sát công năng đủ đạt tới năm trăm năm công lực."
 
 	Lộ Thắng cẩn thận tính toán xuống, năm trăm năm công lực cụ thể uy lực, có thể hay không đối kháng được Diệp Lăng Mặc.
 
 	Đáp án là cơ hồ không thể nào
 
 	"Diệp Lăng Mặc cấp độ, cho áp lực của ta, so với lúc trước lục văn Bạch Cương mạnh hơn rất nhiều rất nhiều.
 
 	Còn chưa đủ trong vòng năm trăm năm khí Xích Cực Cửu Sát công, không đủ để đối kháng hắn ta cần càng nhiều mạnh hơn nội khí "
 
 	Hắn không biết Xà cấp độ mạnh bao nhiêu, nhưng theo Lý Thuận Khê lúc trước theo như lời chi tiết đến xem, một vị Xà cấp độ, vô luận đến bao nhiêu Câu cấp độ, cũng không thể đối kháng.
 
 	Xà, đã là khác một tầng mặt vũ lực. Chỉ có Phủ chủ gia chủ mới có thể đạt tới.
 
 	"Ngươi đang lo lắng? Đang sợ?" Thủ hạ thị nữ mới đưa lên mới thức ăn cùng mấy thùng cơm, người còn ở trước mắt không đi, Lộ Thắng liền lại nghe thấy cái kia bén nhọn thanh âm.
 
 	"Tâm Du Hội?" Trong lòng hắn run lên.
 
 	"Hồng Phường chủ càng ngày càng nhanh, nàng bắt đầu sợ hãi chúng ta cũng chuẩn bị động thủ." Thanh âm kia trầm thấp xuống, tiếp tục nói.
 
 	Lộ Thắng hai mắt nheo lại.
 
 	"Các ngươi tất cả đi xuống." Hắn phân phó nói.
 
 	Lập tức chỗ có thủ hạ cận vệ, cùng thị nữ tôi tớ, đều ứng tiếng, cấp tốc lui ra rút lui ra khỏi phòng.
 
 	Rất nhanh, tiệm cơm bên trong chỉ còn lại có Lộ Thắng một người.
 
 	"Nói đi, các ngươi rốt cuộc có mục đích gì?" Lộ Thắng bình tĩnh thấp giọng nói, lấy đối phương năng lực, hắn tin tưởng hắn có thể nghe được.
 
 	"Đây là thành ý của chúng ta."
 
 	Theo thanh âm xuất hiện, như thế màu trắng hình tròn cái hộp nhỏ, xuất hiện tại Lộ Thắng trước mặt.
 
 	Hắn căn bản liền không có phát hiện đối phương là thế nào đưa tới, nháy mắt một cái, dư quang liền thấy được một cái hộp bày ở cái kia.
 
 	Điều này làm cho Lộ Thắng trong lòng càng là kiêng kị. Nguyên bản hắn thực lực đại tiến về sau, lúc trước loại kia lửa sém lông mày uy hiếp cảm giác, đã dần làm nhạt.
 
 	Nhưng bây giờ gặp được lòng này du lịch sẽ, mới đột nhiên bừng tỉnh, thế giới này quỷ dị cùng nguy hiểm, xa không phải mình lúc trước suy nghĩ điểm này.
 
 	"Có thể đổi thành lần trước loại kia đan dược sao? Ta vừa vặn thiếu khuyết bồi dưỡng thủ hạ đồ vật." Lộ Thắng không cần mở ra, liền biết, đây là lần trước người này cam kết, có thể làm cho màng đen đột phá một cấp đồ tốt.
 
 	Nhưng hắn căn bản là không có màng đen, cho nên thứ này đối với hắn vô dụng, còn không bằng lần trước loại kia đan dược.
 
 	"Đổi thành lần trước cái kia đan dược?" Thanh âm kia cũng là sững sờ, tựa hồ không nghĩ tới Lộ Thắng sẽ đưa ra yêu cầu này."Có thể là có thể, bất quá loại kia đan dược chỉ có thể phục dụng ba lần, đằng sau liền sẽ triệt để mất đi hiệu lực, lại giá trị còn kém rất rất xa cái này ngươi xác định?"
 
 	"Xác định, đương nhiên, nếu có đối với nội khí tăng trưởng tốt hơn thuốc, càng tốt hơn." Lộ Thắng cười cười nói.
 
 	"Đây là tốt nhất. Trên năm lại không cần đến dược liệu bên trong, cũng liền đan dược này dược hiệu tốt nhất."
 
 	Hộp trắng chậm rãi làm nhạt, biến mất.
 
 	Một cái hộp mới hình chữ nhật màu đen xuất hiện tại Lộ Thắng trước mặt.
 
 	Hắn chăm chú nhìn cái hộp biến mất cùng xuất hiện, căn bản liền không nhìn ra là thế nào lấy đi cùng đưa tới.
 
 	Đưa tay nhẹ nhàng vịn lại, cái hộp lạch cạch một tiếng mở ra, lộ ra bên trong trân châu như thế hai viên thuốc.
 
 	Là giống như lần trước Vân Xà Quyển Tâm Đan.
 
 	"Nói ra các ngươi ý đồ đến đi. Vô công bất thụ lộc." Lộ Thắng che lên cái hộp, cẩn thận nói.
 
 	Đối phương là có thể đối với Hồng Phường chủ cũng xuất thủ truy sát cường đại thế lực thần bí, hắn không thể không cẩn thận cẩn thận một chút, coi như sau lưng có Thượng Dương gia da hổ, cũng không nắm chắc được đối phương rốt cuộc có hay không lòng xấu xa.
 
 	"Hắc hắc hắc thật sảng khoái!" Thanh âm kia cười lên."Chúng ta Triều Hổ phó hội chủ đã tự mình xuất phát, trong vòng nửa tháng, sẽ đến nơi đây.
 
 	Chúng ta biết ngươi tại Hồng Phường chủ thân bên cạnh có người, hay là người thân cận nhất. Cho nên, chúng ta hi vọng, ngươi có thể đem vật này, lặng lẽ để người kia mang lên."
 
 	Một cái màu đen tương tự Ngọc Giác đồ vật xuất hiện tại Lộ Thắng trên mặt bàn.
 
 	Ngọc Giác bình thường đều là hình cái vòng, có một lỗ hổng dùng để đọng ở trên quần áo, cái kia lỗ hổng phần lớn là làm thành nhiều loại hoa văn. Nhưng cái này Ngọc Giác lỗ hổng, lại có chút khác biệt.
 
 	Lộ Thắng cầm lấy Ngọc Giác, bên trên lỗ hổng lại là một trương sắc bén bén nhọn miệng. Tựa hồ là một loại nào đó dã thú miệng rộng.
 
 	"Chỉ cần để vật này, khoảng cách Hồng Phường chủ mười trượng (3 3 mét) bên trong liền có thể. Vật này có thể làm cho Hồng Phường chủ không có chút nào phát giác xuất hiện thực lực suy yếu trúng độc." Thanh âm kia giải thích.
 
 	Lộ Thắng thưởng thức xuống màu đen Ngọc Giác, không thể nhìn ra là làm bằng vật liệu gì, mà lên bên cạnh tựa hồ cũng không có gì khác thường năng lực.
 
 	"Được. Có thể hay không nói cho ta biết, các ngươi thời điểm nào động thủ?" Hắn suy nghĩ một chút chân thành nói.
 
 	Thanh âm kia lập tức nở nụ cười.
 
 	"Thế nào? Ngươi cũng nghĩ quan sát ta hội chủ hung uy? Nói cho ngươi cũng không sao, nửa tháng sau Cửu Hoa hoa nở lúc, liền là hội chủ xuất thủ thời điểm!"
 
 	"Cửu Hoa hoa nở?" Lộ Thắng lặp lại một lần.
 
 	Thanh âm kia yên tĩnh lại, lại không còn tiếng vang.
 
 	Hắn đưa tay nắm vuốt màu đen Ngọc Giác, tiện tay đem chơi lấy, lại nhìn một chút hai cái kia khỏa Vân Xà Quyển Tâm Đan.
 
 	"Uy hiếp từng bước ép sát, như vậy khẩn yếu trước mắt, Hồng Phường chủ không bế quan điều hoà trạng thái, đối phó đại địch, vì sao nhất định phải bốn phía lục soát hủy đi Hồng Phường người? Cái này không hợp tình lý." Hắn lông mày cau lại lên.
 
 	"Chẳng lẽ nói, nàng căn bản không phải đang tìm người, mà là tại mượn tìm người chi danh, tìm mặt khác thứ gì?
 
 	Lại hoặc là ta hủy đi Hồng Phường bên trong, thiếu đi cái gì trọng yếu món đồ. Cho nên nàng mới tìm kiếm khắp nơi."