Lộ Thắng yên tĩnh nằm ở trên băng ca, bị người cẩn thận từng li từng tí một dùng cần cẩu giơ lên đến, đưa đến toàn kim loại chế tạo hợp kim trên giường, sau đó từng đạo từng đạo kim loại dây khóa đem từ đầu tới đuôi toàn bộ trói lại.

	Một bên mấy cái hội viên đây mới là mạnh mẽ thở phào một cái.

	"Đi thôi, lần này hội trưởng hẳn là sẽ không tỉnh rồi." Một cái hội viên thấp giọng nói.

	"Ân, năng lượng chỉ tiêu đã rơi xuống người bình thường trình độ, sẽ không có vấn đề." Một cái khác hội viên thở dài.

	"Tổn thất thế nào?"

	"Có hai viên tư nguyên tinh không xong rồi một phần ba tinh cầu bản thể bị lau đến, xem như là phế bỏ. Hội trưởng lực lượng này quá khủng bố, ta trước đây từng trải qua Hư Minh Minh La, có thể cũng không ai như hội trưởng như thế biến thái a! ?"

	"Ai nói không phải ta đều cho rằng ta thấy Cổ Thú hoặc là Tinh Linh."

	"Đúng rồi, vừa nãy ngươi dùng cái gì trấn định dược tề, chúng ta trước dùng nhiều như vậy chủng loại, đều vô dụng. Làm sao ngươi vừa lên là tốt rồi?"

	"Ta dùng cho Cổ Thú gấp mười hai lần liều lượng trấn định tề "

	"..."

	"Vậy bây giờ, hội trưởng cũng không có vấn đề chứ?"

	"Không sao rồi, trong cơ thể năng lượng đều tiêu hao gần đủ rồi. Hắn hiện tại ngủ đến mức rất say."

	Mấy cái hội viên vừa trò chuyện, vừa cho Lộ Thắng thêm lên một ít thanh tỉnh ý thức mới có thể điều khiển tinh thần lực trận pháp.

	Chỉ cần hắn hoàn toàn tỉnh lại, liền có thể chính mình dùng lực lượng tinh thần khống chế trận pháp, mở ra chính mình ràng buộc.

	Phốc

	Theo hợp kim cửa lớn chậm rãi chìm xuống, bên trong phòng bệnh lần thứ hai khôi phục yên tĩnh, cũng chỉ có trên tường hô hấp đèn, không ngừng một sáng một tối, tỏa ra màu đỏ nhạt tia sáng.

	Lộ Thắng lẳng lặng trôi nổi ở vô ngần bóng tối trong không gian.

	Hắn cảm giác mình phảng phất không còn trọng lượng, cả người nhẹ nhàng. Lượng lớn sương trắng từ trong bóng tối chậm rãi bao vây tới, ở bên cạnh hắn quanh quẩn bay lượn.

	"Ta ở đâu ? Nơi này là nơi nào?" Hắn trái phải quan sát bốn phía, nỗ lực tìm đến bất kỳ như thế có thể lấy cung cấp chính mình tham chiếu tham khảo vật.

	Ở đây, hắn thậm chí ngay cả chính mình có hay không đang di động cũng không biết.

	"Nơi này, là ngươi nội tâm nơi sâu xa nhất, là linh hồn ngươi tầng thấp nhất, ta xưng là trái tim địa phương." Một cái thanh âm bình thản ở Lộ Thắng trước người truyền đến.

	"Trái tim? Như vậy, ngươi là ai?" Lộ Thắng ngẩng đầu nhìn hướng về đối phương.

	Phương hướng âm thanh truyền tới nơi, một cái vóc người cao to cường tráng cao lớn nam tử, chậm rãi từng bước một đạp bước lại đây, phảng phất dưới chân giẫm thực tại.

	"Ta, là ngươi một phần." Nam tử mỉm cười nói.

	"Thật giống là." Lộ Thắng cũng ý thức được cái gì, gật đầu nói."Như vậy, hiện tại ngươi lại hiện ra tới làm cái gì?"

	"Ngươi chính đang tại đối mặt nguy hiểm." Nam tử tiếp tục nói, "Sức mạnh của ngươi, hỗn tạp quá nhiều "

	Hắn chậm rãi tới gần, đi tới Lộ Thắng trước mặt.

	"Vô số loại lực lượng hỗn tạp cùng nhau, coi như có thể dung hợp, cũng chỉ là ở ngoại lực mạnh mẽ ảnh hưởng, tạm thời dung hợp. Như vậy mầm họa rất lớn."

	"Như vậy, ta phải nên làm như thế nào?" Lộ Thắng cau mày nói.

	"Ta tức là ngươi, không muốn lo lắng, ta sẽ giúp ngươi giải trừ phiền phức. Ngươi duy nhất muốn làm, chính là đem ngươi chủ ý thức sức mạnh nòng cốt, giao cho ta "

	"Cái này đơn giản." Lộ Thắng gật đầu. "Bất quá chủ ý thức sức mạnh nòng cốt, vẫn bị ta che giấu ở một cái nơi sâu xa nhất vị trí, ngươi muốn lấy liền chính mình đi."

	"Ở đâu ?" Nam tử hỏi.

	"Cái kia." Lộ Thắng chỉ chỉ xa xa, nơi đó có một cái hơi phát sáng hang động, cũng không biết là lúc nào xuất hiện.

	"Ta rõ ràng." Nam tử chậm rãi gật đầu, hắn xác thực từ cái kia phát sáng động cảm nhận được một luồng tinh khiết đến cực điểm khổng lồ thần hồn lực.

	"Ngươi thật có thể giúp ta sao?" Lộ Thắng không nhịn được lần thứ hai hỏi một câu.

	Nam tử cười gật đầu.

	"Ngươi tin tưởng chính mình sao?" Hắn ngẩng đầu lên, lộ ra một tấm cùng Lộ Thắng mặt giống nhau như đúc.

	"Được rồi." Lộ Thắng gật đầu.

	Nam tử mỉm cười, thẳng tắp hướng về cái kia phát sáng hang động bay vào đi, rất nhanh liền biến mất không thấy.

	Lộ Thắng thở dài, cúi đầu nhìn mình hai chân phía dưới.

	Hai chân của hắn chính phía dưới, lại còn liên tiếp một cái cực lớn đen kịt ngón tay.

	Ngón tay phía dưới là bàn tay, cánh tay, cánh tay, thậm chí vai, lồng ngực. Cái kia rõ ràng là cái cực lớn con thú khổng lồ.

	Nó chiếm giữ ở trong bóng tối, tay phải ngón tay trỏ dựng thẳng lên đến, vừa vặn liên tiếp Lộ Thắng hiện tại thân thể.

	"Ta vừa nãy ăn cái gì?" Cự thú hỏi.

	"Không biết." Lộ Thắng lắc đầu."Hắn nói hắn là của ta, phải giúp ta, ta liền để hắn đi vào. Làm sao? Mùi vị không được?"

	"Thịt có chút chua , bất quá bổ dưỡng không sai." Cự thú thành thật trả lời.

	"Bất quá muốn là vừa nãy hắn không tin, không bay vào đi làm sao bây giờ?" Lộ Thắng nghi ngờ nói.

	"Cái này phải nhờ vào ngươi." Cự thú lắc đầu nói."Nếu có thể đem miệng ngụy trang cho hoàn thiện điểm, hẳn là liền không thành vấn đề. Lại nói, chúng ta như thế tự mình nói với mình thú vị sao?"

	"Đương nhiên." Lộ Thắng cũng là không nói gì."Vô vị."

	Cự thú thu tay lại, ngón tay trỏ trên hình người dần dần hòa tan tiêu tan, khôi phục nguyên bản gai nhọn giống như dữ tợn đầu ngón tay.

	Hắn chiếm giữ ở trong bóng tối, hít sâu một hơi, sau đó thở dài một tiếng, rơi vào thật dài trong trầm mặc.

	*************

	*************

	Phốc! !

	Khoảng cách nghiên cứu hội trạm không gian ở ngoài, hơn mười năm ánh sáng nơi.

	Ngàn chân cự quy Garcetti đột nhiên một hớp nghịch huyết trào ra. Lớn vô cùng thân thể mạnh mẽ rung động xuống, rõ ràng thu nhỏ lại một vòng nhỏ.

	"Chuyện gì xảy ra? ? Ta thần thức mới vừa vào đến liền lập tức biến mất rồi? Cái huyệt động kia chẳng lẽ có cái gì đặc thù bí mật?" Hắn nhịn xuống thần hồn bị xé rách sản sinh đau nhức, rơi vào sâu sắc trong suy tư.

	Làm cái này cực kỳ am hiểu thao túng tâm linh vũ trụ Cự thú, bộ tộc Cổ Thú dị chủng một trong. Garcetti có cực kỳ khổng lồ tâm linh dị năng, linh hồn của hắn trời sinh liền muốn so với cùng cấp bậc tồn tại cường đại rất nhiều.

	Lần này tự thân ra tay, đối phó một cái mới vừa bạo phát xong xuôi sau, rơi vào uể oải kỳ Minh La, lại còn sẽ ra một dạng như vậy bất ngờ, điều này làm cho hắn có chút không nghĩ ra.

	"Bất quá, tên kia lực lượng thực sự là dồi dào a loại trình độ đó, thật sự chỉ là Minh La sao? ?" Garcetti liền chuẩn bị trước tới gần nghiên cứu hội thì đúng dịp thấy Lộ Thắng tức giận, điên cuồng chung quanh loạn quét hắc quang.

	Lúc đó hắn thiếu một chút liền bị hắc quang đánh trúng, cũng còn tốt hắn né tránh đến đúng lúc.

	Cái kia hắc quang ăn mòn tan rã lực quả thực không thể nào tưởng tượng được. Trong đó tựa hồ mơ hồ ẩn chứa thoái hóa lực lượng, bất luận lại cứng rắn vật chất, ở thoái hóa lực lượng dưới, đều sẽ không tự chủ được trở về chính mình yếu ớt nhất lúc trạng thái, sau đó bị răng rắc rơi.

	Trước hắn bị lau đến một điểm một bên, liền không thể không tiêu hao tinh lực, đầy đủ gần gấp đôi lượng, mới đưa này điểm hắc quang hoàn toàn trung hoà đi.

	Điều này làm cho hắn đối với cái kia Lộ Thắng cực kỳ kiêng kỵ, vì lẽ đó đơn giản lẩn đi xa một chút, lặng lẽ dùng nó am hiểu nhất tâm linh thủ đoạn, nỗ lực giải quyết triệt để đối thủ.

	Tâm linh thủ đoạn tiến hành cực kỳ thuận lợi, chỉ là ở giữa xảy ra chút nho nhỏ sự cố.

	Garcetti đối với chuyện này có chút không rõ.

	Tuy rằng hắn đã rất nhiều năm không nhúc nhích qua đầu óc, nhưng hắn cũng không cảm giác mình tư duy xơ cứng.

	"Hay là còn có thể lại thử." Hắn nghĩ như thế, lần thứ hai phân ra một điểm nho nhỏ thần hồn, ngưng tụ thành hóa thân, hướng về Lộ Thắng phương hướng bay đi.

	************

	************

	"Ngươi thật sự, có thể giúp ta sao?" Lộ Thắng nghi hoặc nhìn trước mặt nam tử.

	"Đương nhiên, ta chính là ngươi a. Vừa nãy chỉ là xảy ra chút sự cố. Lần này tuyệt đối sẽ không có vấn đề." Nam tử tự tin nói.

	"Có lẽ ngươi nói không sai." Lộ Thắng nhìn kỹ hướng về xa xa phát sáng hang động, "Mới vừa trong huyệt động, quang thật giống không hiện tại như thế sáng."

	"Ngươi chắc chắn chứ?"

	"Xác định!" Lộ Thắng gật đầu.

	"Như vậy, ta liền lại đi vào một lần." Nam tử sắc mặt nghiêm nghị, lần thứ hai hướng về hang động bay đi.

	Nhìn nam tử không thể chờ đợi được nữa vọt vào hang động, Lộ Thắng thở ra một hơi.

	Hắn hiện tại rơi vào bình cảnh. Cực hạn bình cảnh , bởi vì bình cảnh, vì lẽ đó tẻ nhạt, hắn lại tạm thời vẫn chưa tỉnh lại, liền đơn giản chính mình ở thần hồn trong không gian mô phỏng theo Mẫu Hà bên cạnh cái kia hang động như thế, dùng miệng mình, ngụy trang thành hang động, hơi phát sáng.

	Vốn là chỉ là đùa giỡn, không nghĩ tới vẫn đúng là đưa tới một chút có thể lấy ăn.

	Trừ ra trước vào hai người đàn ông ở ngoài, còn lại còn có một chút lung ta lung tung côn trùng như thế đồ vật, mùi vị cũng không tệ.

	Có loại tương tự sầu riêng vị màu đen Tiểu phi trùng, ăn lên nhất hăng hái. Bọn họ kéo đến tận một đám, vội vã không nhịn nổi một đầu liền vọt vào động, cũng không biết là nguyên nhân gì như thế gấp.

	Ăn chút món tráng miệng sau, Lộ Thắng tâm tình hơi hơi tốt điểm.

	Trước đây hắn còn không chú ý, đen kịt một màu bóng tối tâm linh linh hồn không gian, lại còn có thể ẩn giấu nhiều như vậy đồ ngổn ngang sinh vật ở.

	Lần này hắn mô phỏng theo cái kia phát sáng hang động, lại một thoáng liền đưa tới nhiều như vậy.

	Ở này ngược lại là niềm vui bất ngờ.

	"Chẳng trách bên bờ biển sẽ xây nhiều như vậy tháp đèn, nguyên lai đều là có cái này tác dụng a" Lộ Thắng cảm giác mình sau đó có thể lấy thường bị tháp đèn hang động.

	Vừa nãy ăn những thứ ngổn ngang kia đồ vật, không ít còn hơi lượng tăng cường hắn hồn lực tính chất.

	Thu hồi tâm thần, hắn tiếp tục suy nghĩ, chính mình nên làm gì đột phá cực hạn.

	Tầng kia bình cảnh bình phong vẫn luôn ở, còn như thực chất giống như càng ngày càng rõ ràng, còn càng ngày càng rõ ràng.

	Cũng bởi vậy, thực lực của hắn, thần hồn của hắn, toàn bộ đều kẹp lại, dừng ở một vị trí, không tiến thêm nữa.

	Liền ngay cả Ký thần lực đều không có tác dụng.

	Lộ Thắng cảm thấy này không phải là Ký thần lực không được, mà khả năng là Ký thần lực không đủ.

	Đối với lam đậm mà nói, không có hắn không giải quyết được vấn đề, nếu như có, vậy thì nhiều điểm hai lần.

	Lộ Thắng vẫn cho là như thế.

	Vì lẽ đó, hắn biết, chính mình nên đi tìm mới Ký thần lực khởi nguồn.

	Giống như năng lực kém cấp vũ trụ, đã không có cách nào cho hắn rất nhẹ nhàng cung cấp càng nhiều Ký thần lực. Nhất định phải tìm năng lượng cao cấp, thậm chí càng cao hơn siêu năng cấp vũ trụ.

	Hắn bây giờ, đã mơ hồ rõ ràng, Thiên Ma giới tuy rằng thuộc về năng lượng cao cấp vũ trụ, nhưng còn có so với hắn càng cao hơn mức năng lượng vũ trụ tồn tại.

	Lại như lúc trước trái đất mông muội thời kỳ cho rằng trái đất là vũ trụ trung tâm như thế, mỗi cái vũ trụ sinh linh, đều sẽ cho là mình thế giới đang ở, sẽ có một loại tính đặc thù.

	Coi như không có, bọn họ cũng sẽ không ngừng từ mỗi cái địa phương tìm ra loại này tính đặc thù.

	Không có ai cho là mình là vai phụ.

	Thiên Ma giới cũng là như thế.

	Lộ Thắng nghĩ như thế.

	Bỗng nhiên chung quanh hắn bóng tối khẽ run lên, phảng phất toàn bộ không gian cũng bắt đầu bắt đầu dập dờn.

	"Hội trưởng? Hội trưởng! Tỉnh lại đi! Tỉnh lại đi! !" Một cái mang theo lo lắng thanh âm cô gái, ở Lộ Thắng trước mặt vang lên.

	Hắn chậm rãi mở mắt ra, lập tức nhận ra cô gái trước mắt.

	"Thác Lam?"

	"Ân, là ta, hội trưởng." Thác Lam Ba Hách thở phào nhẹ nhõm, nhẹ nhàng cầm trong tay khăn lông nóng thả lại bồn bên trong, bưng nước để qua một bên.