Chương 684: Cảm ngộ (bốn)
 
 	Có người khuyên Lộ Thắng thỉnh cái hỏa kế hỗ trợ, bị hắn cười từ chối.
 
 	Hắn mỗi ngày rất sớm, lúc trời chưa sáng hẳn liền kiên trì mở cửa, mãi cho đến ban đêm đêm đen.
 
 	Có thời điểm bệnh nhân ít, hắn liền cầm chong chóng thổi một chút, nếp nhăn trên mặt theo tiếu dung chậm rãi giãn ra.
 
 	Hắn nguyên lai tưởng rằng sinh hoạt sẽ liền liên tục như vậy. Nhưng bỗng nhiên một hôm hắn nghe được Chung gia gặp ôn dịch tin đồn.
 
 	Ôn dịch rất lợi hại, nghe nói là ban đầu từ Chung Toàn người hầu địa phương lan tràn ra, Chung gia người nhà chết thì chết, đi thì đi. Duy nhất lão thái thái cũng không biết tung tích.
 
 	Lộ Thắng vội vàng dùng tiền mời người đuổi xe bò dẫn hắn đi, nhưng chờ hắn đến thời điểm Chung gia đã trống rỗng, cũng không có một người.
 
 	Bất đắc dĩ trở về y quán, Lộ Thắng bốn phía nghe ngóng Chung gia tin tức, đều rốt cuộc không còn tin tức.
 
 	Khi một năm sau. . . .
 
 	Hắn tại đi phiên chợ mua thức ăn trên đường trở về, thấy được ngồi dựa vào bên đường trên thềm đá Từ Tử Quân.
 
 	Nàng mặc vào rất cũ nát áo bông, trên người rất bẩn, tóc cùng trên mặt trên tay đều là dơ bẩn rất dày.
 
 	Sắc mặt cũng thật không tốt, là loại kia không bình thường vàng như nến cùng tái nhợt.
 
 	"Thúc thúc. . . ."
 
 	Từ Tử Quân cũng ngẩng đầu nhìn đến Lộ Thắng.
 
 	"Ngươi làm sao ở chỗ này?" Lộ Thắng vứt xuống đồ ăn, khẩn trương bỏ ra chút ít đồng tiền lớn mời người đưa nàng mang lên y quán.
 
 	Từ Tử Quân trên thân đã có sưng vù nghiêm trọng, không biết bị bệnh bao lâu.
 
 	Lộ Thắng mời người cho nàng đem trên người rửa ráy sạch sẽ, thay quần áo khác. Tiếp đó tự mình cho nàng điều phối thuốc thang, mỗi ngày cho nàng cẩn thận uống xong.
 
 	Nhưng bệnh trên người nàng chỉ là thứ yếu, chân chính duyên cớ, là nội tạng nàng toàn diện suy kiệt, đó là tuổi tác đến, nội tạng tự nhiên số tuổi thọ.
 
 	Nàng đã rất già, lại đã trải qua quá nhiều thay đổi rất nhanh, có thể chống đến bây giờ, cũng cũng là kỳ tích.
 
 	Như thế miễn cưỡng chịu đựng mười mấy ngày, khí tức của Từ Tử Quân càng ngày càng yếu, nàng thật không chịu nổi.
 
 	"Thúc thúc. . . . Ngài nói, người sống cả đời này, rốt cuộc là vì cái gì?" Dưới ánh đèn lờ mờ, nàng che kín chăn bông thật dày, nhưng như cũ lạnh đến toàn thân phát run.
 
 	Lộ Thắng tại một bên cho nàng thêm than vào lò, ý đồ làm cho cả phòng ngủ càng ấm áp một ít.
 
 	Nghe được nàng nói chuyện, Lộ Thắng chậm rãi chuyển đến trước giường bệnh.
 
 	"Vì cái gì? Ta cũng không biết. . . ." Hắn cười một tiếng, "Ta liền nghĩ, nếu thượng thiên để chúng ta còn sống, vậy liền hảo hảo sống đi, cũng không uổng công tới trên đời này đi một lần."
 
 	"Ta cũng vẫn muốn cố gắng sống." Từ Tử Quân cũng cười."Nhưng làm sao cũng sống không tốt. . . ."
 
 	"Còn tốt. . . . Còn tốt. . . . Ta không hề có lỗi với Chung gia, không hề có lỗi với cha mẹ. . . . Chỉ tiếc ta toàn bộ. . ."
 
 	Bỗng nhiên một hồi quặn đau từ tim nàng lan rộng.
 
 	Từ Tử Quân một cái cầm thật chặt tay Lộ Thắng, nằm ngửa tại trên giường bệnh, bỗng nhiên nhìn tới chong chóng trên tủ thuốc đang chậm rãi chuyển động. Trong nhất thời nước mắt tuôn đầy mặt.
 
 	Nàng bỗng nhiên nhớ lại rất nhiều rất nhiều, còn nhớ rõ ban đầu khi còn bé, nàng nắm tay đệ đệ tại trong Y đường chạy vào chạy ra, chong chóng trong tay xoay chuyển thật là dễ nhìn a. . . .
 
 	"Thúc. . . . Thúc. . ."
 
 	"Ngủ đi, ngủ đi. . . . Ngươi đã rất mệt mỏi." Lộ Thắng nắm thật chặt tay của nàng. Con mắt cũng không nhịn được ướt át.
 
 	Đúng vậy, nàng không hề có lỗi với bất luận kẻ nào, duy nhất đúng không lên, chỉ có chính nàng.
 
 	Tay khô gầy như que củi của Từ Tử Quân khẽ run, khí lực càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn.
 
 	Bỗng nhiên một cái, đồng tử của nàng tan rã ra, toàn bộ người cứng đờ, tay bỗng nhiên buông ra, rốt cuộc không còn khí lực.
 
 	Lộ Thắng trầm mặc ngồi tại một bên, hai tay vỗ vỗ tay của Từ Tử Quân.
 
 	Từ Tử Quân tang lễ không có người nào, trận kia ôn dịch đã để nàng đã mất đi tất cả thân nhân, Lộ Thắng chỉ là mua một chiếc quan tài, tìm người làm một địa đơn giản, liền đem nàng nhập táng.
 
 	Trở lại y quán, ba cái chong chóng trên tủ thuốc cắm song song, gió nhẹ thổi qua, chong chóng chuyển động. Lộ Thắng đi qua nhẹ nhàng đem chong chóng từng cái lấy xuống. Suy nghĩ một chút, hắn lại lần nữa tại một góc tủ thuốc chen vào.
 
 	Thời gian ngày lại ngày trôi qua, hắn lại khôi phục thành nguyên bản mỗi ngày xem bệnh thời gian.
 
 	Không biết bao lâu thời gian, tuyết lớn trong vòng một đêm quét sạch toàn bộ tiểu trấn, đem trong tầm mắt hết thảy đều trải lên trắng bạc.
 
 	"Lộ gia gia. Đó là cái gì?" Một cái tiểu nữ mới hai tuổi đồng nãi thanh nãi khí chỉ vào chong chóng trên tủ thuốc kêu lên.
 
 	Lộ Thắng đang cho phụ thân của nàng bắt mạch, nghe được thanh âm, ngẩng đầu nhìn một cái.
 
 	"Đó là chong chóng." Hắn cười ôn hòa lấy trả lời.
 
 	"Gia gia rất ưa thích chong chóng sao?" Nữ đồng tiếp tục hỏi.
 
 	"Đúng vậy a. . . . Gia gia rất ưa thích. . . ." Lộ Thắng cười một tiếng, trả lời.
 
 	"Băng nhi đừng quấy rầy gia gia." Một bên nghiêm khắc phụ thân thấp giọng khiển trách.
 
 	"Nha. . . . ." Tiểu nữ đồng bĩu môi không dám nói tiếp nữa.
 
 	Lộ Thắng đi qua lấy cái tiếp theo chong chóng, muốn đưa cho Băng nhi. Nhưng tiểu nữ đồng này lại rất hiểu chuyện, lắc đầu không chịu nhận.
 
 	Lộ Thắng bất đắc dĩ, liền lại đem chong chóng thả lại chỗ cũ.
 
 	Không có mấy ngày nữa, nữ đồng này lại là lại tới, theo phụ thân nàng tới tái khám, chỉ là lần này trong tay nàng có thêm một cái chong chóng mới tinh.
 
 	"Gia gia, cái này tặng cho ngươi."
 
 	Lộ Thắng đang đang chuẩn bị y thu nhận công nhân cỗ, chứng kiến trong tay nàng màu đỏ chong chóng, chợt sửng sốt một chút.
 
 	Hắn chần chừ một lúc, không có chối từ, dùng một khối kẹo bánh nhỏ cùng Băng nhi đổi chong chóng, tiếp đó cẩn thận đem chong chóng mới này cắm đến một bên ba cây chong chóng trước đó.
 
 	Gió nhẹ thổi qua, bốn cây chong chóng một cây so với một cây mới, ban đầu cái kia một cây, xem nhan sắc đều đã ố vàng.
 
 	Lộ Thắng thả xuống tay, nhìn xem hàng này chong chóng, bỗng nhiên cảm giác trong lòng có đồ vật gì đã nứt ra.
 
 	Hắn trầm xuống thần, tiếp tục cho phụ thân của Băng nhi xem hết bệnh, tiếp đó đóng kỹ y quán, một thân một mình chậm rãi ly khai tiểu trấn.
 
 	Lần nữa đi tới địa chỉ cũ của Từ gia.
 
 	Nguyên bản đại trạch đã đổi một gia đình, bên trong đã từng cây già cũng mọc ra mầm non.
 
 	Trong tuyết lớn ẩn ẩn có thể nghe được bên trong truyền đến trận trận hài nhi tiếng khóc. Còn có đại nhân nhỏ giọng hống hát thanh âm.
 
 	Lộ Thắng lẳng lặng đứng tại trước cửa đại trạch, nghe bên trong tiếng vang, trong lòng phảng phất có đồ vật gì càng ngày càng sáng, càng ngày vượt rõ ràng.
 
 	Không biết đứng bao lâu, hắn bỗng nhiên thấp giọng nở nụ cười.
 
 	Tiếng cười càng lúc càng lớn, càng ngày vượt vang.
 
 	Chậm rãi, tóc của hắn vậy mà chậm rãi tóc trắng chuyển xanh, càng ngày càng trẻ. Nguyên bản lưng còng cũng cấp tốc thẳng tắp lên.
 
 	Nếp nhăn trên mặt cấp tốc tiêu tán, khôi phục trẻ tuổi, cặp mắt đục ngầu cấp tốc rõ ràng sắc bén, ngắn ngủi một lát, liền khôi phục được lúc hai mươi mấy tuổi đỉnh phong thân thể.
 
 	"Thì ra là thế. . . Thì ra là thế!" Lộ Thắng cười lớn quay người hướng nơi xa rời đi, lại không có nửa điểm lưu luyến.
 
 	********************
 
 	Nguyệt vương phủ.
 
 	Nguyệt Vương chậm rãi đem chăn lông trên đầu gối giật giật, kéo đến càng tới hơn một ít.
 
 	Mấy thập niên. . . . Tây Nhai vương triều sớm có lẽ là trước kia liền giải thể, bây giờ các nơi quân phiệt cát cứ, Nguyệt vương phủ bởi vì thống binh, lại thêm sau lưng có Hạc Vương động chèo chống, miễn cưỡng tại trong loạn thế này có một chỗ cắm dùi.
 
 	Nhưng cũng chỉ thế thôi.
 
 	Thần Vũ đại tướng quân bỏ mình về sau, các nơi quân phiệt nhao nhao xưng vương xưng bá, phân tranh không ngớt.
 
 	Nguyệt Vương đã hơn một trăm tuổi, nếu không phải Hạc Vương động bí pháp giúp hắn duyên thọ, hắn có lẽ sớm có lẽ là trước kia liền đi.
 
 	Nhưng theo lớn tuổi, hắn cũng không có tâm xưng bá gì, vẻn vẹn chỉ là muốn bảo vệ một điểm cơ nghiệp kia của mình sống qua.
 
 	Hiện tại hắn duy nhất tiếc hận liền là nhi tử tu đạo, vừa đi chính là mấy chục năm, hắn đều nhanh quên bộ dáng khi đó của tiểu Cảnh.
 
 	"Nguyệt Vương điện hạ." Bạch Tùng Tử một thân trắng thuần, tay áo dài bồng bềnh, chậm rãi đến gần đình viện.
 
 	Thân là Yêu vương, hắn có Lộ Thắng quán chú chân khí cấp độ cao, lại thêm cấp độ cao tu hành Đạo kinh, bây giờ tu vi càng tinh tiến.
 
 	Nhìn từ xa giống như hết lần này tới lần khác quý công tử, siêu phàm thoát tục, nhìn gần thì khuôn mặt như vẽ, khí chất thanh lãnh.
 
 	Đặc biệt là ấn đường một điểm đỏ thẫm móc câu, càng là tại trong hờ hững tăng thêm một vệt yêu diễm.
 
 	"Lại đến xem ta cái lão nhân này?" Nguyệt Vương đã sớm biết thân phận của Bạch Tùng Tử.
 
 	Nhưng đối với hắn mà nói, những yêu tộc cảm tình thuần túy này, ngược lại so với người càng đáng giá tín nhiệm.
 
 	Tốt chính là tốt, hỏng liền là hỏng, yêu tộc xa so với nhân loại càng ngay thẳng.
 
 	"Người sau lưng Tinh vương phủ đã tra rõ ràng, là đạo môn Vô Định Giáo." Bạch Tùng Tử thản nhiên nói."Gần nhất khả năng ta muốn hơi vội vàng một chút, tới xem ngài thời gian hẳn là sẽ ít một chút."
 
 	"Không sao, chính sự quan trọng. Tinh Vương phủ cùng chúng ta thế bất lưỡng lập, tranh đấu nhiều năm như vậy, hiện tại cuối cùng muốn lộ ra tức thì." Nguyệt Vương thở dài một tiếng."Chỉ là không biết Vô Định Giáo này là. . . . ."
 
 	"Một cái giáo môn trong đạo môn." Bạch Tùng Tử trầm giọng nói.
 
 	"Thực lực rất mạnh a?" Nguyệt Vương sững sờ.
 
 	"Rất mạnh." Bạch Tùng Tử bình tĩnh trả lời."Bất quá chúng ta tạm thời còn không lọt nổi mắt xanh của bọn họ, Nguyệt Vương phủ chúng ta cũng tốt Tinh Vương phủ cũng tốt, đối với bọn hắn đều chỉ là tiểu đả tiểu nháo."
 
 	"Vậy là tốt rồi. . . . Vậy là tốt rồi. . . ." Nguyệt vương gia hơi hơi thở phào.
 
 	". . . ."
 
 	Bạch Tùng Tử nhìn xem Nguyệt Vương xả hơi bộ dạng, cuối cùng vẫn là không có đem Vô Định Giáo đã phái người động thủ sự tình nói ra.
 
 	"Nơi này gần nhất trời đông giá rét, thời tiết không phải là rất tốt, ta tại phía nam tu một mảnh trạch viện, Nguyệt Vương ngài không bằng di giá đi qua hảo hảo tu dưỡng một hai." Hắn lần nữa thốt ra đề nghị.
 
 	"Cũng tốt. Dù sao ta một cá nhân lưu tại nơi này cũng không có tác dụng gì." Nguyệt Vương bất đắc dĩ cười một tiếng."Chỉ là không biết Cảnh nhi bây giờ người ở chỗ nào. . . . . ?" Hắn liền nghĩ tới chính mình năm đó một mình rời đi con trai độc nhất.
 
 	"Đại nhân đương nhiên bình yên vô sự, điểm này chúng ta đều có thể cảm giác được." Bạch Tùng Tử trả lời.
 
 	"Như thế là tốt rồi. . . ." Nguyệt Vương không dám suy nghĩ nhiều, người bên cạnh cả đám đều rời đi, hiện tại liền chỉ còn dư lại hắn, còn có Nguyên Viện Viện cùng Nguyên Liễu Liễu hai nữ hài chiếu cố.
 
 	Bạch Tùng Tử trầm mặc không lên tiếng, chỉ hơi hơi khom người, quay người ly khai.
 
 	Đối với hắn mà nói, Lộ Thắng là người cho hắn tân sinh, cho nên gia đình phụ thân của Lộ Thắng, đương nhiên địa phương hắn tất cần phải ban cho bảo vệ.
 
 	Mấy chục năm qua hắn chính là như thế một mực vững vàng thủ hộ Nguyệt vương phủ.
 
 	Nguyên bản cuộc sống như vậy hắn vẫn cho là có thể kéo dài cực kỳ lâu. Nhưng từ năm năm trước, Vô Định Giáo chân chính xuất thủ về sau, hết thảy biến thay đổi.
 
 	Hắn đã rất cố gắng để Nguyệt vương phủ Hạc Vương động ngăn ngừa tham dự tranh đấu giữa hai đại giáo môn, nhưng hai đại quái vật khổng lồ giao thủ, chỉ là dư ba cũng không phải Nguyệt vương phủ có thể thừa nhận được.
 
 	Chịu đựng nhiều năm như vậy, Xuân Thu Môn cùng Vô Định Giáo ở giữa giao thủ liên tiếp thăng cấp, hiện tại đã đến hắn hoàn toàn không cách nào tiếp xúc mức độ.
 
 	Hồi trước, Vô Định Giáo lệnh quy hàng lần thứ tư lại đến.
 
 	Lần này vô luận dùng thủ đoạn gì, đoán chừng đều không cách nào trì hoãn.