"Hay là có thể thử một chút tiếp xúc giao lưu."

	Lộ Thắng nghĩ như thế, chậm rãi đi vào một cái Bạch Kỵ sĩ.

	Nhưng đối phương tựa hồ hoàn toàn không thấy hắn giống như, thẳng tắp từ hắn bên cạnh người sượt qua người.

	Lộ Thắng có thể nghe được bọn họ dày đặc tiếng thở dốc, mặt giáp xuống mơ hồ có tương tự thống khổ thấp giọng rên rỉ.

	"Hắc!" Hắn đưa tay đi đập một cái Bạch Kỵ sĩ vai.

	Xoạt! !

	Một đạo hàn quang đột nhiên từ hắn trước người xẹt qua, mạnh mẽ chém về phía hắn duỗi ra tay phải.

	Lộ Thắng cấp tốc thu tay lại lui về phía sau một bước.

	Bạch Kỵ sĩ lại dường như ngửi được mỹ thực con ruồi, xoay người rút ra một cái có chứa răng cưa kiếm lớn màu trắng, tốc độ thật nhanh hướng Lộ Thắng một kiếm chém nghiêng.

	Bá một cái.

	Lộ Thắng nghiêng người hiểm hiểm tách ra.

	"Có thể nghe được sao? Ta là người sống, không phải quái vật!" Lộ Thắng lần thứ hai một cái nghiêng người tránh ra đòn thứ hai chém đánh.

	Nhưng Bạch Kỵ sĩ mắt điếc tai ngơ, dường như cơ khí giống như, dùng cực kỳ tinh luyện tài nghệ, liên tục hướng về Lộ Thắng nhanh như tia chớp công kích.

	Tốc độ của hắn cực nhanh, thậm chí so với hiện nay năm đoạn Lộ Thắng còn nhanh hơn.

	Liên tục mấy lần Lộ Thắng đều dựa vào cảnh giới tông sư, sớm dự phán đối phương công kích chiêu số, do đó trái phải tránh né.

	"Xem ra là không có cách nào giao lưu." Lộ Thắng lần thứ hai một cái sau nhảy, né tránh kiếm lớn liên hoàn xoay tròn.

	Oành!

	Hắn một chưởng đánh vào Bạch Kỵ sĩ thân thể phía bên phải.

	Nhưng lấy hắn lúc này lực lượng, thậm chí ngay cả Bạch Kỵ sĩ thân thể đều đánh không ngã, chỉ là để cho hơi rung chút.

	Hô!

	Bạch Kỵ sĩ dừng xuống, kiếm lớn lần thứ hai mạnh mẽ hướng hắn chém thẳng xuống đến.

	"Phiền phức." Lộ Thắng rõ ràng cảm giác sức mạnh của đối phương lớn đến mức khác hẳn với người thường. Tốc độ cũng hơn nhiều bình thường người nhanh.

	Hắn vừa lui về phía sau, lần thứ hai tinh chuẩn tách ra kiếm lớn chém đánh độ dài.

	"Ta trắc tính qua, lấy Đường Ân làm thí dụ, nếu như hắn lực lượng là thế giới này người bình thường tiêu chuẩn, như vậy sức mạnh của ta bây giờ, là hắn hơn một lần. Tiếp cận gấp ba. Tốc độ là hắn hơn gấp ba."

	Lộ Thắng trong đầu nhanh chóng chuyển động.

	"Mà Bạch Kỵ sĩ tốc độ cùng lực lượng lại còn còn mạnh hơn ta ra một đoạn dài."

	Oành! !

	Kiếm lớn chém đánh thất bại, nện trên mặt đất, đập ra một cái không nhỏ hố động.

	"Lão thái bà kia Angela nói không sai, những thứ này Bạch Kỵ sĩ đúng là quái vật. Isis giáo hội là làm sao bồi dưỡng ra loại này cỗ máy giết chóc?"

	Lộ Thắng trong lòng càng ngày càng hiếu kỳ lên.

	Bỗng nhiên hắn trong lòng báo động lóe lên, vội vàng nhảy lùi lại mấy mét lộn một vòng nghiêng người tránh ra.

	Bạch Kỵ sĩ không biết lúc nào, đã giơ lên cao kiếm lớn, lưỡi kiếm trên dường như cưa điện giống như, ầm ầm đan xen bắt đầu cắt chém.

	Bạch! !

	Hắn đi xuống một chém.

	Kiếm lớn lưỡi kiếm lại một thoáng vứt ra một cái tràn đầy răng cưa kim loại liên cưa.

	Ầm! !

	Lấy Bạch Kỵ sĩ làm vì khởi điểm, hướng về trước hơn ba thước mặt đất, thẳng tắp hiện ra một đạo sâu sắc vết kiếm.

	Vết kiếm chiều sâu thậm chí đạt đến hơn nửa mét.

	"Còn có đặc thù kỹ xảo!" Lộ Thắng sắc mặt hơi nghiêm nghị lên.

	Đối mặt kẻ địch, kiêng kỵ nhất chính là không biết người biết ta, như nếu như hắn không phải cảnh giới tông sư võ nghệ ở chống đỡ. E sợ vừa nãy cái kia một cái liền có thể muốn tính mạng của hắn.

	"Tên phiền toái. . ." Lộ Thắng trái phải khóe mắt dư quang nhìn quét đường, phụ cận Bạch Kỵ sĩ lúc này cũng bị cái này một tiếng vang thật lớn hấp dẫn lại đây, dồn dập hướng về bên này đến gần.

	"Phải đi rồi."

	Tốc độ của hắn không bằng những thứ này Bạch Kỵ sĩ, nhưng đối phương kiếm lớn quá mức trầm trọng, mỗi một lần chém đánh đều sẽ có rõ ràng một điểm cứng đờ.

	Hắn ung dung lợi dụng loại này cứng đờ, dụ dỗ mấy lần Bạch Kỵ sĩ, để cho chém đánh thất bại, liền nhân cơ hội lùi lại, rời xa đối phương phạm vi công kích.

	Một lần nữa lui về tầng hầm vị trí.

	Lộ Thắng cau mày, nhìn lại khôi phục du đãng trạng thái Bạch Kỵ sĩ, suy tư.

	"Người bình thường, nếu là tiến vào loại này thống khổ cảm giác thế giới, sợ là liền bình thường hành động cũng khó khăn. Càng không cần phải nói cùng những thứ này Bạch Kỵ sĩ chiến đấu chém giết.

	Coi như có thể duy trì thanh tỉnh, ở những quái vật này trên tay, không có nói tới sức mạnh vẫn là tốc độ, đều kém xa tít tắp.

	Cứ như vậy , bình thường người kết quả duy nhất, liền khẳng định là chết."

	Lộ Thắng trong lòng nghi hoặc.

	"Như thế xem, những quái vật này bị chế tạo ra, mục đích rất khả năng không phải vì đối phó người bình thường. Cường đại quái lực, hung mãnh bạo phát tốc độ, cứng rắn cực kỳ phòng ngự áo giáp, còn có không biết mệt mỏi sức chịu đựng. Hay là còn có không sợ đau đớn đặc điểm."

	"Như vậy quái vật, tuyệt đối là vì đối kháng một loại nào đó không phải người."

	Lộ Thắng hồi tưởng lại Fadean, lẽ nào là vì nhằm vào vật kia?

	"Lại đi thử nghiệm xuống, xem có thể hay không tìm tới có ý thức thanh tỉnh người câu thông."

	Hắn dừng một chút, đổi phương hướng, tiếp tục hướng về bên kia đi tới.

	Ngón tay cuồn cuộn không ngừng truyền đến thống khổ, để cho hắn có thể duy trì với cái thế giới này cảm giác.

	Đã từng đã tiến vào Thống Khổ thế giới hắn, đối với phương thức này tương đương quen thuộc.

	Bất quá nơi này so với Thống Khổ thế giới phiền toái hơn, Thống Khổ thế giới tiến vào, chỉ cần một lần thống khổ là được. Mà nơi này nhất định phải bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu duy trì thống khổ.

	Lợi dụng thống khổ trạng thái tinh thần, mới có thể nhận biết được trước mắt thế giới này tồn tại.

	Theo màu đen đường cái hướng về phải đi tới, Lộ Thắng dọc theo đường đi xem đến lượng lớn du đãng Bạch Kỵ sĩ.

	Số lượng của bọn họ thật giống vô cùng vô tận. Một đường lại đây, Lộ Thắng đã thấy không dưới hơn trăm cái.

	Những thứ này Bạch Kỵ sĩ lung tung không có mục đích du đãng, thỉnh thoảng sẽ mạc danh kỳ diệu đột nhiên dừng lại một thoáng, sau đó xoay người thay cái phương hướng tiếp tục du đãng.

	Mặt đường trên, hai bên màu đen vặn vẹo kiến trúc, có địa phương có cửa, có thì lại như là thâm thúy sơn động, toả ra không tên nguy hiểm khí tức.

	Lộ Thắng không có ý định đi vào, hắn liền mặt đường trên du đãng Bạch Kỵ sĩ đều không bắt được, đi vào những chỗ này không thể nghi ngờ là muốn chết.

	Xuyên qua tảng lớn đất đen, chậm rãi, hai bên màu đen kiến trúc có nhỏ bé biến hóa.

	Một ít cao mà nhọn kiến trúc dần dần bắt đầu tăng lên, cùng vặn vẹo màu đen kiến trúc không giống, những kiến trúc này càng như là giáo đường, có rõ ràng đỉnh nhọn cùng tam giác trùy phong cách.

	Kiến trúc chu vi cột lượng lớn sợi xích màu đen, quái dị chính là, những thứ này dây khóa từng vòng quấn quanh một trùng trùng kiến trúc, từ xa nhìn lại, lại như là vật còn sống như thế đang ngọ nguậy.

	Lộ Thắng một đường đi tới, hai bên kiến trúc đều đổi thành buộc chặt lượng lớn khóa đen liên đỉnh nhọn kiến trúc.

	Những kiến trúc này không có cửa, chỉ có cửa sổ.

	Tình cờ có thể từ đen thùi trong cửa sổ, nhìn thấy một chút bóng đen đường viền, rất rõ ràng có món đồ gì sinh sống ở những kiến trúc này bên trong.

	Lộ Thắng đem trước Bạch Kỵ sĩ rất nhiều cái kia mảnh đất đen, tạm thời mệnh danh là Bạch giáo khu. Mà đem nơi này, tạm thời gọi là Hắc giáo khu.

	"Bạch giáo khu ở bề ngoài có Bạch Kỵ sĩ ở giữ gìn an toàn, chúng nó tuy rằng cường đại, nhưng cũng không lung tung công kích người. Thế nhưng Hắc giáo khu. . . . ."

	Lộ Thắng tận lực thả nhẹ bước chân, ở cái này, hắn luôn cảm giác thể xác tinh thần đều có chút không bình thường cảm giác ngột ngạt.

	Đi rồi hơn mười phút, Hắc giáo khu đường phố còn không nhìn thấy đầu.

	Con đường này, không có phân xóa, chỉ có khẽ nghiêng, đi xuống vẫn kéo dài một cái sườn dốc đại lộ.

	Một chút hướng về trước nhìn tới, mỏng manh sương trắng mông lung che khuất xa xa cảnh vật, hai bên màu đen giáo đường vẫn kéo dài tới sương trắng phần cuối, phảng phất vẫn không có giới hạn.

	Lộ Thắng dừng chân lại.

	"Tạm thời liền tới đây, hiện tại thực lực của ta còn chưa đủ, chờ sau khi trở nên mạnh mẽ một ít, lại tới nơi này thăm dò. Thế giới này. . . . Càng ngày càng thú vị. . . ."

	Lộ Thắng nhìn xa xa vẫn đi xuống kéo dài sườn dốc, liếm môi một cái, xoay người hướng về đường tới trở về.

	Thăm dò thời điểm, hoa hơn một giờ, mà đường về không cần quá mức cẩn thận cẩn thận, tốc độ liền nhanh hơn rất nhiều. Hai mươi phút không tới, Lộ Thắng trở về đến trước tầng hầm trước cửa lớn.

	Những kia Bạch Kỵ sĩ như trước còn ở chỗ cũ du đãng, không nhìn thấy bọn họ có bất kỳ mục đích gì.

	Lộ Thắng gõ gõ tầng hầm cửa. Sau đó trực tiếp xoay mở khóa cửa đi vào.

	Bình thường thế giới cánh cửa này, nhưng là có vài đạo dây khóa gắt gao khóa lại, phòng ngừa bên ngoài có nguy hiểm gì đi vào.

	Nhưng ở thế giới này, cánh cửa này lại như là chưa từng lắp qua khóa như thế, một điểm vết tích cũng không.

	Đẩy cửa sau khi tiến vào, Lộ Thắng theo hướng về xuống lầu thang tiếp tục đi.

	Lão thái bà Angela chính lắc lắc đầu hát không biết cái gì loại ngôn ngữ ca dao, vẻ mặt nàng hiếm thấy ôn nhu, tiếng nói khàn khàn mà quái dị, nhưng giai điệu không tên vẫn thật êm tai.

	Ở bên người nàng trên đất, nằm một cái tựa hồ còn sống người, nhìn kỹ, rõ ràng là Đường Ân.

	"Còn chịu đựng được?" Lộ Thắng đi tới Đường Ân bên người, cúi đầu nhìn cái tên này.

	"Mẹ. . . . Ta cảm giác. . . Trong tay tất cả đều là máu. . . . Ta muốn chết mụ mụ. . ." Đường Ân đứt quãng trả lời, hai mắt vô thần, hiển nhiên đã bị đau đớn hành hạ đến thần trí không rõ.

	Tiến vào nơi này sau, y phục trên người hắn cũng bị tự động thay thành trường bào màu xám đen, lúc này xám đen áo choàng đều bị mồ hôi ướt đẫm.

	Hắn hai mắt dại ra nằm trên đất, một bộ không còn muốn sống dáng vẻ.

	"Ngươi trở về. . . . ?" Angela dừng lại tiếng ca, nhìn về phía Lộ Thắng."Ta nghĩ, ta phát hiện một cái làm người ta cao hứng hưng phấn chuyện. . ."

	Lộ Thắng nhíu nhíu mày, vừa tiến vào thế giới này, hắn liền cảm giác bà lão này trở nên càng gầm gầm gừ gừ.

	"Phát hiện cái gì?" Hắn hỏi.

	"Ta từ giáo hội một quyển sách trên, từng thấy một cái ghi chép." Angela thần thần bí bí nhẹ giọng lại nói.

	"Cái gì ghi chép?"

	Angela không hề trả lời.

	Lộ Thắng nhìn thấy nàng nhẹ nhàng, cực kỳ ôn nhu, đem Đường Ân nâng dậy đến, đặt ở bắp đùi của chính mình trên. Sau đó từ trên bàn cầm lấy một viên không biết là thứ đồ gì viên thuốc, nhét vào chính mình trong miệng nhai một lúc, sau đó đem nhai vật phun ra, nhẹ nhàng nhét vào Đường Ân trong miệng.

	"Ăn đi. . . . . Ăn đi. . . . Ăn ngươi sẽ tốt." Angela ôn nhu nói.

	"Đây là cái gì!" Lộ Thắng trầm giọng hỏi.

	"Có thể làm cho nào đó một loại người, đối kháng thống khổ thuốc. . . ." Angela lộ ra một cái ôn hòa mỉm cười.

	Lộ Thắng biết nàng yêu thích thu thập thuốc, cái này viên thuốc thoạt nhìn phỏng chừng cũng là nàng không biết từ đâu kiếm tới thuốc.

	Nhìn Đường Ân không tự chủ há mồm tiếp được đoàn kia đồ vật, liền với lão thái bà nước miếng cùng nhau, ở trong miệng vô ý thức nhai lên, trong lòng hắn thì có điểm buồn nôn.

	Bất quá hắn không có ngăn cản đối phương , bởi vì Đường Ân thoạt nhìn nhanh không xong rồi. Nếu như loại này thuốc có thể làm cho hắn càng kiên cường, ác tâm như vậy điểm dù sao cũng hơn bỏ mạng đến hay lắm.

	"Ngươi còn chưa nói, ngươi thấy ghi chép là cái gì?" Lộ Thắng hỏi.

	Angela cẩn thận đem Đường Ân thả lại mặt đất, dùng áo choàng vải vóc, đem sau não lót ở lại. Sau đó mới ngẩng đầu lên, nhìn về phía Lộ Thắng.

	"Hắn là tầng hai người. . . . . Truyền thuyết trong tầng hai người!"

	Nàng nhẹ nhàng kéo Đường Ân cánh tay phải.

	Cái kia trắng nõn như nữ nhân như thế cánh tay nhỏ trên, có một cái rõ ràng màu tím ấn ký.

	Cái kia ấn ký như là một cái tam tiêm kích, chu vi quấn quanh từng tia tia bụi gai như thế đồ vật. Tựa hồ kích trên người còn có bé nhỏ phù hiệu con số, nhưng xem không thế nào rõ ràng, rất là mơ hồ.