Ầm ầm! !

	Một con Tà thần rốt cục hoàn toàn nổ tung , hóa thành vô số bé nhỏ quái dị sinh vật, che ngợp bầu trời hướng về Lộ Thắng tuôn tới.

	Bọn họ nỗ lực dùng chiến thuật biển người vây công Lộ Thắng.

	Một con Tà thần phun ra lượng lớn chấy nhầy cùng mạng nhện, che kín chu vi vũ trụ. Một con Tà thần phun ra vô số mũi tên nhọn giống như chùm sáng, lượng lớn bắn phá Lộ Thắng.

	"Ha ha ha ha ha! !" Lộ Thắng cười lớn, trong tay hơn mười đôi lưỡi đao hầu như hóa thành đạo đạo ảo ảnh, mỗi một đạo ảo ảnh đều có đủ để xuyên qua tinh cầu sức mạnh kinh khủng.

	Đao ảnh gào thét trong lúc đó, tất cả sự vật toàn bộ hóa thành hư vô, rơi vào Tà thần trên người, mang đến chính là từng tiếng phẫn nộ gào lên đau đớn.

	Những thứ này Tà thần hầu như đều là am hiểu pháp thuật, mỗi một đạo pháp thuật uy lực đều rất lớn, đủ để trong nháy mắt huỷ diệt hành tinh, nhưng làm sao không đuổi kịp Lộ Thắng liền không có chút ý nghĩa nào.

	Chúng nó phạm vi công kích đối Lộ Thắng mà nói chính là trò cười. Hắn cả người vờn quanh lượng lớn hạt căn bản lưu, chỉ là tùy ý một đao, hạt căn bản lưu liền hóa thành gió bạo gào thét chém ra.

	Trong vũ trụ tất cả trở ngại trong khoảnh khắc liền bị khủng bố lực trùng kích hạt căn bản lưu mạnh mẽ va nát.

	Từng con Tà thần liên tiếp tan vỡ, bọn họ bản hạch ở sâu trong hư không, tuy rằng sẽ không chết ở chỗ này, nhưng cũng sẽ nguyên khí đại thương.

	Vô số huyết nhục ở trong vũ trụ nhanh chóng hội tụ, hình thành một tòa khổng lồ huyết nhục nhà giam, đem còn lại Tà thần bao phủ giam cầm ở trong đó.

	Lộ Thắng ở trong đó nhanh chóng di động, từng con Tà thần thân thể cao lớn ở dưới đao của hắn tan vỡ. Căn bản không có biện pháp chút nào.

	Xám trắng khí lưu lưỡi đao, lại có thể ở trong vũ trụ hình thành ngưng tụ, lượng lớn màu sắc rực rỡ hạt căn bản lưu vờn quanh ở lưỡi đao hai bên, như là cho độ lên một tầng màu sắc rực rỡ phát sáng.

	Xoạt! !

	Lại là hai con Tà thần bản thể bị một đao chém thành mấy đoạn nổ tung.

	"Hill."

	Hiếm hoi còn sót lại mấy con Tà thần gào thét lên.

	"Ngươi còn chưa động thủ sao? ? Giết hắn! Nuốt hắn! ! Ngươi nhất định có thể đạt đến cao độ trước đó chưa từng có! !"

	Xoạt! !

	Ánh đao xẹt qua , liên đới quá trống trơn cũng kịch liệt vặn vẹo lên, hai con gào thét Tà thần từ đầu đến chân chênh chếch bị xé thành hai đoạn.

	Thân thể của bọn họ phảng phất bị vô hình lực lượng khổng lồ nắm lấy lôi kéo nứt ra như thế, kêu thảm thiết bị xé thành từng khối từng khối thịt miếng.

	Lộ Thắng thân thể trôi nổi ở giữa không trung, thân thể hai bên vô số cánh tay trảo nắm từng thanh lít nha lít nhít màu trắng khí đao, xa xa nhìn tới dường như hai đôi cực lớn màu trắng cánh.

	Xa xa tinh hệ chậm rãi chuyển động lên, cả cái tinh hệ ánh sao đều chậm rãi nhiễm phải màu tím.

	Lộ Thắng xa xa nhìn hướng về toà kia tinh hệ. Dưới chân hắn đứng, là vừa nãy cùng Thiên Thần dây dưa cá voi Tà thần Varian.

	Con này đầu tiên xuất hiện Tà thần thực lực mạnh nhất quỷ dị nhất, bị hắn liên tục chém chết ba lần, đều cấp tốc khôi phục như cũ, lúc này bị hắn trói buộc lại đang muốn chém chết, nhưng bởi vì xa xa tinh hệ chuyển động mà tạm thời ngừng lại.

	"Hill? Nói như vậy ngươi là trong bọn họ mạnh nhất?" Lộ Thắng bỏ rơi trên tay lưỡi đao máu tươi. Vô số Tà thần máu ở bên cạnh hắn vờn quanh sôi trào, nỗ lực ăn mòn hắn bản thể, nhưng bị vô hình trường lực tự động cô lập ra.

	"Ta chỉ là hiếu kỳ. . . ." Tinh hệ xa xa chậm rãi phóng ra từng đạo từng đạo màu tím đậm phát sáng, vầng sáng cấp tốc ở Lộ Thắng trước người ngưng tụ ra một cái cao hơn năm mét hoàn mỹ nhân hình.

	Đó là một cái mọc ra bốn cánh tay trắng noãn nữ thể, trên người nàng ăn mặc một thân đen nhánh dữ tợn điêu khắc tinh xảo áo giáp, sau lưng có thánh giá giống như to lớn kim chúc trôi nổi, phảng phất trang sức, hay hoặc là một loại nào đó pháp khí.

	Nhất làm cho người chấn động chính là hai mắt của nàng.

	Trong cặp mắt kia xoay quanh một đạo ngân hà, không động, hư vô, mênh mông, phảng phất thân thể của nàng trong cơ thể bản thân liền bao hàm toàn bộ tinh hệ.

	Từ hai mắt của nàng đi đến xem, có thể lấy nhìn thấy vô tận xa xôi vũ trụ hắc vực bên trong, một đạo khổng lồ tinh hệ chậm rãi chuyển động lóng lánh.

	"Ta hiếu kỳ. . . . Ngươi đến từ nơi nào? Ngươi kiến thức. . Không cách nào ghi chép. . . . Ngươi tất cả. . . . . Ta không tìm được bất kỳ quy luật." Hill bình tĩnh hồi đáp.

	"Sau đó thì sao?" Lộ Thắng cười gằn."Ngươi không muốn giết ta? Ta nhưng là chém ngươi nhiều như vậy đồng bạn."

	"Bọn họ sẽ không chết." Hill nhàn nhạt nói, "Ta chính là Ghi Chép Chi Thần, tinh vân vận chuyển, vạn vật biến thiên, đều có ta vết tích."

	"Tâm hạch, không phải có thể ngươi nắm giữ đồ vật, giao cho ta đi. Ta sẽ cho ngươi ngang nhau bồi thường." Nàng thần sắc bình tĩnh nói.

	"Nói tới nhẹ, ta nếu như không giao đây?" Lộ Thắng cười gằn.

	Trong vũ trụ một thoáng trầm mặc.

	Ầm! ! !

	Hầu như là trong nháy mắt lóe lên, Lộ Thắng ngực bụng bộ ầm ầm sụp đổ lõm xuống đi.

	Cả người hắn như bị sét đánh, bị một luồng cực lớn lực va đập mạnh mẽ nện ở chỗ ngực bụng. Một ngụm máu tại chỗ phun ra.

	Trùng kích cực lớn lực mang theo hắn mạnh mẽ lui về phía sau bay nhanh.

	"Ta sẽ ghi chép ngươi một đời, mãi đến tận. . . Ngã xuống." Hill giơ tay lên, thân thể đột nhiên biến mất, lại xuất hiện lúc đã là sau lưng Lộ Thắng nơi nào đó vũ trụ.

	Động tác của nàng cực nhanh, bốn đạo cánh tay hóa thành bốn cái bóng mờ, che ngợp bầu trời mạnh mẽ nện ở Lộ Thắng trên người.

	Mỗi một kích đều mang theo xuyên qua tinh cầu sức mạnh kinh khủng.

	Rầm rầm rầm rầm ầm! ! !

	Cực lớn tiếng va chạm không ngừng hướng bốn phương tám hướng truyền ra, Lộ Thắng thân thể ở ngăn ngắn trong mấy giây, liền gặp ít nhất mấy vạn lần đòn nghiêm trọng.

	Hắn cường hãn tự lành năng lực điên cuồng nỗ lực khép lại thương thế, nhưng cũng đang không ngừng bị sức mạnh khổng lồ trọng thương xé rách.

	Hắn nỗ lực phản kích, nhưng theo nhau mà tới lực va đập đem hắn ngưng tụ lực lượng không ngừng đánh tan.

	Ầm ầm! ! !

	Lộ Thắng mạnh mẽ va tiến vào một viên trái đất bên trái chuyển động tinh cầu nhỏ trên.

	Xám xịt tinh cầu mặt ngoài nhất thời bắn lên dường như sóng biển giống như cao to cát sóng. Nương theo mấy ngàn mét cát sóng khuấy động, một cái có tới mấy vạn mét đường kính khủng bố hố động, trong nháy mắt thành hình.

	Hill chậm rãi thu tay về.

	"Cái chết của ngươi, chính là số mệnh an bài. Giãy dụa không có chút ý nghĩa nào."

	"Ta ghi chép ngươi, Thần khu đem chia năm xẻ bảy. Thứ nhất đạo vết thương từ cái trán đến hạ âm. Thân thể đem chia làm sáu khối."

	Nàng giơ tay lên, trong lòng bàn tay ngưng tụ hiện ra một đạo đen nhánh hiện ra tử quang to lớn trường kiếm.

	Bạch! !

	Thân kiếm đi xuống vung lên.

	Vô thanh vô tức thấy, toàn bộ tiểu hành tinh sát na từ ở giữa chia ra làm hai, trực tiếp nổ tung.

	Hầu như là cùng thời gian, Hill nhanh như tia chớp lại vung ra hai kiếm, ba kiếm giao nhau, hình thành một cái quái dị hình dạng.

	Ầm!

	Mới vừa bị cắt ra tiểu hành tinh khoảnh khắc bị chia làm sáu khối. Màu xám tro bụi cùng mảnh vỡ nương theo tinh hạch nổ tung , hóa thành một đám lớn mơ mơ hồ hồ thổ hoàng sắc vũ trụ tro bụi.

	Hill sắc mặt bình thản, thần lực rung động hóa thành gió, nhất thời đem trước mặt tro bụi thổi tan mở.

	Nhưng tro bụi bên trong lại không có một bóng người, mới vừa còn ở Lộ Thắng lại hoàn toàn biến mất rồi.

	"Ta ghi chép ngươi, đạo thứ hai vết thương, là từ đầu xuyên qua trái phải. Có ánh sáng lưỡi dao, từ mi tâm đâm thủng, sau não lộ ra."

	Nàng thứ hai hai tay nhẹ nhàng vồ một cái, trong hư không liền ngưng tụ ra một đạo xán lạn màu tím thủy tinh như thế gai nhọn hào quang.

	Nắm chặt gai nhọn, nàng nhẹ nhàng hướng về trước một đầu.

	Màu tím gai nhọn đột nhiên phá tan không gian, biến mất ở chỗ cũ.

	Cách đó không xa trong vũ trụ, đột nhiên truyền đến một tiếng nổ tung.

	Màu tím gai nhọn trực tiếp đem toàn bộ mảnh này tro bụi nơi vũ trụ bao phủ đi vào, cực lớn nổ tung tản ra nồng nặc tử quang, rọi sáng mỗi một tấc vùng không gian này góc.

	"Ta đem ghi chép ngươi, cuối cùng thần hồn, sẽ bị hút ra mà ra , hóa thành vũ trụ chi phong, vờn quanh nguyên tinh vĩnh hằng chuyển động." Hill lần thứ hai mở hai tay ra, sau lưng cực lớn màu đen thánh giá chậm rãi từ dưới đi lên leo lên lên lít nha lít nhít tảng lớn màu xám kim chúc dây leo.

	Mỗi một cái dây leo đều tràn ngập nhỏ bé dày đặc màu tím hào quang, cái kia từng tia tia hào quang bên trong không ngừng có một loại nào đó phù văn thần bí đang ngưng tụ lại tiêu tan.

	Những bùa chú này mỗi thời mỗi khắc đều ở sinh thành, lại mỗi thời mỗi khắc đều ở tiêu tan, tính mạng của bọn họ chỉ có ngăn ngắn nháy mắt. Nhưng cái này ngăn ngắn nháy mắt, liền có thể quyết định lượng lớn không giống khác biệt trận pháp biến hóa.

	"Đi thôi." Hill không có phát hiện Lộ Thắng tung tích, nhưng nàng cũng không cần tìm kiếm, nàng thần lực tự nhiên sẽ men theo khí tức cùng thần hồn, bám vào ở trên người đối phương.

	Đây là vượt qua không gian công kích, không cách nào tránh né.

	Thánh giá đột nhiên biến mất. Từ dưới đi lên, không ngừng cát hóa , hóa thành vô số màu tím cát mịn.

	Rất nhanh, vô số cát mịn ngưng tụ thành một đoàn, trung tâm chậm rãi tách ra, lộ ra bên trong không biết lúc nào xuất hiện Lộ Thắng thi thể.

	Hắn thật sự như nàng ghi chép như thế, toàn bộ thân thể bị chia làm sáu khối, đầu đại não bị một đao màu tím quang nhận gai nhọn xuyên thấu, từ mi tâm đâm thủng, thông suốt sau đầu.

	"Kết thúc." Hill hai mắt hơi ngưng lại.

	Oành! ! !

	Lộ Thắng cả người đột nhiên nổ tung , hóa thành vô số trong suốt cát mịn, bị màu tím cát mịn kéo, hướng về trái đất phương hướng bay đi.

	"Đây chính là kết cục . Kẻ phản lại chúa, cuối cùng hoàn toàn ngã xuống, liền thần hồn cũng không còn tồn tại nữa." Nàng hơi khẽ nâng lên đầu, tiếng nói xa xa lan truyền đến địa cầu phía trên đại học Miseka giáo bên trong.

	Tựa hồ là đang nói cho một số thần bí tồn tại nghe.

	"Hiện tại. . . . Tiêu tan đi. . ." Nàng tay giơ lên, chỉ về cái kia quanh quẩn bay lượn màu tím cát mịn.

	Cát mịn: ". . ."

	"Tiêu tan đi. . ." Hill lần thứ hai một chỉ.

	Cát mịn: ". . . ."

	". . ." Hill mặt không hề cảm xúc, trên người dần dần dâng lên từng đạo từng đạo màu sắc rực rỡ phát sáng.

	Nàng lần thứ hai chỉ về cát mịn.

	"Bằng vào ta Hill tên, tiêu tan đi! !" Nàng tiếng nói mơ hồ cao vút lên.

	Cát mịn tiếp tục chuyển động, thờ ơ không động lòng. . . . . Thậm chí ở giữa còn nhô lên hai cái bong bóng, phốc phốc hai lần nổ tung.

	". . ." Hill ánh mắt dần dần bắt đầu ác liệt.

	"Thế giới này. . . Ở chứa đựng ta. . . ." Một cái quen thuộc thanh âm nam tử ở màu tím cát mịn bên trong chậm rãi chấn động ra.

	Vô hình gió ở trong vũ trụ chậm rãi tràn ngập lên, màu tím cát mịn phân tán bay lượn, dần dần ngưng tụ ra một cái cực lớn, cao tới hơn một nghìn mét to lớn cự nhân.

	Cự nhân mặt ngoài do màu tím cát mịn bao trùm, hình thành da thịt, trong cơ thể có vô hình một loại nào đó thần bí vật chất đang lưu động.

	Mà cự nhân khuôn mặt, lại rõ ràng là trước Lộ Thắng mặt.

	Hill mở to hai mắt, rõ ràng người trước mắt này vừa nãy đã bị nàng rút ra thần hồn nghiền nát thành mảnh vỡ, có thể hiện tại. . . . .

	"Ngươi. . . . ! ! ?"

	Sắc mặt nàng hơi ngưng lại, đang muốn mở miệng hỏi dò.

	Ầm ầm! ! !

	Hai bên trong vũ trụ, hai đạo cực lớn bàn tay từ hai bên ầm ầm chắp tay trước ngực, mạnh mẽ đưa nàng đè ép tại ở giữa.

	Cực lớn khủng bố lực lượng đảo mắt liền đem Hill che giấu ở hai bàn tay trung tâm.

	"Ngươi dám! ! !" Một tia sáng tím đột nhiên phá tan cự nhân lòng bàn tay, hai cánh tay bàn tay một thoáng bị xé rách.

	Toàn bộ cự nhân trên thân cũng cấp tốc bò lên trên lượng lớn tử quang, vô số hủy diệt thần lực trong nháy mắt liền đem cự nhân hoàn toàn chôn vùi , hóa thành tro bụi.

	Chỉ là tro bụi ở trong không gian loanh quanh một vòng, lại ở khác một chỗ khu vực cấp tốc ngưng tụ thành Lộ Thắng thân thể cao lớn.

	Oành! !

	Hắn mạnh mẽ một chưởng búa ở không phản ứng lại Hill bên cạnh người.