Mẫu Hà thời gian, một năm sau. . . . .

	Moposh đường sông, Phù không đảo.

	Đơn sơ bàn dài một bên, như trước dường như lần trước hội nghị như thế, tụ tập đến từ mỗi cái không giống vũ trụ đỉnh cấp đại biểu cường giả.

	Lần này hội nghị thành viên rõ ràng thay đổi vài cái.

	Trong đó một người đàn ông trung niên, một thân màu tím đen, ăn mặc bó sát người bộ quần áo săn, cầm trong tay khảm nạm có ám kim đồng hồ gậy, sắc mặt bình tĩnh ngồi ở bàn dài một mặt chủ vị.

	Hắn là cái này một đời Liệp Tinh giả.

	Liệp Tinh giả không có tên tuổi, danh hiệu chính là tên của bọn họ , bởi vì bọn họ cũng không phải một cái nào đó đơn độc cá thể, mà là toàn bộ đã từng bị Hư Vô ma vật hãm hại qua cường đại bộ tộc.

	Toàn bộ cái này bộ tộc tài nguyên hòa làm một thể, kính dâng tự thân, lúc này mới hóa thành tồn tại trận doanh bên trong, từ trước tới nay cường đại nhất cá thể.

	Mà bàn dài một đầu khác, thì lại ngồi một tên tóc hoa râm già nua nam tử. Hắn tay cầm màu xanh sẫm rễ cây như thế gậy, gậy đỉnh có một cái lao tù giống như kim loại bộ, bên trong mơ hồ có màu xanh thẫm ánh huỳnh quang lấp loé. Tình cờ có thể nhìn thấy dài nhỏ nửa trong suốt xúc tu, từ bên trong chậm rãi duỗi ra, lại cấp tốc thu về.

	Làn da của hắn khô héo mà tái nhợt, trong đôi mắt không ngừng thiêu đốt đồng dạng tái nhợt nhỏ bé ánh lửa.

	"Gần nhất tình huống thế nào? Liệp Tinh giả? Thoạt nhìn ngươi trạng thái không sai a."

	"Udyr, ngươi không nên trách cứ hắn. Liệp Tinh giả mới từ bóng tối Hư Vô trở về, hắn mang đến Hư Vô thủ vệ người đầu mục, Asaneto đầu!"

	Một bên một tên mái tóc dài màu vàng óng ông lão trầm giọng nói.

	"Thật sao? Như vậy, Tây Ninh bản thể hiện tại ở đâu?" Udyr chỉ cươi cười, chỉ là hắn khô héo da cười lên so với khóc còn khó coi hơn.

	"Còn ở cùng cái kia không biết tên nhân vật mạnh mẽ chém giết." Liệp Tinh giả nặng nề lên tiếng nói. Hắn tiếng nói như là nam tử trưởng thành hướng về phía thùng sắt nói chuyện, tiếng trầm hờn dỗi.

	"Còn ở đánh? !"

	Bàn dài một bên rất nhiều cường giả dồn dập kinh ngạc lên.

	"Trước không phải đã phân ra thắng bại sao? Người cường giả kia bị Tây Ninh bản thể hoàn toàn hủy diệt rơi. Ông lão tóc vàng cau mày hỏi.

	"Đó chỉ là giả tạo." Liệp Tinh giả nhàn nhạt nói, "Cái kia không biết tên cường giả dưới trướng có tiếng là Nguyên Ma tông tổ chức, chúng ta có thể tạm định đem xưng là Nguyên Ma.

	Tây Ninh xác thực đã giết chết Nguyên Ma rất nhiều lần. Nhưng không thể nào hiểu được chính là, Nguyên Ma tựa hồ có cao tầng nhất mặt bất tử thân. Bất kể như thế nào giết, hắn đều có thể ở trong nháy mắt tiếp theo phục sinh phản kích."

	"Như vậy tình huống bây giờ. . . ?" Udyr nghe cũng hứng thú.

	Bắc bộ Hư Linh giới lúc nào ra như thế cái khó chơi nhân vật. Trước chỉ dựa vào bọn họ cuốn lấy Tây Ninh cùng rất nhiều Hư Vô ma vật đại quân. Áp lực thực sự quá to lớn.

	Hiện tại bỗng dưng nhô ra một cái Nguyên Ma, lại mạnh mẽ đem Tây Ninh bản thể lôi ở.

	Giới Vương là rất mạnh, là có thể hủy diệt vũ trụ, nhưng cũng không có nghĩa là Giới Vương liền so với trong vũ trụ tất cả năng lượng gộp lại đều cường.

	Phá hư vĩnh viễn so với sáng tạo đơn giản hơn.

	Giới Vương càng như là một cái châm, có thể không ngừng đâm thủng từng cái từng cái khí cầu giống như vũ trụ.

	"Tây Ninh hầu như đem tất cả sức mạnh hóa thân đều điều tới, đối phó Nguyên Ma. Chúng ta hiện tại có thể thoải mái như vậy nhàn rỗi ngồi vào cùng nhau mở hội, nói đến còn phải cảm tạ Nguyên Ma ra tay." Liệp Tinh giả bình tĩnh nói.

	"Như vậy chúng ta hiện tại không phải hẳn là ra tay giúp đỡ Nguyên Ma, tranh thủ giết chết Tây Ninh sao?" Một cái tóc đen cự hán trầm giọng nói.

	"Không thể giết chết được Tây Ninh." Udyr lắc đầu, "Hư Linh Giới Vương, không chỉ là một cái bình thường danh hiệu, từ vô số Hư Vô ma vật trúng tuyển ra ngoài vương bắt đầu từ giờ khắc đó, trở thành Giới Vương Hư Vô ma vật thì sẽ ở toàn bộ Hư Linh giới cung dưỡng xuống, cấp tốc biến chất. Sẽ ủng có khó có thể tưởng tượng siêu cường khép lại năng lực, cùng cực đoan khủng bố sinh mệnh lực."

	"Cái này không có nghĩa là không cách nào giết chết chứ?" Một cường giả nghi ngờ nói.

	"Đương nhiên. Chỉ là bọn hắn nắm giữ ba lần bất diệt được miễn. Mẫu Hà thời gian mỗi mười năm có thể được miễn ba lần bất kỳ loại hình thương tổn." Udyr giải thích, "Ta đã từng cùng Tây Ninh bản thể lúc giao thủ, suýt chút nữa bởi vậy hoàn toàn chết đi."

	"Như vậy chúng ta lẽ nào cái gì cũng không làm?"

	"Cái gì cũng không làm, chính là lựa chọn tốt nhất, ở chúng ta lực lượng nắm giữ hoàn toàn giết chết Tây Ninh nắm trước. Biện pháp tốt nhất, chính là không làm bất cứ chuyện gì." Udyr cúi đầu, hai mắt màu thương bạch ánh lửa càng thêm trở nên sáng ngời.

	Bàn dài hai bên rất nhiều cường giả dồn dập rơi vào trầm tư, tất cả mọi người tại chỗ, đều là nắm giữ Bá giả chi chứng tuyệt đối cường giả, nhưng Udyr nhưng là duy nhất một cái nắm giữ hai chữ số Bá giả chi chứng người mạnh nhất.

	Bá giả chi chứng thường thường cùng cứu vớt qua bao nhiêu vũ trụ có quan hệ. Một cái vũ trụ chỉ có thể ấp ra năm tấm Bá giả chi chứng. Hơn nữa mỗi cái vũ trụ Bá giả chi chứng, không thể lặp lại ban phát cho một cái cá thể.

	Vì lẽ đó Udyr hai chữ số Bá giả chi chứng, đại diện cho hắn đã từng ra tay giải cứu qua vượt quá hai chữ số vũ trụ.

	"Nếu như có thể, chúng ta cần liên hệ Nguyên Ma." Udyr tiếp tục nói, "Phía đông giống như chúng ta là quân không chính quy, không thể phối hợp với nhau, hiện tại thế yếu càng ngày càng rõ ràng. Chúng ta không thể bước gót chân.

	Nam bộ Tiên Đạo minh đã ổn định thế cuộc. Vùng phía tây là Chân Linh hệ thống, vững chắc nhất. Cũng là bốn phương mạnh nhất điểm. Vì lẽ đó chúng ta bắc bộ thế cuộc, có thể nhất ảnh hưởng đại cục."

	"Hi vọng phán đoán của ngươi là đúng." Liệp Tinh giả trầm giọng nói.

	"Kỳ thực chúng ta không cần thông qua ra tay giúp đỡ biểu đạt thiện ý." Udyr mỉm cười lên, "Nguyên Ma dưới trướng có hậu duệ và thân tộc thế lực, chúng ta hoàn toàn có thể bắt đầu từ hướng này. Ta chiếm được tình báo, vị này đối với thân tộc vẫn là hết sức coi trọng."

	"Có thể được." Liệp Tinh giả suy tư xuống, gật đầu.

	~~~~~~~~~~~~

	~~~~~~~~~~~~

	Bóng tối vô ngần trong hư vô.

	Một tia sáng trắng từ đàng xa cấp tốc bay qua, quang mang bên trong hai cái thân ảnh to lớn cầm trong tay binh khí, điên cuồng hướng về trên người đối phương cuồng chém.

	Tây Ninh máu me khắp người, sắc mặt dữ tợn, không biết bị bao nhiêu thương, hắn biểu hiện uể oải, thậm chí ngay cả hấp thu Hư vô chi lực khôi phục chính mình cũng không làm được.

	Linh hồn phương diện tiêu hao quá lớn.

	Lộ Thắng cũng không biết chết rồi bao nhiêu lần, lúc này dựa cả vào ý chí lực kiên trì, sau lưng hơn mười đôi cánh tay không ngừng vung ra nhanh như tia chớp đạo đạo vết đao.

	Mặc dù là bất tử thân, nhưng linh hồn cũng là có cực hạn, hắn đã đếm không hết chính mình chết rồi bao nhiêu lần, có lẽ mấy chục triệu, có lẽ mấy trăm triệu.

	Huyễn Diệt Chi Khu để hắn tử vong lúc để Hư vô chi lực căn bản hấp thu không tới cái gì năng lượng, hoàn toàn bị Hôi Dịch lực lượng thu hồi sau tái tạo.

	Cái này cũng là hắn có thể tiếp cận vô hạn sống lại then chốt.

	Hai người đến lúc này cũng đã sức cùng lực kiệt.

	Song phương lẫn nhau có chiêu thức gì, đều hết sức quen thuộc rõ ràng, cũng không tồn tại tuyệt chiêu đánh lén, xuất kỳ bất ý.

	Tây Ninh là thật bất đắc dĩ.

	Trước hắn cũng triệu hoán quá lớn lượng Hư Vô ma vật, Hư Vô thủ vệ người hỗ trợ, nhưng trừ ra chính hắn, còn lại có tồn tại đều chỉ là cho Lộ Thắng làm lương thực mà thôi, mấy cái liền không còn.

	Cuối cùng không riêng cho Lộ Thắng giải lao hồi phục thời gian, còn biến tướng hại chính mình thuộc hạ. Cái gọi là Hư Vô ma vật không chết tính, ở Lộ Thắng trước mặt thùng rỗng kêu to.

	Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể cắn răng kiên trì trên đỉnh.

	Trên thực tế, đánh tới hiện tại cái này mức, hai người cũng đã có chút không chống đỡ nổi.

	Oành! !

	Tây Ninh ra sức một kích đẩy ra Lộ Thắng, sắc mặt thảm bại thở hổn hển.

	"Dừng lại! ! !" Hắn kêu to linh hồn truyền âm.

	Lộ Thắng vung lên loan đao tay chậm rãi dừng lại. Đồng dạng cả người mềm nhũn tung bay ở Hư Vô trong bóng tối.

	"Ngươi nghĩ. . . Nói cái gì?" Lộ Thắng cảm giác mình nói một câu đều muốn lấy hơi. Mặc dù mình rất sớm đã không cần thở dốc.

	"Chúng ta lại như thế tiếp tục đánh cũng là lãng phí thời gian." Tây Ninh hơi hơi hòa hoãn xuống, cấp tốc nói.

	"Cùng với chết như vậy háo, không bằng chúng ta ước định ngày sau tái chiến. Miễn cho bị cái khác tồn tại lượm tiện nghi."

	Kỳ thực cái này cũng là Lộ Thắng suy nghĩ. Đánh lâu như vậy, hắn cũng tốt, Tây Ninh cũng tốt. Cũng đã cảm giác được đối phương khó chơi.

	Tây Ninh vốn là nghĩ muốn tìm hắn thân tộc phiền phức ý nghĩ, đã sớm ném đến không biết đi đâu. Hiện tại hắn chỉ muốn trở về thật tốt ngủ một giấc, mạnh mẽ ngủ say mấy trăm năm.

	Nhưng hắn biết mình không thể, dù sau hắn đối mặt với có thể không chỉ là Lộ Thắng một cái kẻ địch, Liệp Tinh giả cùng Hư Vô thợ săn Udyr, cũng sẽ không đồng ý cho hắn lâu như vậy thời gian nghỉ ngơi. Vì lẽ đó hắn quả đoán đình chiến.

	"Có thể. Chỉ cần ngươi không tìm đến ta phiền phức, ta cũng sẽ không không có chuyện gì tìm tội được." Lộ Thắng tâm tính ôn hòa.

	Đánh tới hiện tại, hắn thân tộc một chút việc cũng không có, đúng là Tây Ninh dưới trướng Hư Vô tướng lãnh, bị hắn ăn xong mấy vạn con , làm cái này bổ sung dinh dưỡng chất dinh dưỡng.

	Liền ngay cả Tây Ninh chính mình, thịt trên người cũng bị hắn thử gặm qua mấy cái, nhưng bên trong Hư vô chi lực độ tinh khiết thực sự quá cao quá nồng, suýt chút nữa đem miệng hắn đốt xuyên. Lộ Thắng lúc này mới tạm thời từ bỏ gặm nhấm Tây Ninh dự định.

	"Ta hiện tại không rảnh tìm ngươi phiền phức, ta liền muốn trở về ngủ say. . . Nếu như có thể, chúng ta tốt nhất ước pháp tam chương. Để tránh cho sau đó lần thứ hai rơi vào trước mắt loại quẫn cảnh này. Ngươi cảm thấy làm sao?" Tây Ninh nghiêm mặt nói, hắn thật sự không nghĩ sẽ cùng cái tên này háo.

	Nếu như là tầm thường tiêu hao chiến, đánh mấy ngàn năm cũng không đáng kể.

	Nhưng như loại này cường độ cao nhất toàn lực chém giết, không cẩn thận liền sẽ bị tại chỗ giết chết cấp bậc. Thời gian một năm quá dài.

	"Ta đồng ý."

	Lộ Thắng gật đầu.

	Hai người trôi nổi ở trong hư vô, môi khẽ nhúc nhích, linh hồn giao lưu truyền âm, rất nhanh Lộ Thắng kể cả tự thân khí tức, và thân tộc khí tức đặc thù, đều bị Tây Ninh ghi chép xuống, sau đó bắc bộ Hư Vô ma vật gặp phải tận lực sẽ không làm hại.

	Mà Lộ Thắng cũng bảo đảm sau đó gặp phải Tây Ninh dưới trướng thế lực, không chủ động gây phiền toái.

	Song phương đều thối lui một bước.

	Chỉ là song phương đều không có lấy từng cái sức mạnh sau lưng lập lời thề.

	Tây Ninh không có lấy Hư Vô tên xin thề, Lộ Thắng cũng không có lấy Mẫu Hà làm căn cơ tuyên thề.

	Loại này ước định kỳ thực cũng chỉ là đầu lưỡi thỏa thuận. Hai người đều rõ ràng trong lòng, chỉ chờ tới lúc chính mình lực lượng vượt quá đối phương, có thể chắc chắn hoàn toàn đánh chết đối phương. Như vậy cái này cái gọi là đầu lưỡi thỏa thuận, liền đến hoàn toàn mất đi hiệu lực thời điểm.

	"Gặp lại. Không, cũng không gặp lại!" Tây Ninh cuối cùng thở ra một hơi, xoay người đột nhiên hóa thành vô số khói đen, hòa vào chu vi Hư Vô, biến mất không thấy.

	Lộ Thắng đồng dạng xoay người hóa thành màu bạch kim đoàn lửa, thẳng tắp hướng về vô cùng to lớn Mẫu Hà phương hướng bay đi.

	Hai người hoàn toàn không có cái gọi là đỉnh cấp đại nhân vật phong độ cùng bức cách. Lại như hai cái đánh xong giá ai về nhà nấy hài tử. Một cái sưng mặt sưng mũi, một cái tinh thần hoảng hốt.

	Mà hiện tại Lộ Thắng trong lòng ý niệm duy nhất, chính là về nhà kết hôn.

	Tìm cái an ổn điểm vũ trụ, cùng Vương Tĩnh sinh mấy cái chủng tộc, sinh sôi đời sau, rảnh rỗi liền đi tìm một chút về trái đất biện pháp.

	Cho tới cái gì Hư Vô tồn tại cuộc chiến, đều không có quan hệ gì với hắn.