Bầu trời ánh nắng tươi sáng, trong không khí mơ hồ tràn ngập các cô gái nhàn nhạt nước hoa khí tức.

	Lộ Thắng mang theo giáo án, thân mang áo sơ mi trắng vàng vest cùng quần dài đen, sáng loáng sáng ủng da chậm rãi đi ở sạch sẽ trơn bóng chất liệu đá trên mặt đất.

	Hắn có chút yêu thích yên tĩnh như vậy ấm áp hoàn cảnh, hoặc là nói, nếu như người nhà cũng ở đây, đây chính là hắn tha thiết ước mơ an bình sinh hoạt.

	Xuyên qua hành lang uốn khúc, đi xuống thang lầu, một cái ăn mặc vest đen trung niên nam giảng viên, chính chắp tay sau lưng đứng ở cầu thang chỗ ngoặt, dựa lưng mặt tường, sắc mặt có chút khó coi.

	Lộ Thắng chú ý tới trong tay hắn nắm bắt một tấm mới vừa mở ra giấy viết thư. Hay là được đến cái gì tin tức xấu.

	Hắn bởi vậy suy đoán.

	Không làm thêm để ý tới, Lộ Thắng lướt qua hắn tiếp tục đi xuống đi.

	Từ Ysera trong trí nhớ, hắn đại khái tìm kiếm đến một cái khả năng manh mối.

	Trong học viện tình cờ có đồn đại, nghe nói phòng piano mỗi ngày buổi tối, lại sẽ đột ngột vang lên vài tiếng không tên tiếng đàn.

	Ysera đã từng buổi tối lặng lẽ đến xem qua, xác thực nhìn thấy có một tên mái tóc dài màu đen yểu điệu nữ hài, ngồi ở đàn pianô một bên, lẳng lặng ngồi, tiêm trắng tay nhẹ nhàng ở trên phím đàn phất qua.

	Đáng tiếc học viện xin mời qua giáo đình mục sư đến xem qua, cũng không có kiểm tra xảy ra bất cứ vấn đề gì. Sau đó việc này liền trì hoãn đi xuống.

	Ngược lại chỉ cần không có gì ác liệt ảnh hưởng, liền không ai quản.

	Bất quá bằng vào việc này, cũng không thể xác định liền nhất định cùng tế tự có quan hệ.

	Còn một cái khác manh mối, Tử Đằng Hoa cao đẳng ngoài học viện một chỗ trong quán rượu, đã từng đã xảy ra một lần giết người án, bị hại người tứ chi cùng đầu chia lìa, bãi thành một cái kỳ quái hình bầu dục đồ án, vách tường chung quanh trên tràn ngập xem không hiểu quái dị phù văn.

	Mới vừa hàng lâm, Lộ Thắng liền không thể chờ đợi được nữa hướng thẳng đến manh mối chỗ vị trí chạy đi.

	Chỉ cần tìm được một cái lỗ hổng, một khe hở, hắn liền có thể phối hợp Tây Ninh hoàn toàn mở ra Phản hư không cửa lớn.

	"Ysera lão sư tốt." Một ít đi ngang qua nữ sinh đám người ngoan ngoãn có lễ đối Lộ Thắng quỳ gối hành lễ.

	Lộ Thắng cũng dựa theo Ysera nguyên bản thói quen, khẽ gật đầu đáp lễ.

	Không thể không nói gương mặt bên ngoài ưu thế, từ ký túc xá đến phòng piano, dọc theo đường đi ngăn ngắn mấy trăm mét khoảng cách, Lộ Thắng ít nhất cùng hơn mười sóng trải qua giáo sư học sinh chào hỏi.

	Tử Đằng Hoa là giáo hội trường học, đế quốc giáo đình quy định, nữ sinh ở trong học viện là không cho phép lộ ra cổ trở xuống bất kỳ da thịt, trừ ra hai tay.

	Vì lẽ đó nơi này nhận biết lão sư cùng học sinh, đơn giản nhất biện pháp, chính là nhìn thấu.

	Phàm là ăn mặc váy đen quần đen vớ, ống tay áo đồng phục học sinh áo cánh, một điểm da thịt cũng không lộ, đều là học sinh. Mà đạo sư phần lớn đều là chính trang hoặc là đạt đến cẳng chân nơi các loại tao nhã váy dài.

	Chống diễm dương trời, Lộ Thắng rất nhanh đến phòng piano phòng học.

	Một loạt sáu gian phòng piano đều ở giảng bài, có đạo sư ở bên trong cao giọng chỉ đạo học sinh kiến thức điểm, có ở thân trên người làm làm mẫu.

	Cũng có để học sinh đi lên biểu thị, chính mình ngồi ở một bên giải lao.

	Lộ Thắng tầm mắt quét qua, nhất thời nhắm vào trong đó ngoài cùng bên trái cái kia phòng piano.

	Đó chính là trước Ysera phát hiện có vấn đề phòng học.

	Chỉ là hiện ở bên trong có hơn mười người ở trên lớp, tạm thời không có cách nào tiến vào đi kiểm tra thăm dò.

	Vây quanh phòng piano chậm rãi đi rồi một vòng, Lộ Thắng vừa điều tra Ysera tâm nguyện nhân quả, vừa cẩn thận dựa theo thần bí học kiến thức hệ thống, kiểm tra khả năng dấu vết lưu lại.

	Tuy rằng hắn không có thể sử dụng bất kỳ bản thể thực lực, để tránh khỏi bại lộ bị phát hiện. Nhưng bất kỳ lực lượng dòng năng lượng động thì đều sẽ lưu lại vết tích.

	"Không có vết tích" kiểm tra một phen, Lộ Thắng không có phát hiện bất kỳ nghi tựa như siêu phàm lực lượng vết tích khí tức.

	Bên này không thu hoạch được gì xuống, đúng là Ysera nguyên bản tâm nguyện bị tìm ra.

	"Lần nữa khôi phục gia tộc rầm rộ cái này tâm nguyện có chút mơ hồ. Càng là mơ hồ liền càng là phiền phức." Lộ Thắng khẽ cau mày.

	Diapo gia tộc từ Ysera gia gia cái kia đồng lứa liền bắt đầu sa sút.

	Cả gia tộc chi nhánh đi ra ngoài ba chi, trong đó sống đến mức tốt đẹp nhất, là hắn ở buôn bán thúc thúc một nhà. Hiện tại đã ở giá phòng đắt giá phụ cận một toà Thánh thành định cư.

	Thỉnh thoảng sẽ xin hắn đi tham gia một ít trà hội, săn thú cái gì.

	Tiếp theo chính là Ysera chính mình cái này một nhánh.

	Lại sau đó thứ ba chi là cô cô của hắn, có người nói là ở cấp người làm giáo sư dạy kèm ở nhà, cùng một đứa con trai một đứa con gái sống nương tựa lẫn nhau. Thu nhập không cao, chỉ có thể miễn cưỡng duy trì.

	"Nhân số không vượng, từng cái phát triển cũng kém, làm sao phán định một cái gia tộc làm sao mới coi như rầm rộ, vẫn đúng là không tốt làm."

	Lộ Thắng thu hồi nhìn về phía phòng piano tầm mắt, xoay người hướng về trường đi ra ngoài.

	Thừa dịp buổi chiều bữa tối còn chưa bắt đầu, thời gian còn có chút, có thể sớm đi bên ngoài trường cái kia đã xảy ra hung án quán rượu nhìn.

	Càng nhanh tìm tới manh mối càng tốt, ngược lại hắn hiện tại cũng không làm sao coi trọng hoàn thành tâm nguyện sau, có thể thu được thần hồn chỗ tốt rồi.

	Tất cả để giải quyết chính sự làm vì chuẩn.

	Thân thể này bất quá là cái túi da, đạt đến mục đích sau tái tạo một cái linh hồn chính là.

	Lộ Thắng theo rừng rậm đường, đi ra trường học, dọc theo tràn đầy lá rụng người đi đường, đi thẳng đến có chuyện quán rượu.

	Quán rượu chu vi là lung ta lung tung buôn bán hội họa công cụ quán nhỏ, một ít học sinh lúc này còn ở trong cửa hàng ra ra vào vào.

	Quán rượu trên nghiêng lệch mang theo Jiubao quán rượu nhãn hiệu. Chu vi phạm vi mấy mét, đi ngang qua người đi đường cũng đều không tự chủ tránh mở tửu quán, không đi tới gần bên kia.

	Rất hiển nhiên, trước phát sinh vụ án vẫn còn ở mọi người trong lòng có lưu lại ấn tượng.

	Lộ Thắng vây quanh quán rượu quay một vòng, ở phía sau cỏ dại che giấu chỗ cửa sổ, kéo ra cửa sổ, vươn mình nhảy một cái mà vào.

	Trong quán rượu khắp nơi là mạng nhện cùng cứt chuột, hiển nhiên có không ít chuột đã từng đem nơi này cho rằng sào huyệt.

	Hỗn loạn cái bàn ngã nhào trên đất, một vài chỗ vật liệu gỗ đã hoàn toàn đứt đoạn mất.

	Mấy cái rõ ràng vết chân còn ở lại cái bàn bên trên. Tựa hồ có người ở trước đây không lâu còn tới qua nơi này.

	Lộ Thắng nhìn kỹ nhắm rượu quán bố cục.

	Quầy bar ở cửa bên trái, những nơi còn lại tất cả đều là bàn tròn cùng tử đàn cái ghế, đều là nát vật liệu mạt gỗ ép ra bản khối chế tác cái bàn, giá rẻ mà nhẹ nhàng.

	Mấy cái bình rượu lung ta lung tung rải rác ở góc tường, còn có mấy bộ quần áo rơi xuống bình rượu bên trên.

	Nổi bật nhất chính là ở giữa trên đất một bãi đỏ sậm vết tích, còn có chu vi tường trên mặt lưu lại một ít màu đỏ quỷ dị phù hiệu.

	"Cái gì lung ta lung tung. Những thứ này bùa vẽ quỷ một điểm thí dùng cũng không, hoàn toàn không thể câu liền bất luận nhân vật nào, cũng không thể kích thích xúc động bất kỳ lực lượng thoạt nhìn càng như là phán đoán cùng bệnh thần kinh lung tung bôi lên vết tích."

	Lộ Thắng lông mày cau lại lên.

	Cái này giết người tình cảnh nhìn xác thực quỷ dị thần bí, nhưng cũng là như vậy. Mang đến cho hắn một cảm giác, càng như là có người đem một tràng bình thường mưu sát, ngụy trang thành tà giáo tế tự.

	Một lần nữa cẩn thận từ cửa sổ lui ra, Lộ Thắng mới vừa từ cửa sổ nhảy xuống, bỗng nhiên sau lưng truyền đến một trận tất tất tốt tốt vỡ vang lên.

	Hắn vội vàng quay đầu lại, một con có tới bàn chân lớn như vậy lông vàng chuột, nhanh chóng từ trong bụi cỏ chợt lóe lên, tốc độ thật nhanh.

	Lộ Thắng cau mày, vỗ vỗ tay trên bụi, xoay người rời đi.

	Hai cái duy nhất nhớ tới manh mối, đều không hề có một chút thu hoạch.

	Thế giới này tuy rằng có siêu phàm lực lượng, nhưng nếu muốn tiếp xúc cái kia vòng tròn, tựa hồ không phải như vậy dễ dàng.

	Thử nghiệm sau khi thất bại, Lộ Thắng cấp tốc trở về.

	Sau đó mấy ngày, hắn đơn giản cứ dựa theo Ysera nguyên trạng, mỗi sáng sớm giảng bài, buổi chiều tự có sắp xếp, đọc sách, nghe ca kịch, ra đi dạo phố, hoặc là luyện kiếm.

	Liên tục bốn ngày nhiều, hắn đều hoàn toàn dựa theo Ysera cuộc sống trước kia nhịp điệu qua.

	Ngày thứ năm, cũng chính là học viện vừa vặn nghỉ ngơi tháng ngày.

	Dựa theo thói quen, ngày này là Isla nên trở về nhà thời gian nghỉ ngơi, không thu hoạch gì Lộ Thắng, cũng cứ dựa theo bình thường quy trình, thu thập ký túc xá đồ vật, cùng bọn học sinh bàn giao một chút chuyện, liền bình tĩnh rời đi học viện.

	"Kasa, lại đến vấn đề sao?" Lộ Thắng vừa vào cửa liền nhìn thấy trong nhà có chút eo hẹp ngồi em họ Kasa.

	Thân là thúc thúc hắn nữ nhi, Kasa từ nhỏ đã đối với Ysera vô cùng sùng bái, trong ngày thường có vấn đề gì cũng sẽ rất chủ động chạy tới hỏi dò.

	Chỉ là mỗi lần lại đây, nhìn thấy một đoàn bùn nhão mẫu thân của Ysera, đều là một mặt lúng túng.

	Lúc này Kasa một thân màu vàng nhạt liền thân váy, buộc vào buộc eo màu trắng đai lưng, sắc mặt lúng túng ngồi ở trong sân trên băng đá, ở đối diện nàng trên bậc thang đang ngồi một cái tuổi bốn mươi, năm mươi, dung mạo có chút già nua nữ sĩ.

	Nếu như không nhìn khóe mắt sâu sắc nếp nhăn, cô gái khuôn mặt cùng tư thái có thể làm cho người như trước cho rằng nàng chỉ có ba mươi tuổi.

	Đẹp đẽ, yểu điệu, đầy đặn, ngũ quan lại như là nữ bản Ysera. Chỉ bất quá nàng lúc này, đầy người mùi rượu co quắp ngã xuống đất, cũng không nhúc nhích.

	"Di uống say. Ta chỉ là mới vừa vào cửa, liền nhìn thấy nàng" Kasa nhìn thấy Lộ Thắng trở về, nhất thời có chút eo hẹp đứng lên giải thích.

	"Ta biết." Lộ Thắng gật gù.

	Thúc thúc nhà điều kiện so với bọn họ tốt hơn nhiều, hiện tại làm ăn kinh tế cũng rất dư dả, em họ Kasa thường thường lại đây, cũng là nghĩ thay cái phương thức trợ giúp Ysera.

	Nàng trên danh nghĩa là lại đây vấn đề, trên thực tế thường thường mang đến không ít lễ vật cùng lương thực thịt. Phương thức như thế đã duy trì mấy năm có thừa.

	Lộ Thắng dựa theo Ysera thói quen, đi vào chính đường, cầm lấy máy nghiền, từ dựa vào tường ngăn tủ trên lấy xuống một cái chứa hạt cà phê bình nhỏ, đổ ra một ít đi vào, nhẹ nhàng nghiền nát lên.

	Kasa theo đi tới.

	"Ysera, ngươi tâm tình không thế nào được chứ?"

	"Không có chuyện gì. Chỉ là một điểm việc nhỏ." Lộ Thắng thuận miệng nói."Ngươi ngày hôm nay chuẩn bị vấn đề đây?"

	"Ở đây." Kasa vội vàng từ trong lồng ngực lấy ra một cái sách nhỏ, cấp tốc mở ra.

	Lộ Thắng quét mắt, rõ ràng là trái đất trung học cơ sở trình độ bình thường bài tập tập, hắn chỉ là quét một lần, liền ung dung cho Kasa giảng giải lên.

	Giảng đến một nửa, bỗng nhiên Lộ Thắng hơi dừng lại một chút, nghiêng mặt sang bên nhìn về phía ngoài cửa sổ một chút.

	Một đạo thanh âm rất nhỏ như có như không lan truyền đến đầu óc hắn.

	"Vĩ đại Cehasas, Oạt Quật giả, gió lạnh vương giả, ngài tín đồ ở đây khẩn cầu ngài hô hoán "

	"Cường đại nguồn gốc vương giả, Huyễn Mộng giả, người giám sát, hướng về ngài dâng lên hoàn mỹ nhất thân thể, xin ban cho chúng ta hưởng thụ tương lai quyền bính đi! !"

	Hai cái nhỏ bé tiếng ngâm nga lẫn nhau điệp gia, tựa hồ là cùng nhau cử hành.

	Lộ Thắng sắc mặt bất động, từ này cỗ tinh thần linh hồn rung động đến xem, hai người này khoảng cách hắn ít nhất hơn một nghìn mét, hơn nữa chu vi tất cả đều là địa hình phức tạp, rất khó tìm đến vị trí cụ thể.

	"Ysera ca?" Kasa nhìn thấy Lộ Thắng bỗng nhiên ngây người, hơi cất cao giọng nhắc nhở.

	"Không có chuyện gì chỉ là nghĩ đến một chút chuyện trước kia." Lộ Thắng sắc mặt bình thản."Tốt, chúng ta tiếp tục."

	Hắn chuẩn bị đợi đến tế tự hoàn toàn thành công, lại nắm lấy cơ hội đi qua kiểm tra.

	Dù sao Liệp Tinh giả cùng Tây Ninh các loại đều sẽ phái người đi xuống phối hợp hắn phá vòng vây, ngược lại nhiệm vụ của lần này, chỉ cần đem hắn đưa vào sương xám Phản hư không coi như thành công.

	Mà nếu như lần này còn không thành công, hắn dự định chính mình thiết kế một loại tế tự phương pháp, cố ý lưu truyền đi, nhượng người sử dụng.