Linh lực rót vào trong cơ thể, rất nhanh liền dọc theo cố định mấy cái huyệt vị, hình thành một cái hoàn chỉnh tiểu tuần hoàn.

	"Có khí cảm" Lộ Thắng trong mắt lóe lên."Lam đậm."

	Chỉ cần có khí cảm, liền có thể sử dụng lam đậm.

	Màu lam nhạt máy sửa chữa mặt nhất thời bắn ra ở trước mắt hắn.

	Lộ Thắng hơi chuyển động ý nghĩ một chút, còn lại tất cả khung vuông nhất thời co rút lại thu nhỏ lại, chỉ còn dư lại duy nhất một cái Diệu Nguyên Tâm Kinh khung vuông.

	'Diệu Nguyên Tâm Kinh: Nhập môn (cộng năm tầng mười lăm cảnh giới).'

	Thành thục điểm xuống sửa chữa nút lệnh, hắn ý niệm khẽ nhúc nhích.

	"Tăng lên Diệu Nguyên Tâm Kinh tầng một."

	Tê

	Khung vuông nhất thời mơ hồ, Lộ Thắng cảm giác được ngực có lượng lớn Ký thần lực trong nháy mắt biến mất, ngay sau đó, tất cả Ký thần lực toàn bộ chuyển hóa thành một luồng tinh khiết yêu lực, rót tiến vào hắn các vị trí cơ thể.

	Yêu lực cấp tốc men theo Diệu Nguyên Tâm Kinh tiểu tuần hoàn bắt đầu nhanh chóng lưu động, Lộ Thắng gương mặt bên ngoài cũng dần dần bắt đầu trở nên hơi dị dạng vẻ đẹp.

	Hắn lông chim càng nhu thuận, giàu có ánh sáng lộng lẫy, dáng người càng thêm ưỡn cao đẹp, thân người càng là mơ hồ mang theo một tia nữ tính nhu mị đường cong.

	Khuôn mặt tuy rằng như trước là loài chim gương mặt bên ngoài, nhưng nhìn qua một chút liền có thể khiến người liên tưởng tới đẹp đẽ, tinh xảo, nhẵn nhụi.

	Rất nhanh khung vuông một lần nữa rõ ràng lên.

	'Diệu Nguyên Tâm Kinh: Tầng thứ nhất cảnh giới thứ nhất: Mị Cốt Thiên Thành. (đặc chất: Mê hoặc đồng loại, nắm giữ yêu lực, lực lượng giảm xuống, nhanh nhẹn, sức sinh sản tăng lên. ) '

	"..." Lộ Thắng nhìn mới xuất hiện công pháp đặc chất, nhất thời mặt đen đi xuống.

	"Lực lượng giảm xuống? Không được, lực lượng làm sao có thể hạ xuống? Xem ra thôi diễn công pháp nhất định phải tận sắp rồi."

	Ánh mắt của hắn lóe qua một tia hàn quang.

	Liền , sau đó mấy ngày bên trong, hắn vẫn ở thử nghiệm thôi diễn mới Diệu Nguyên Tâm Kinh , nhưng đáng tiếc nơi này tàng thư thực sự quá ít.

	Lãng phí không ít Ký thần lực sau, hắn rốt cục thôi diễn ra một bộ sửa chữa bản Diệu Nguyên Tâm Kinh, đem lực lượng giảm xuống đặc chất xóa.

	Đánh đổi là sức mê hoặc hơi yếu chút.

	************

	************

	Nửa tháng sau

	Bạch khâu hang động.

	Ba con Hồng Lĩnh Lang Chủy điểu hung tợn thủ ở ngoài cửa động, nhìn quét chu vi tất cả trải qua sinh vật.

	Loại này tính tình hung ác ăn thịt loài chim, có rộng lớn hai cánh, mạnh mẽ cổ, cái cổ trước mọc ra một đống màu đỏ lông ngực, miệng mọc ra bén nhọn răng cưa, như là như sói hướng về trước đột xuất, hình tượng quái dị hung hãn.

	Đây là ít có một loại, không có bất kỳ dị lực liền có thể cùng linh tước tranh đấu bá đạo loài chim.

	Từ khi bị lần trước Lộ Thắng giáo huấn sau, bọn họ liền vẫn thủ tại chỗ này, đối với ung dung đánh bại bọn họ Lộ Thắng sản sinh một loại tâm phục khẩu phục ý sùng bái.

	Lộ Thắng cũng vừa hay thiếu hụt mấy cái sai khiến tiểu đệ, liền cũng nhận lấy ba chim.

	Ba con chim, lão đại gọi Hồng Quang, Lão nhị gọi Hồng Đăng, lão tam gọi Sỏa Đản.

	Tên tuy rằng không êm tai, nhưng ba con chim bất luận làm chuyện gì, đều là cùng tiến cùng lui, cùng tiến lên,

	"Lão đại nói, lần này bế cái gì quan sau khi, đi ra là có thể cho chúng ta một điểm chỗ tốt, cũng không biết là cái gì loại chỗ tốt?" Hồng Quang thấp giọng nói thầm.

	"Ta cảm thấy lão đại là ghét bỏ thực lực chúng ta quá kém, liền làm việc nhỏ cũng không làm nổi, cho nên mới nghĩ đề điểm đề điểm chúng ta" Lão nhị Hồng Đăng nghiêm túc nói. Hắn cũng là ba con chim bên trong nhất có thông minh một cái.

	"Đừng nghĩ, lão đại như vậy cường chim, bất luận làm cái gì đều tuyệt đối không là chúng ta có thể hiểu được! Chúng ta chỉ cần theo đi chính là!" Sỏa Đản hoàn toàn thất vọng.

	"Nói tới cũng vậy."

	Ba con chim ghé vào cửa động tùy tiện nói chuyện phiếm thì cửa động rốt cục từ từ mở ra.

	Từng luồng từng luồng mơ hồ khói đen từ bên trong trào ra, hướng ra ngoài tung bay.

	Bóng đen bên trong, một con tráng kiện tràn đầy huyết quản vàng nhạt lợi trảo, chậm rãi duỗi ra, đạp ở ngoài động mặt đất.

	Ngay sau đó là cái thứ hai lợi trảo.

	Hai cái móng vuốt quang đường kính thì có hơn một thước.

	Ba con Hồng Lĩnh Lang Chủy điểu lúc này cũng bị động tĩnh hấp dẫn chú ý, quay đầu nhìn lại, từng cái từng cái nhất thời há to mồm.

	Rất nhanh, một con bắp thịt cả người cầu kết, mọc đầy lam lông cao to người chim, chậm rãi khom lưng đi ra cửa động.

	Người chim dùng hai cánh lấy ra, hai chân đứng thẳng, trên người lông chim từng chiếc đứng thẳng, khoác một cái hồng bào, phần miệng sắc bén dữ tợn.

	Bắt mắt nhất, vẫn là hắn trên má phải có khắc một cái đỏ tươi 'Mị' chữ.

	"Không hổ là Diệu Nguyên Tâm Kinh cái này tràn ngập vẻ đẹp hoàn mỹ thân thể là ta lần đầu tiên trong đời tu luyện ra như thế hoàn mỹ vóc người!" Lộ Thắng cúi đầu đánh giá tự thân, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, lấy mê hoặc làm chủ tâm kinh, lại ở hơi thêm sửa chữa sau, sẽ một cách tự nhiên đến ra cường tráng như vậy vóc người.

	"Quả nhiên liền thiên nhiên cũng tán thành ta lực lượng vẻ đẹp luận điệu sao?" Lộ Thắng thoả mãn thở dài nói.

	"Lão lão đại! ! ? ?"

	Ba con Hồng Lĩnh Lang Chủy điểu từng cái từng cái ngây người như phỗng, ngây ngốc nhìn chằm chằm lúc này Lộ Thắng xem. Vừa mới qua đi bao lâu, lão đại liền lại lớn hơn một vòng? ? !

	"Các ngươi làm rất khá." Lộ Thắng gật đầu, "Yên tâm, ta cho hết thảy gia nhập ta dưới trướng loài chim, cũng lượng thân mà làm một bộ có thể lấy tu hành đơn giản hoá công pháp. Các ngươi cũng có."

	Hắn nghiêng người sang, chỉ vào bên trong đen thùi cửa động.

	"Vào đi, ta từng cái truyền thụ cho các ngươi."

	Ba con Hồng Lĩnh Lang Chủy điểu nhất thời từ chấn động bên trong lấy lại tinh thần, nhất thời dồn dập mừng như điên bái tạ Lộ Thắng.

	**************

	**************

	Một mảnh thiêu đốt lửa đỏ thẫm sơn mạch đỉnh, tọa lạc một toà toàn thân đỏ sậm tảng đá cung điện.

	Bên trong cung điện đang có hát hay múa giỏi, tươi đẹp tiếng nhạc truyền ra.

	Phủ kín màu đỏ thủy tinh gạch tinh xảo trong đại điện, một đội quần trắng cô gái chính vung lên lụa trắng, vóc người như ẩn như hiện, ở múa dẫn đầu cô gái xinh đẹp kéo xuống, không ngừng vì chu vi khách mời cùng chủ tịch trên hai vị vương giả dâng lên ca múa.

	Một phen ca múa xuống, vũ cơ dồn dập rút đi lui ra, mang đội múa dẫn đầu cô gái trở lại hậu đài, mặt cười nhất thời hơi phát lạnh.

	"Thanh Uyển còn chưa tới sao? Cái này đều lúc nào? Nàng Bạch khâu hàng năm số lượng có còn muốn hay không muốn?"

	"Quốc chủ bớt giận."

	Chu vi một đám nữ hài oanh oanh yến yến, mau mau quỳ gối thỉnh tội.

	"Thanh Uyển muội muội nhất định là trong tộc có chuyện gì, vì lẽ đó muộn chút thời gian, kính xin ngài nhiều cho nàng một chút thời gian."

	"Hoặc là chúng ta phái người đi thúc thúc, nhìn có phải là phát sinh tình huống thế nào?"

	"Không sai, hay là gặp phải cái gì đột phát việc, lấy Thanh Uyển muội muội tính tình, bực này trọng yếu ca múa là không thể vắng chỗ."

	Các cô gái dồn dập đưa ra suy đoán đề nghị.

	Được gọi là quốc chủ cô gái hừ lạnh một tiếng.

	"Việc này Cửu Cửu đi làm đi, hãy mau đem Thanh Uyển tiểu nha đầu kia mang về, bây giờ còn có thể để hậu bị người đi lên thế thân, đến mặt sau cần tổng yến ca múa, đến lúc đó nhưng là không ai có thể thay. Dàn dựng và luyện tập tiết mục ca múa thiếu mất nàng một cái, sẽ sản sinh thiếu hụt, lại từ đầu bài múa cũng không kịp "

	Một cái dáng dấp thoạt nhìn hoạt bát đáng yêu thiếu nữ tóc tím le lưỡi một cái.

	"Vậy thì giao cho Cửu Cửu! Từ khi đột phá cảnh giới Nguyên Anh sau, còn không có cơ hội chân chính phát huy một lần. Vừa vặn lần này Thanh Uyển muội muội phạm tội, có lẽ còn có thể chạm lên công dụng đây."

	*************

	*************

	Bế quan sau, Lộ Thắng ung dung liền đột phá tầng thứ nhất năm cái toàn bộ cảnh giới nhỏ, thành tựu Luyện Khí Kỳ. Nếu không là thân thể cần thích ứng yêu lực, hắn thậm chí có thể lấy trực tiếp thôi diễn tiến vào tầng thứ hai, bước vào Trúc Cơ Kỳ.

	Mà cũng bởi vì như thế, hắn hình thể ở yêu lực ủng hộ, lại một lần tiếp tục bắt đầu bành trướng.

	Đi ra sau, ngăn ngắn bảy ngày bên trong, hắn cái đầu lại dài ra hơn một thước. Hoàn toàn biến thành cao hơn bốn mét, cánh triển bốn mét quái vật khổng lồ.

	Toàn bộ Diệu Nguyên Tâm Kinh đã bị hắn hoàn toàn khắc trong tâm khảm, đang đợi thân thể khôi phục đồng thời, Lộ Thắng cũng bắt đầu trắng trợn hợp nhất chu vi rừng rậm tất cả loài chim bộ tộc.

	Cũng đồng thời bắt đầu truyện thụ cho bọn hắn sửa chữa bản Diệu Nguyên Tâm Kinh đơn giản hoá bản.

	Loại này đơn giản hoá bản, có thể ở rèn luyện hấp thu yêu lực đồng thời, cường hóa bọn họ khí huyết, phạm vi nhỏ tăng cường thân thể của bọn họ tố chất.

	Chỉ là một ít bộ tộc loài chim tu hành sau khi, lại là mơ hồ phát sinh một ít không phải rất tốt di chứng.

	Một ít loài chim dần dần xuất hiện rụng lông, khó có thể phi hành, cân nặng kịch tăng các loại phiền phức.

	Vì để cho đông đảo bộ tộc thích ứng loại biến hóa này, Lộ Thắng lại truyền thụ cho bọn họ lục địa kẻ săn mồi các loại võ nghệ kỹ xảo, để bù đắp bọn họ mất đi năng lực phi hành.

	Bạch khâu.

	"Thân là Bạch khâu chi chim, lông, chỉ là trói buộc." Một con con cú mèo biểu hiện nghiêm túc ngồi ở cửa động, tùy ý sau lưng hai cái đồng bạn cho hắn từng cây từng cây đem lông rút ra.

	Cách đó không xa ngồi ngay ngắn ở ngoài động đất trống Lộ Thắng thoả mãn gật gù.

	"Dư thừa bộ lông, sẽ để ngươi đang ra tay lúc tạo thành càng nhiều lực cản, do đó hạ thấp tốc độ, yếu bớt uy lực.

	Vì lẽ đó, nhập ta môn hạ bước thứ nhất, chính là muốn rút lông! Đi trừ trên người chuế vật." Lộ Thắng sắc mặt bình tĩnh nói.

	Điểm ấy đúng là hắn thôi diễn ra đơn giản hoá bản Diệu Nguyên Tâm Kinh chân chính then chốt.

	Ngay khi ngày hôm qua, Lộ Thắng đã đem Diệu Nguyên Tâm Kinh tầng thứ hai hoàn toàn tu thành. Đồng thời hắn cũng bắt đầu thành lập tất cả loài chim, dựng thành một cái hoàn toàn do không có lông chim tạo thành cường đại đội ngũ.

	Hắn lúc này sau lưng đứng ba con Hồng Lĩnh Lang Chủy điểu, chính là điển hình nhất ví dụ, bọn họ bởi vì tu hành Diệu Nguyên Tâm Kinh, do đó từng cái từng cái bắp thịt cả người, lông chim cũng toàn bộ tự động rơi xuống, mặc trên người trên một chút kim chúc cùng thuộc da bện mà thành quần áo bó.

	Ba con Hồng Lĩnh Lang Chủy điểu ở rụng lông sau ngày thứ ba, ra tay lực phá hoại liền tăng cường hơn một lần.

	Bây giờ, ở Lộ Thắng truyền thụ tâm kinh xuống, sức mạnh của bọn họ càng là đạt đến trước đây chính mình kinh người tám lần!

	Không chỉ là bọn hắn, còn có còn lại hơn trăm đầu các loại loài chim, toàn bộ đều ở rụng lông sau, lực lượng tăng lên dữ dội, mà lại da thịt sức phòng ngự cùng thân thể sức khôi phục cũng tăng nhiều.

	Điểm ấy kỳ thực là Lộ Thắng ở bản thể thích ứng một phần quy tắc sau, đem chính mình một điểm máu hóa vào nước vại, để tất cả loài chim toàn bộ uống một lần gây nên.

	Hắn bản thể tế bào phân tán ở đây tất cả chim trong cơ thể, trợ giúp bọn họ nhanh chóng cường hóa thân thể tế bào, hấp thu linh khí chuyển hóa thành yêu lực.

	Cái này vừa là một loại phụ trợ, cũng là một sự uy hiếp cùng khống chế.

	Lộ Thắng chậm rãi đứng dậy, nhìn chu vi một vòng dưới trướng loài chim.

	"Rất nhiều sinh vật, cho rằng cân xứng, cân đối, bóng loáng mềm mại, mềm mại hoa lệ, chính là đẹp."

	Hắn dừng một chút.

	"Nhưng ta muốn nói cho các ngươi, đó là sai!"

	Nhất thời chu vi loài chim dồn dập có chút rối loạn lên.

	Lộ Thắng sắc mặt bất động, tiếp tục nói.

	"Sinh mệnh đẹp nhất chỗ, không ở chỗ nông cạn gương mặt bên ngoài "

	"Mà ở chỗ lực lượng! !" Hắn chậm rãi giơ lên cao phải cánh.

	"Lên đây đi, Cao Ni."

	Chậm rãi, rừng rậm đại thụ trên, bay vọt mà xuống một con khổng lồ bóng đen.

	Đó là một con đường kính đầy đủ đạt đến hơn mười mét to lớn bóng đen, nó từ trên đi xuống, từ trên trời giáng xuống.

	Ầm! !

	Bóng đen mạnh mẽ rơi xuống sau lưng Lộ Thắng trên đất trống, chấn động đến mức chu vi mặt đất tầng tầng run lên.

	Chờ đến chúng chim phục hồi tinh thần lại nhìn tới, trong nháy mắt, tất cả loài chim hai mắt đều trừng lớn trợn tròn, lộ ra không dám tin tưởng mê say vẻ.

	"Cái kia đó là?"