"Ta. . . ." Vũ Huyên căn bản mạc danh kỳ diệu, cái gì cũng không biết, tự nhiên hoàn toàn không hiểu làm sao biện giải.

	"Chuyện đến nước này còn có cái gì tốt nói, Chu Tước nhất tộc mưu toan bốc lên thiên đình cùng Vu tộc đại chiến, tội danh thành lập, trực tiếp định tội chính là." Yêu sư Côn Bằng không nhịn được nói.

	"Không sai. Yêu Sư nói có lý, tuy rằng chúng ta không sợ hãi đám kia bắp thịt man tử, nhưng lúc này đúng là chúng ta không có lý. Giao ra hung thủ, cho bọn họ một câu trả lời, cũng là chuyện đương nhiên." Yêu thần Quỷ Xa chậm rãi thấp giọng nói.

	Hắn cùng Côn Bằng luôn luôn là một cái trận doanh cùng tiến cùng lui.

	"Nói có lý."

	"Chu Tước nhất tộc cả gan làm loạn, xác thực hẳn là tiếp thu xử phạt."

	"Chuyện như thế tính chất ác liệt, Chu Tước nhất tộc để tâm hiểm ác a. . . ."

	Chu vi yêu thần từ lâu hưởng thụ quen rồi lười biếng sinh hoạt , căn bản không muốn cùng Vu tộc khai chiến. Chu Tước nhất tộc đột nhiên ra tay gây sự, lại thêm vào chỉ là cái bình thường Nhạc quan bộ tộc, càng là không tha ở trong mắt bọn họ.

	Vũ Huyên nghe nghe càng ngày càng sắc mặt đỏ lên.

	Nàng vừa bắt đầu nếu như vẻn vẹn chỉ là kinh hoảng, như vậy hiện tại liền là chân chính phẫn nộ, cùng không cam lòng.

	Thử nghiệm nhận biết vài câu, nhưng chu vi yêu thần lời nói càng ngày càng khó nghe tới, Chu Tước nhất tộc cũng xác thực chứng cứ xác thực , căn bản không có cách nào tranh luận.

	Cuối cùng, cũng còn tốt Hi Hòa lên tiếng, mới để chư vị yêu thần cho cái mặt mũi, buông tha Vũ Huyên.

	Mà Chu Tước nhất tộc cũng bởi vậy không thể không giao phó ra bản thân bộ tộc từ cổ chí kim bảo tồn truyền thừa bảo vật làm đánh đổi.

	Miễn trừ trận này tai bay vạ gió.

	Đi ra chủ điện quảng trường thì Vũ Huyên cả người đều là run, thuần túy là tức giận đến run.

	Trong tộc truyền thừa Bí bảo Nam Minh Ly Hỏa Kiếm bất đắc dĩ bị giao ra, hơn nữa còn là mạc danh kỳ diệu bị vu oan hãm hại tội danh, cái này dưới cái nhìn của nàng, quả thực chính là vô cùng nhục nhã.

	Có thể tình thế so người cường, cái này đã là kết quả tốt nhất, nếu như không phải Hi Hòa Đế Hậu nói giúp đỡ, e sợ Chu Tước nhất tộc khả năng thật là có khả năng bị giao ra cho Vu tộc xử trí.

	Mà toàn bộ Chu Tước nhất tộc bây giờ toàn bộ cũng chính là mấy chục con , căn bản không chịu nổi dằn vặt.

	Rời đi chủ điện quảng trường, Vũ Huyên nhanh chân cấp tốc trở lại Chu Tước cung, bất kể nói thế nào, nếu nàng nói không phải bọn họ gây nên, như vậy việc này Đế Hậu tự mình giao cho các nàng xử lý, muốn tìm ra cái kia chân chính động thủ hung thủ.

	Bởi vì người kia sử dụng Chu Tước thần hỏa, vì lẽ đó, đều là Chu Tước thần hỏa người giật dây, Vũ Huyên mấy cái Chu Tước bản thể nhất định có thể tốc độ nhanh nhất tìm tới manh mối.

	Không lâu lắm, Chu Tước tộc trưởng Vũ Huyên, mang theo một tên thân tín vội vã rời đi thiên đình, hướng về bị diệt Tăng Mộc vu tộc phương hướng tăm tích bay đi.

	*************

	*************

	Sau chín ngày.

	Bạch khâu.

	Lộ Thắng chính cẩn thận cho cha mẹ Lam Khê cùng Ân Nhược điều trị thể chất, rót vào Chu Tước ngọn lửa khí tức.

	Hắn ở thử nghiệm bên trong, phát hiện ngọn lửa này chỉ cần không quá độ tiếp cận, như vậy sản sinh sức nóng đối với sinh vật sinh hồn, là có ôn dưỡng tác dụng.

	Vì lẽ đó gần nhất nhàn rỗi không chuyện gì, hắn sẽ cho chỉ là bình thường linh tước Lam Khê cùng Ân Nhược điều trị sinh hồn.

	Khoảng cách tiêu diệt Tăng Mộc, đã qua chín ngày. Cái này chín ngày bên trong, Lộ Thắng lại bế quan một lần, đem tu vị thành công đột phá đến Nguyên Anh kỳ.

	Cái này cũng là đến hắn hiện tại bình cảnh , bởi vì hắn ở trước đây cái kia linh khí thế giới, cũng chỉ là đạt đến tầng thứ này , sau đó chính là mạnh mẽ thôi diễn ngoài ngạch con đường.

	Chấm dứt ở đây, linh khí trên hắn đã từng là kinh nghiệm, cũng toàn bộ hao hết, đón lấy liền đến mức hoàn toàn nhìn hắn không duyên cớ thôi diễn.

	Một hơi đến Nguyên Anh kỳ đỉnh cao, hắn tăng lên tốc độ cũng sẽ không như thế nhanh hơn , sau đó phải đàng hoàng từng bước một thôi diễn khổ tu đi lên.

	"Thắng, ngươi nói cho cha, ngươi có phải là thật hay không giác tỉnh Chu Tước huyết mạch? ?" Chính ôn dưỡng, bỗng nhiên Lam Khê mở miệng dò hỏi, ánh mắt nghiêm nghị.

	"Không sai, các ngươi nhìn ra rồi a?" Lộ Thắng chỉ cươi cười, "Trước đây không lâu mới vừa giác tỉnh, vốn còn cho là sẽ không như thế nhanh."

	Lam Khê cùng Ân Nhược nhìn nhau một chút, đều toát ra một tia nồng đậm tự hào vẻ.

	"Vậy dạng này, ngươi cũng coi như là Chu Tước nhất tộc huyết duệ , sau đó phải đến bộ tộc kia đăng ký một cái mới là. Nếu như có thể trở về Chu Tước nhất tộc, chuyện này quả là là thiên đại vinh quang!"

	"Trở về Chu Tước nhất tộc?" Lộ Thắng sững sờ.

	"Tự nhiên, nếu là Chu Tước huyết mạch, trở về Chu Tước nhất tộc mới là lựa chọn tốt nhất, chúng nó có hoàn thiện nhất kinh nghiệm tu luyện truyền thừa, tất cả mọi thứ hoàn toàn là phối hợp Chu Tước tu hành tài nguyên điều kiện." Ân Nhược kiên trì giải thích."chuyện này đối với tương lai của ngươi, có giúp đỡ rất lớn, so với ngươi ở quanh thân những thứ này tiểu tộc trong đám thu thập tu hành đạo pháp, chân chính thành hệ thống truyền thừa, cường hãn quá nhiều. . . . Chân chính cường đại thần thông pháp bảo, cũng chỉ có cấp độ kia truyền thừa, mới có khả năng luyện được."

	Lộ Thắng cũng là rơi vào suy tư.

	Hồng Hoang bên trong mạnh nhất chính là cái gì? Thần thông! Pháp bảo!

	Điểm ấy bất kể là bình thường Yêu tộc vẫn là tiên thiên Thánh nhân, đều là giống nhau. Trên có Tru Tiên Kiếm Trận, xuống có năm màu phi thạch, Hỏa Nha Khổn loại hình pháp khí pháp bảo.

	Người nào không phải tu sĩ Yêu tộc khổ cực tu luyện vô số năm mà ra.

	Mà những thứ này pháp bảo uy năng không một đều là có thể vượt cấp mà chiến.

	Lộ Thắng nghĩ cũng có chút động lòng.

	Hắn tu vị xác thực có thể bay tốc tăng lên, nhưng pháp bảo vật này, không có cái nào tốt, vẫn đúng là không có gì tốc xưng chi pháp.

	Pháp bảo này phân thành tiên thiên hậu thiên hai đại loại.

	Tiên thiên pháp bảo cường đại đến cực điểm, không phải có Hồng Mông Tử Khí, chính là ẩn chứa công đức kim quang. Hậu thiên pháp bảo cũng phần lớn là lai lịch kinh người, hoặc là tu vị cao thâm tu sĩ khổ luyện nhiều năm.

	Lần này giết chết Tăng Mộc, Lộ Thắng một đòn tối hậu tuy rằng tiêu diệt đối phương, nhưng mình móng vuốt cũng đứt đoạn mất tận mấy cái móng tay. Vì lẽ đó hắn cũng đối với chỗ này nghe tên đã lâu pháp bảo thần thông, khá cảm thấy hứng thú.

	"Báo!" Bỗng nhiên lại là Quang Minh giáo tiểu yêu vọt vào bên trong động, "Giáo chủ, có người ngoại lai tự xưng Chu Tước nhất tộc, trước tới yêu cầu chúng ta phối hợp kiểm chứng phụ cận xuất hiện Chu Tước huyết mạch!"

	"Hả?" Lộ Thắng sững sờ, phụ cận xuất hiện Chu Tước huyết mạch, này không phải chính là nói hắn sao? Không. . . . Hay là còn có một cái, chính là trước Lam Khê Ân Nhược nhắc qua, cái kia ẩn cư ở rừng Cự Mộc nơi sâu xa chim lửa Chu Tước.

	"Đối phương không có xông vào?" Lộ Thắng kinh ngạc nói.

	"Không có." Tiểu yêu mau mau trả lời.

	"Cái này đúng là rất kỳ quái. Cái này rừng Cự Mộc lúc nào xuất hiện như thế giảng lễ tiết yêu quái?" Lộ Thắng sờ sờ cằm.

	Hồng Hoang bên trong cường giả vi tôn, cường giả chưa bao giờ sẽ tuân thủ người yếu quy củ.

	Cho nên đối phương thân là Chu Tước nhất tộc, thực lực tuyệt đối sẽ rất mạnh, nhưng cũng đồng ý tuân thủ quy củ lễ tiết. . .

	"Trước tiên tới kiến thức một, hai đi! Thắng, nếu như đây thật sự là Chu Tước nhất tộc, đây cũng là chúng ta tổ tiên huyết mạch đầu nguồn a! !" Lam Khê có chút kích động nói.

	"Chúng ta tổ tiên cũng từng là một con có Chu Tước huyết mạch hỏa diễm điểu! Nếu như đúng là Chu Tước nhất tộc. . . . ! ! Chuyện này quả là chính là đã tu luyện mấy đời vô thượng vinh quang! Đây cũng là thời đại thượng cổ liền tồn tại được Thần thú a!" Ân Nhược cũng là cực đoan kích động.

	Lộ Thắng không nói gì.

	"Được rồi, như vậy chúng ta cùng nhau gặp gỡ." Nhìn cha mẹ hai cái chờ mong kích động ánh mắt, hắn đè xuống nhượng bọn họ trước tiên tránh một chút câu chuyện. . .

	Mang theo hai con linh tước, Lộ Thắng thay đổi cái rộng lớn thạch sảnh, để tiểu yêu đám người đưa lên linh quả rượu nhưỡng, dọn xong ghế dựa.

	Rất nhanh, hai cái một thân màu đỏ váy ngắn nhu mị cô gái, ở tiểu yêu dẫn dắt đi, chậm rãi đi vào thạch sảnh.

	"Các hạ chính là Quang Minh giáo Giáo chủ?" Vũ Huyên tâm tình vô cùng gay go, nhưng lâu dài lễ nghi thói quen, cùng thân là Chu Tước nhất tộc từ cổ liền có tốt đẹp tố chất, vẫn để cho nàng tận lực giữ vững bình tĩnh cùng đoan trang.

	"Ta tên Vũ Huyên, đến từ Chu Tước nhất tộc, tới đây địa giới, chính là vì điều tra nơi này có tồn tại hay không có cao nồng độ huyết mạch Chu Tước hậu duệ.

	Ngươi thân là dân bản địa, hy vọng có thể hiệp giúp chúng ta điều tra kiểm chứng."

	Nhìn Lộ Thắng sắc mặt không hề thay đổi, coi như nghe được là Chu Tước nhất tộc danh hào, cũng không có bất kỳ thay đổi sắc mặt, Vũ Huyên trong lòng thầm khen xuống.

	"Ta có thể cảm giác được, bên trong cơ thể ngươi cũng có một phần Chu Tước huyết mạch, nếu như ngươi đồng ý vì ta tộc phục vụ, sau khi chuyện thành công, ta có thể dùng một giọt tinh huyết, dùng làm giao dịch thù lao, tặng cùng cho ngươi."

	"Một giọt tinh huyết?" Lộ Thắng không rõ ràng cái này thù lao là nhẹ là nặng , bất quá đối phương Chu Tước huyết mạch khí tức, nùng đến không cách nào hình dung. Chính hắn Chu Tước huyết mạch kỳ thực là bán điếu tử, dùng lam đậm mạnh mẽ thôi diễn đi ra, không tính thuần túy, bên trong chen lẫn rất nhiều loạn bảy, tám nguyên tố.

	Nhưng nếu là đối phương loại này tuyệt đối thuần túy tinh huyết, hay là có thể cho Lam Khê cùng Ân Nhược dùng, tăng lên trên diện rộng bọn họ tố chất cùng Chu Tước thuần huyết độ.

	"Như vậy, đồng ý." Lộ Thắng gật đầu."Theo ta được biết, nơi này thật là có một con khả năng thân ở Chu Tước huyết mạch chim lửa , bất quá nó ở tại rừng Cự Mộc nơi sâu xa, phải tìm được cũng không dễ dàng. Các ngươi tới tìm ta, xem như là tìm thích hợp. Bằng không chính mình lung tung tìm kiếm, e sợ mười ngày nửa tháng cũng đừng nghĩ đuổi tới tung tích của nó."

	Vũ Huyên nhất thời vui vẻ, liền vội vàng gật đầu.

	"Vậy thì đa tạ tiểu hữu." Nàng năm nay đã hơn bảy ngàn tuổi, đối diện khí tức non nớt, cốt nhục hoa văn thậm chí ngay cả ngàn tuổi cũng không có, danh xưng này cũng không tính chiếm tiện nghi.

	"Mấy vị mời ngồi." Lộ Thắng ra hiệu Vũ Huyên hai người ngồi xuống giải lao.

	"Hai vị tiền bối đường xa mà đến, không có cái gì tốt chiêu đãi, rượu nhạt quả dại, mời tùy ý dùng ăn.

	Chỉ là vãn bối vẫn còn có chút nghi hoặc, không biết các ngươi tìm tới vị kia Chu Tước huyết mạch sau, dự định làm cái gì?"

	"Đứa bé kia, phạm vào sai lầm lớn. . . . Chúng ta, chỉ có tận lực bảo toàn đối phương. . . . Thực không dám giấu giếm, bây giờ ta Chu Tước nhất tộc, ở trong thiên địa tình cảnh cũng không được tốt lắm. Trên có Long Phượng huyết duệ, xuống có các đường yêu thần, thực lực đều so với chúng ta am hiểu âm luật bộ tộc cường hãn rất nhiều.

	Ngươi cũng là Chu Tước huyết mạch, hẳn là cũng biết, chúng ta huyết mạch thần thông, biện pháp duy nhất chính là dựa vào Nam Minh Ly Hỏa. . .

	Nhưng Nam Minh Ly Hỏa là có cực hạn. . . . Mà âm luật đối với tầng thấp đối thủ còn có dùng, nhưng đối với càng mạnh hơn yêu thần, hầu như không dùng được. . ."

	Vũ Huyên từ lâu chưa ra thiên đình, lúc này trong lòng phẫn uất bất đắc dĩ, không cam lòng phía dưới, lắc đầu oán giận nói hết lên.

	Lộ Thắng cũng là cau mày, Nam Minh Ly Hỏa uy lực hắn còn không tìm đến phần cuối, nhưng âm luật vô dụng?

	Hắn không cảm thấy. . .. Bất quá xem Vũ Huyên một bộ thống khổ bất đắc dĩ vẻ, tựa hồ lại không phải mù nói.

	"Nói đến tiền bối có thể không nói một chút, này Chu Tước chim lửa đến cùng phạm chuyện gì?" Lộ Thắng hiếu kỳ nói.

	"Đứa bé kia không biết trời cao đất rộng, lại đồ Vu tộc một cái Đại vu bộ lạc. . . ." Vũ Huyên thở dài nói.

	Oành! !

	Lộ Thắng nhất thời kinh hãi, một chưởng mạnh mẽ vỗ vào trước mặt bàn trên.

	"Cái gì! Lại như vậy cả gan làm loạn! Đồ một cái Vu tộc? !"

	Hắn kinh hãi đến biến sắc, đứng lên trái phải đi vài vòng.

	"Tiền bối yên tâm, như vậy can hệ, vãn bối nhất định trợ ngươi đem tróc nã quy án! Răn đe!"