Chương 21:  Lên đường (ba)
 
 	"Vội vã như vậy sao?"
 
 	Lộ Thắng tiếp nhận bao phục, thấp giọng hỏi.
 
 	"Việc này không nên chậm trễ, sớm một chút đi thôi, quá lúc trong thành có thể sẽ loạn một trận, bất quá đừng lo lắng, ta hết thảy đều đã chuẩn bị tốt."
 
 	Lộ Toàn An hướng Lộ Thắng lộ ra một cái để hắn yên tâm tiếu dung.
 
 	Lộ Thắng gật đầu, cũng không nói nhảm, mang theo tiểu Xảo cùng nhau, thu thập mấy bộ y phục, liền lặng lẽ từ cửa hông ngồi lên xe ngựa rời đi.
 
 	Ngồi ở trong xe ngựa, Lộ Thắng xuyên thấu qua một chút khe hở nhìn qua dần dần rời xa Lộ phủ.
 
 	Trong lòng luôn có chút ít không hiểu nặng nề.
 
 	"Đại công tử, ngài thật muốn đi Duyên Sơn thành? Xa như vậy. Chúng ta thời điểm nào mới trở về được đến a."
 
 	Tiểu Xảo lo lắng nói.
 
 	Lộ Thắng cười cười, không có đáp lời.
 
 	Xe ngựa màu đen cùng chung quanh còn lại trên đường xe ngựa không sai biệt lắm, thoạt nhìn cũ nát đến nhiều năm rồi.
 
 	Trên thân xe cũng không có đánh dấu Lộ phủ ký hiệu.
 
 	Trên đường đi rời đi thành khu vực trung tâm, hướng phía chính đại cửa chạy tới, trong xe ngựa đồ còn bị đi ngang qua tuần tra vệ đội ngăn lại hỏi mấy lần.
 
 	Lộ Thắng xốc lên một chút màn xe, xem đi ra bên ngoài từng đội từng đội thành vệ quân chia làm rất nhiều đội ngũ nhỏ, mang theo không ít tạm thời tổ chức nông binh tiểu đội, tại trên mặt đường bốn phía tuần tra.
 
 	Hắn quét mắt ngoài cửa sổ đi ngang qua một cái công trình kiến trúc nhọn.
 
 	Ba.
 
 	Bỗng nhiên Lộ Thắng đưa tay vỗ tay xuống.
 
 	Xe ngựa lập tức quẹo bên trái, tiến vào một đầu tương đối chật hẹp một ít con phố nhỏ.
 
 	Tốc độ xe cũng bởi vậy thấp xuống không ít, rất nhanh liền dừng lại.
 
 	Lộ Thắng giữ chặt tiểu Xảo rèm xe vén lên đi xuống.
 
 	"Thắng ca, chờ ngươi thật lâu rồi."
 
 	Trịnh Hiển Quý mập mạp khuôn mặt xuất hiện tại trước mặt hai người.
 
 	"Ài! ?"
 
 	Tiểu Xảo lập tức kinh ngạc.
 
 	"Đi thôi. Nơi này không phải là chỗ nói chuyện. Ngươi muốn địa phương ta đã chuẩn bị xong."
 
 	Trịnh Hiển Quý thấp giọng nói.
 
 	Xe ngựa lại lần nữa chậm rãi lái ra đường nhỏ.
 
 	Lộ Thắng cùng tiểu Xảo tại trên con phố nhỏ này lại đổi một chiếc xe ngựa, chậm rãi hướng ngoài thành chạy tới.
 
 	Ra khỏi thành, tại khoảng cách Hắc Phong lĩnh còn có mấy dặm đường một mảnh loạn thạch dưới núi.
 
 	Có một mảnh nhỏ lục sắc rừng cây, bên trong còn có âm thanh suối chảy.
 
 	Xe ngựa dừng ở cái này phiến rừng cây trước mặt.
 
 	Trịnh Hiển Quý trước tiên đi xuống xe, nhìn chung quanh một chút.
 
 	"Liền nơi này, ta trước kia khi còn bé dùng tiền làm một cái bí mật cứ điểm, tạm thời trước tiên cho ngươi dùng."
 
 	Lộ Thắng mang theo tiểu Xảo xuống xe.
 
 	"Cảm ơn, mập mạp."
 
 	"Huynh đệ chúng ta, nói những thứ này làm gì?"
 
 	Trịnh Hiển Quý chân thành nói.
 
 	"Kề bên này chung quanh không ít địa phương đều không người ở, gần nhất một chỗ là ta Trịnh gia một chỗ điền trang, ta đã sắp xếp xong xuôi, mỗi ngày sẽ đưa một ít thức ăn đến rừng cây này, liền đặt ở phòng nhỏ bên ngoài viện địa phương. Chính các ngươi lấy."
 
 	Lộ Thắng gật gật đầu.
 
 	Trịnh Hiển Quý lại nói.
 
 	"Các ngươi cẩn thận chút, nơi này khoảng cách Hắc Phong lĩnh không xa, mặc dù đường ống bao lên lại quan quân trấn giữ, không có vấn đề lớn, nhưng thỉnh thoảng sẽ có sói hoang mèo rừng vòng qua tới."
 
 	"Yên tâm đi, trong thành tin tức, ngươi nhớ kỹ tùy thời cho ta biết, hoặc là cùng thức ăn cùng nhau đưa tới cũng được."
 
 	Lộ Thắng dặn dò.
 
 	"Được."
 
 	Ba người một đường đi vào rừng cây nhỏ, xâm nhập mấy chục mét về sau, liền nhìn thấy một đầu hiện bạc dòng suối nhỏ, theo loạn thạch núi vách núi chảy xuống.
 
 	Dòng suối nhỏ tại rừng cây ở giữa bụi cỏ hòn đá bên trong, hình thành một đầu thanh tịnh thấy đáy xinh đẹp dòng nước.
 
 	Trong rừng líu ríu, đủ loại loài chim phong phú, trên cây cối, trên đồng cỏ, cơ hồ không nhìn thấy người nào khói hoạt động vết tích.
 
 	Lộ Thắng vượt qua dòng suối nhỏ, liền nhìn thấy chỗ sâu tới gần vách núi vị trí, có một tòa nhà tinh xảo nhà gỗ nhỏ.
 
 	Màu trắng gỗ từng cây lũy lên, giống như là xếp gỗ một dạng dựng thành cái này bề ngoài đơn giản bạch mộc mộc phòng.
 
 	Phòng nhỏ bên cạnh còn có một khối nho nhỏ vườn trồng trọt.
 
 	"Ta liền đưa các ngươi tới đây."
 
 	Trịnh Hiển Quý nhỏ giọng nói.
 
 	Hắn còn mang theo hai cái thiếp thân thị vệ, đều là từ nhỏ bồi dưỡng, tuyệt đối trung thành loại hình. Cũng không lo lắng bọn hắn sẽ nói ra.
 
 	"Lần này vất vả ngươi, ngươi trở về tiếp tục làm việc."
 
 	Lộ Thắng gật đầu.
 
 	Trịnh Hiển Quý cũng vội vã mang theo một đoàn người cấp tốc rời đi.
 
 	Lộ Thắng bắt đầu chào hỏi tiểu Xảo thu dọn nhà gỗ nhỏ.
 
 	Bên trong nhà gỗ lương thực thịt khô đều có, còn phóng một chút tươi mới rau quả. Hiển nhiên là mới lấy ra.
 
 	"Công tử, chúng ta chẳng lẽ ngay ở chỗ này một mực ở tiếp không? Không đi Duyên Sơn thành rồi?"
 
 	Tiểu Xảo đến bây giờ còn hơi nghi hoặc một chút không hiểu.
 
 	"Đi vẫn là phải đi, bất quá cái kia là lúc sau, hiện tại tạm thời trước tiên ở lại nơi này."
 
 	Lộ Thắng thuận miệng trả lời vài câu.
 
 	Hai người thu dọn phòng thu dọn đến xong buổi trưa, sắc trời sắp tối rồi.
 
 	Tiểu Xảo chọn ngọn đèn.
 
 	Vàng mênh mông ánh đèn tại đen kịt trong nhà gỗ, lộ ra cô số không cùng lờ mờ.
 
 	Lộ Thắng đứng ở trong sân, ngửa đầu nhìn lên trời.
 
 	Bầu trời một mảnh âm trầm hắc ám, mặt trăng cùng ngôi sao đều bị che lại, không nhìn thấy một điểm ánh sáng.
 
 	Trong phòng ngọn đèn ánh đèn xuyên suốt ra một chút hoàng quang, theo trong sân.
 
 	Mảnh này sân nhỏ liền trở thành toàn bộ rừng cây sáng ngời nhất địa phương.
 
 	Lộ Thắng đứng tại trong sân, cách hàng rào nhìn ra ngoài.
 
 	Trong rừng cây đen kịt một màu, thỉnh thoảng có không biết tiếng vang nhích tới nhích lui, thoáng một cái đã qua.
 
 	Lộ Thắng phản tay nắm chặt bên hông treo đao.
 
 	Trịnh Hiển Quý muốn an bài cho hắn thị vệ, bị hắn cự tuyệt.
 
 	Hắn ở chỗ này sự tình, người biết càng ít càng tốt.
 
 	Nhìn xem bên ngoài viện đưa tay không thấy được năm ngón cây cối, Lộ Thắng đóng lại viện lạc cửa gỗ, xoay người đi đóng nhà gỗ cửa sổ.
 
 	Cửa sổ có hai tầng, bên trong là giấy dán cửa sổ, bên ngoài còn có một tầng dày đặc gỗ chắc cửa sổ, xem như ngăn cản.
 
 	Lộ Thắng đem bên ngoài tầng kia cửa gỗ đóng lại, ánh sáng bên trong cũng chỉ có thể theo từng tia khe hở thấy được.
 
 	Hắn đẩy cửa vào phòng.
 
 	Tiểu Xảo đang trải giường chiếu.
 
 	Trong phòng cũng chỉ có một cái giường, bên trên trải không ít phiến gỗ cùng làm cây kê, lại ở bên trên trải chiếu, về sau mới là nệm bông loại hình.
 
 	"Công tử. . . . ."
 
 	Tiểu Xảo hai mắt ngập nước, gương mặt đỏ bừng.
 
 	"Ngài nếu là muốn nghỉ ngơi, trước hết để cho tiểu Xảo cho ngài chăn ấm đi."
 
 	". . ." Lộ Thắng im lặng."Đằng sau còn có giường nhỏ, chính ngươi đi ngủ là được."
 
 	Tiểu Xảo thoạt nhìn liền cùng mười hai mười ba tuổi ấu nữ không sai biệt lắm, thực sự để hắn có loại cảm giác phạm tội.
 
 	"Tốt a. . . ." Tiểu Xảo lập tức xấu hổ không được.
 
 	Cái này dã ngoại hoang vu, cũng chỉ có nàng cùng công tử hai người cùng một chỗ, vẫn là tại nhỏ như vậy một cái nhà gỗ.
 
 	Vô luận là thay quần áo vẫn là tắm rửa loại hình, đều tránh không khỏi đối phương.
 
 	Muốn thật phát sinh vài việc gì đó, cũng rất bình thường.
 
 	Đáng tiếc công tử tựa hồ còn không có ý định này.
 
 	Riêng phần mình rửa mặt về sau, tiểu Xảo tại Lộ Thắng thúc giục dưới, sớm ngủ rồi.
 
 	Cái gọi là giường nhỏ, kỳ thật liền đặt ở bên trong nhà gỗ bên cạnh, dùng tấm ván gỗ cách một tầng. Giường lớn giường nhỏ ở giữa chỉ cách một tầng bàn tay thô tường gỗ, ở giữa dựa vào rèm vải che khuất một cánh cửa nhỏ liên thông.
 
 	Thật muốn xảy ra chuyện gì, cũng chính là một ý niệm mà thôi.
 
 	Lộ Thắng hiện tại tâm tư lại không phóng ở phương diện này.
 
 	Hắn thật sớm nằm ngủ, tập trung tinh thần lại luyện một hồi Hắc Sát Công.
 
 	Sáng sớm hôm sau, tiểu Xảo ra ngoài lấy đưa tới tại cửa sân thức ăn hộp cơm.
 
 	Ăn xong điểm tâm, Lộ Thắng đánh một bộ Phá Tâm Chưởng, liền tiếp tục luyện Hắc Sát Công.
 
 	Mới vừa buổi sáng thời gian loại trừ ngẫu nhiên tiểu Xảo ra ngoài trong sân đi dạo, còn lại đều hoàn toàn yên tĩnh, Lộ Thắng hoàn toàn dùng để luyện Hắc Sát Công.
 
 	Giữa trưa ăn cơm xong, thì là luyện Hắc Hổ Đao.
 
 	Ban đêm trước khi trời tối, Lộ Thắng nhìn một chút trong hộp cơm xen lẫn tờ giấy, xác định không đủ đặc biệt tin tức khác, liền rất ngủ sớm dưới, trước khi ngủ lại luyện hơn hai canh giờ Hắc Sát Công.
 
 	Lòng vòng như vậy lặp lại.
 
 	Cứ như vậy, Lộ Thắng cùng tiểu Xảo tại trong rừng cây, ở một cái liền là nửa tháng.
 
 	Hắc Sát Công lại vẫn không có nửa chút động tĩnh.
 
 	Theo lý thuyết , dựa theo trên điển tịch ghi chép, cùng thực tế võ học thường thức, nửa tháng đều không có khí cảm, người bình thường đều sẽ buông tha cho.
 
 	Dù sao nếu là nội công thích hợp bản thân, chỉ cần mấy ngày liền có thể sinh ra khí cảm.
 
 	Nhưng Lộ Thắng biết, Hắc Sát Công rất có thể là không có tổng cương hình thất truyền nội công, lúc trước Đoan Mộc Uyển cũng đề cập tới điểm ấy.
 
 	Cho nên hắn mới nhiều kiên trì lâu như vậy. Không nghĩ tới vẫn là không có động tĩnh.
 
 	Ngay tại Lộ Thắng đều nhanh muốn từ bỏ lúc.
 
 	Một chút dị dạng khí cảm, rốt cục tại một lần luyện Hắc Sát Công lúc xuất hiện.
 
 	. . .
 
 	Trời u u ám ám.
 
 	Vào lúc giữa trưa, trong không khí cũng lộ ra một chút âm lãnh.
 
 	Trong rừng cây một mảnh ảm đạm, ngày thường chim gọi cũng mất khí lực, chỉ có ngẫu nhiên mới có thể nghe được một hai tiếng kêu to.
 
 	Lộ Thắng cầm trong tay trường đao, chậm rãi trong sân diễn luyện Yến Tử Truy Phong đao.
 
 	Tốc độ của hắn không nhanh, chỉ là đang luyện chiêu thức độ chính xác.
 
 	Mặt ngoài hắn tựa hồ là đang luyện đao, trên thực tế Lộ Thắng một mực chủ yếu chú ý lực, vẫn còn Hắc Sát Công bên trên.
 
 	Bá bá bá!
 
 	Liên tục ba đao nghiêng nghiêng gọt ra về sau, Lộ Thắng thu đao, đang chuẩn bị như là thường ngày một dạng, thu thập vào nhà ăn cơm.
 
 	Không ngờ cuối cùng một đao vừa mới xuất thủ.
 
 	Một chút nóng rực nóng lên khí lưu, như là sợi tơ, ở phía sau lưng hai thận chỗ lóe lên liền biến mất.
 
 	Lộ Thắng động tác bỗng nhiên định trụ, lại lần nữa thận trọng cẩn thận cảm thụ.
 
 	Hắn chậm rãi vận khí Hắc Sát Công quan tưởng lộ tuyến.
 
 	Lập tức loại kia nóng rực nóng lên cảm giác lần nữa hiện lên, vị trí vẫn như cũ là tại hắn chỗ hai thận.
 
 	"Đây là. . . . Khí cảm! !"
 
 	Lộ Thắng trong lòng đại hỉ.
 
 	Khổ luyện nhiều ngày như vậy, khiến cho hắn đều đang hoài nghi mình cầm tới Hắc Sát Công đến cùng phải hay không thật nội công.
 
 	Không nghĩ tới khổ tận cam lai, lần này nội khí dẫn động, rốt cục để trong lòng hắn một tảng đá lớn hung hăng chạm đất.
 
 	"Thừa dịp khí cảm tại, vội vã tăng lên!"
 
 	Lộ Thắng không nói hai lời, rèn sắt khi còn nóng.
 
 	"Xanh đậm."
 
 	Hắn mặc niệm trong lòng,
 
 	Màu lam máy sửa chữa khung vuông cấp tốc hiện lên ở trước mắt hắn.
 
 	Điểm xuống sửa đổi cái nút, khung vuông bỗng nhiên lóe lên.
 
 	Lần này khung vuông quả nhiên cùng trước đó khác biệt, lần này tại võ học phía dưới cùng nhất, sinh ra một cái Hắc Sát Công chữ.
 
 	'Hắc Sát Công: Chưa nhập môn.'
 
 	Mặc dù chỉ là rất đơn giản mấy chữ, nhưng xem ở Lộ Thắng trong mắt, trong lòng ý mừng sắp đè nén không được.
 
 	Tại hắn cơ hồ tìm không thấy tốt hơn phương pháp tăng hiện tại, Hắc Sát Công cơ hồ là hy vọng duy nhất của hắn.
 
 	Bằng không hắn thật không biết làm như thế nào đối mặt ngoại giới không biết tên dị thường cùng uy hiếp.
 
 	"Sửa đổi Hắc Sát Công, tăng lên một tầng!"
 
 	Lộ Thắng ý niệm vừa mới truyền ra.
 
 	Hắc Sát Công trong trạng thái chưa nhập môn, liền bỗng nhiên nhảy một cái, biến thành nhập môn trạng thái.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Cơ hồ là cùng lúc, Lộ Thắng nhìn thấy trạng thái biến hóa trong nháy mắt, trong cơ thể hắn ngũ tạng lục phủ bỗng nhiên hung hăng nóng lên.
 
 	Một cỗ to lớn nhiệt lưu trống rỗng xuất hiện ở trong cơ thể hắn, ngang ngược bắt đầu lần theo mười mấy đường kinh mạch hung hăng toán loạn.
 
 	Nhiệt lưu nóng hổi mà bị bỏng, giống như là một đầu hỏa diễm tại Lộ Thắng thể nội lưu động.
 
 	Hắn đứng tại chỗ, sắc mặt cấp tốc đỏ lên, toàn thân làn da theo đỏ lên, giống như là đun sôi tôm xác.
 
 	Mồ hôi đại lượng theo toàn thân lỗ chân lông chảy ra, sau đó hóa thành bạch khí, chậm rãi bốc hơi.