Chương 70: Dung hợp (hai)
 
 	Bành!
 
 	Góc bàn gỗ tử đàn bị Công Tôn Trương Lan hung hăng một chưởng đánh gãy rơi xuống đất.
 
 	Hắn sắc mặt tái nhợt, nhìn xem thoi thóp lại toàn thân nóng hổi Công Tôn Tĩnh chất nữ, toàn thân nộ khí phun trào.
 
 	"Một đám rác rưởi! !"
 
 	Hắn nhìn xem chung quanh cúi đầu không nói một đám thuộc hạ.
 
 	"Tiểu thư để cho các ngươi mang nàng đi, các ngươi liền mang nàng đi? ! Nàng để cho các ngươi đi chết, các ngươi tại sao không đi chết? !"
 
 	"Bang chủ. . . . ! Là tiểu thư không phải mau mau đến xem đoạt nàng vị trí cái kia Lộ Thắng đến cùng là nhân vật bậc nào, không phải buộc chúng ta tiến đến. . . ." Một người có mái tóc hoa râm lão bá bất đắc dĩ nói.
 
 	Công Tôn Trương Lan cũng biết nhà mình chất nữ tính tình, võ công thấp luôn muốn lấy đầu óc thủ thắng, tự tin cũng quá độ bành trướng , người bình thường thật đúng là ứng phó không được.
 
 	Hắn cũng biết đối với những thuộc hạ này nổi giận vu sự vô bổ, việc này là Công Tôn Tĩnh khiêu khích trước kia, Lộ Thắng hoàn toàn có thể nói nàng phạm thượng.
 
 	"Hỏa độc nội công. . . !" Công Tôn Trương Lan thoáng kiểm tra một chút, liền nhìn ra chất nữ bị trúng chưởng lực là cái gì tính chất thương thế.
 
 	Hắn mang theo Công Tôn Tĩnh tiến vào nội thất, nhẹ nhàng để lộ chất nữ ở ngực quần áo, cách áo lót cũng có thể nhìn thấy hai ngực ở giữa đạo kia màu đỏ thẫm chưởng ấn, trong lòng càng là giận dữ.
 
 	"Thật độc chưởng lực! ! Đây là muốn một chưởng đánh chết tươi Tĩnh nhi a!"
 
 	Nếu là không có đối ứng âm hàn tính chất nội công triệt tiêu, sợ là một chưởng này liền có thể tươi sống muốn chất nữ mệnh. Mặc dù đánh trúng lực lượng không lớn, nhưng trong đó hỏa độc dị thường ác độc, mỗi giờ mỗi khắc không đang thiêu đốt Công Tôn Tĩnh sinh mệnh.
 
 	"Bực này chưởng lực. . . ."
 
 	Công Tôn Trương Lan sắc mặt tái nhợt, nhẹ nhàng đụng đụng chưởng ấn biên giới, lập tức cảm giác ngón trỏ chạm vào một trận nóng hổi.
 
 	"Lộ Thắng!" Hắn ánh mắt lóe lên một hơi khí lạnh. Nếu không phải bang quy bên trong có một bang đệ tử bên trong không được lẫn nhau tàn sát quy củ, sợ là Tĩnh nhi lúc ấy liền sẽ không thừa khẩu khí còn sống trở về.
 
 	"Tĩnh nhi!" Bỗng nhiên một cái mềm mại nữ tử vén rèm cửa lên, đi tới liền nhìn thấy trước mặt một màn này thảm trạng, nước mắt lập tức ngăn không được, đứng ở một bên liền bắt đầu trôi nước mắt.
 
 	"Khóc cái gì khóc! ?" Công Tôn Trương Lan lạnh giọng nói, " việc này có ta! Ta sẽ để cho cái kia Lộ Thắng trả giá đắt!"
 
 	Hắn đứng lên.
 
 	"Ngươi đi phái người mời Phương Tri Động Phương hiền đệ trước tới cứu người, sau đó cho ta đưa một tấm ước chiến thiếp, cho cái kia Lộ ngoại vụ sử. Hắn chẳng phải muốn giao thủ với ta sao, ta tác thành cho hắn!"
 
 	"Thế nhưng là đại ca!" Nữ tử kia sững sờ, có chút bận tâm.
 
 	"Không có thế nhưng là, việc này là có thể dựa theo bang quy xử trí, nhưng là Tĩnh nhi trước ngăn lại tên kia đường đi, có phạm thượng hiềm nghi, hắn nhiều lắm là liền là xuất thủ quá nặng, bị trách phạt mấy ngày diện bích, lại phạt ít tiền, lấy Hồng Minh Tư thủ đoạn, tuyệt đối thí sự không có, không có chút ý nghĩa nào.
 
 	Muốn động thủ liền muốn làm cự tuyệt, cho ta phát sinh tử chiến thiếp." Công Tôn Trương Lan rốt cục quyết định, Lộ Thắng trên thực tế liền là lão bang chủ một cây đao, hắn muốn muốn tiếp tục xếp vào người một nhà, nhất định phải trước tiên đem cây đao này chém đứt.
 
 	"Tốt a, đại ca cẩn thận một chút. Người này chưởng lực quả thật lợi hại. Thương cảm nhà ta Tiểu Tĩnh. . . ." Nữ tử vừa nói vừa bắt đầu gạt lệ.
 
 	"Nếu không phải sợ hãi thanh danh bất hảo, liền xem như Hồng Minh Tư ta cũng không sợ, huống chi hắn?" Lộ Thắng cùng Hồng Minh Tư tại trong tiểu hoa viên giao thủ tin tức, hắn đã thông qua gián điệp biết được, đối với Lộ Thắng thực lực cũng đại khái có hiểu rõ, là mạnh, nhưng cách cách mình chỉ có khoảng cách không nhỏ.
 
 	"Người này thiên phú hơn người, tiến bộ cực nhanh, lại so với ta tuổi trẻ, muốn trừ hết hắn nhất định phải nhanh chóng." Công Tôn Trương Lan không phải là lề mề chậm chạp người. Lập tức liền để muội muội đi thư phòng mô phỏng thiếp, lần này, hắn muốn triệt để phế đi Lộ Thắng, tuyệt Hồng Minh Tư hi vọng.
 
 	"Ta tại Xích Kình Bang bố trí nhiều năm như vậy, tìm đến như vậy một cái hỗn tiểu tử liền muốn lật bàn? Có thể sao!" Công Tôn Trương Lan đáy mắt nổi lên một ít sát ý.
 
 	. . . . .
 
 	Duyên Sơn thành, Kim Ngọc Hoa Phòng.
 
 	Xích Kình Bang sản nghiệp một trong, còn bao gồm ngoại ô một mảng lớn hoa phòng, chuyên môn trồng trọt hoa cỏ cung ứng cho trong thành quý nhân phú hào.
 
 	Hoa phòng nội bộ rộng rãi sáng tỏ, bên trong một cái lớn nhất hoa phòng bên trong, chuyên môn có một khối lớn đất trống chừa lại đến, cung cấp ngày bình thường chất đống đóa hoa phơi chế hoa khô.
 
 	Lộ Thắng từ khi mấy ngày trước đây biết chỗ này sản nghiệp về sau, liền thích nơi này. Trong không khí khắp nơi hương hoa, tâm thần thanh thản, so với trong thành không khí tốt hơn nhiều.
 
 	Trừ ra ngoài cửa trông coi cấp dưới bên ngoài, những người còn lại bao quát thợ tỉa hoa, đều bị hắn đuổi ra hoa phòng.
 
 	Dạo bước tại màu đỏ màu vàng trong biển hoa, Lộ Thắng từ trong ngực xuất ra cái kia bình sứ nhỏ, từ đó đổ ra một viên chừng hạt gạo màu đỏ đan dược, một cái ngửa đầu uống vào.
 
 	"Xích Dương Đan, quả thật danh bất hư truyền." Lộ Thắng rõ ràng có thể cảm giác được, cái kia chừng hạt gạo đan dược vào miệng tức hóa, cấp tốc đem khoang miệng kích thích bài tiết ra đại lượng nước bọt, những thứ này nước bọt hóa thành nóng hổi nhiệt lưu, theo cổ họng một đường hướng xuống, thẳng tới dạ dày.
 
 	Rất nhanh, hắn liền cảm giác được theo ngực bụng ở giữa dạ dày tuôn ra đại lượng dòng nước ấm, toàn thân đều ấm áp.
 
 	"Xích Cực tâm pháp tổng cộng bảy tầng, nhập môn khí cảm tại sư huynh chỉ điểm, rất nhanh liền cảm thấy, thân thể điều dưỡng mấy ngày nay về sau, hôm nay hẳn là có thể thử một chút đột phá tầng thứ nhất."
 
 	Lộ Thắng hiện tại rất khó tìm đến một một chỗ yên tĩnh tiềm tu võ công, chính mình cùng Xảo nhi chỗ chỗ ở, bất cứ lúc nào cũng có thể cảm giác được có người thăm dò, hơn nữa bởi vì hắn hiện tại cảm giác quá mạnh, ngoài cửa sổ dưới lầu không ngừng đi qua đại lượng người đi đường khí tức, rất dễ dàng liền có thể quấy rầy đến hắn nhập định.
 
 	Cho nên, tại tiếp nhận Ngô Tam toàn bộ sản nghiệp về sau, hắn mới tìm kiếm khắp nơi đầy đủ địa phương an tĩnh, cuối cùng rốt cục tại sản nghiệp của mình bên trong, tìm đến khu này hoa phòng.
 
 	Những thứ này hoa phòng một bộ phận bán đi hoa tươi, cho trong thành đại lượng phú hộ quan viên chuẩn bị hậu viện, một bộ phận dùng để chế thành hoa khô thành dược, bán cho trong thành tiệm thuốc bắc. Mặt khác Xích Kình Bang bản thân cũng lưu hành trà nhài mỹ dung dưỡng nhan, nhu cầu cũng cực lớn. Ngược lại là bút không tệ sinh ý.
 
 	Đi đến phơi hoa trên đất trống, Lộ Thắng đứng lại, nhắm mắt chắp tay, phảng phất tại ngửi trong không khí nhàn nhạt hương hoa.
 
 	Chỉ là không ai sẽ biết hắn hiện tại là tại đột phá.
 
 	"Xanh đậm." Lộ Thắng trong lòng mặc niệm.
 
 	Bá.
 
 	Máy sửa chữa khung vuông hiện lên ở trước mắt hắn. Bên trên từng dãy võ học tuyển hạng rõ ràng có thể thấy được.
 
 	Lộ Thắng theo trên hướng xuống từng cái liếc nhìn, rất nhanh liền tìm được trong đó Xích Cực tâm pháp.
 
 	'Xích Cực tâm pháp: Nhập môn. Đặc hiệu: Kình lực chấn động nhất trọng.'
 
 	"Nhập môn liền có đặc hiệu? Quả thật bất phàm!" Lộ Thắng trong lòng có chút hài lòng. Hắn Ngưng Thần tĩnh khí, điều tiết tốt thể xác tinh thần, đợi đến thân thể hoàn toàn bình tĩnh trở lại, mới chậm rãi ý thức điểm tại sửa đổi cái nút bên trên.
 
 	Bá.
 
 	Toàn bộ máy sửa chữa bỗng nhiên lóe lên, tiến vào có thể sửa đổi trạng thái.
 
 	"Đem Xích Cực tâm pháp tăng lên tới tầng thứ nhất."
 
 	Lộ Thắng đã sớm đem Xích Cực tâm pháp toàn bộ tầng thứ nhất hiểu rõ, lúc này tăng lên chủ muốn lo lắng hay là thân thể có thể hay không chịu nổi.
 
 	Xoẹt một lần, máy sửa chữa bên trên Xích Cực tâm pháp cái kia một cột, cấp tốc bắt đầu bắt đầu mơ hồ, sau đó rất nhanh trở nên rõ ràng.
 
 	'Xích Cực tâm pháp: Tầng thứ nhất, đặc hiệu: Kình lực chấn động nhất trọng.'
 
 	"Xong rồi!" Lộ Thắng trong lòng vui mừng. Hắn đồng thời có thể cảm nhận được thân thể biến hóa, Hắc Hổ Ngọc Hạc Công tiêu hao chóng vánh hơn phân nửa công lực, rất nhanh chỉ sót lại một chút lưu lại, Âm Dương Dẫn ngay từ đầu liền trong nháy mắt tiêu hao hầu như không còn, muốn khôi phục còn không biết cần phải bao lâu.
 
 	Huyết Sát công là kỳ quái nhất một cái. Nó trong đó nội khí vậy mà tại không ngừng bị chuyển hóa thành Xích Cực tâm pháp Xích Cực nội khí. Mặc dù chuyển đổi tốc độ rất chậm, nhưng thắng ở cuồn cuộn không dứt.
 
 	"Huyết Sát công chung quy không bằng Xích Cực tâm pháp hoàn chỉnh toàn diện, còn có không biết di chứng, hiện tại cũng là dương tính nội lực, chuyển đổi đi qua cũng tốt, bớt đi ta về sau lo lắng ra vấn đề."
 
 	Lộ Thắng trong lòng không sợ hãi phản định.
 
 	Tại trong phòng hoa, bốn phía tất cả đều là hoa cỏ, lít nha lít nhít không phải là màu đỏ liền là màu vàng. Khí tức tinh khiết.
 
 	Lộ Thắng đứng ở trung ương nhắm mắt điều tức, cẩn thận kiểm tra thân thể phương diện khác tiêu hao.
 
 	"Thân thể vẫn là âm hư. Phía trước Huyết Sát công cùng còn lại mấy môn dưỡng sinh công bị Âm Dương Dẫn hình thành cân bằng thái độ, hiện tại cái này cân bằng bị đánh vỡ. Xích Cực tâm pháp xa so với Huyết Sát công mạnh hơn, uy lực cũng càng bá đạo, tự nhiên phía trước cân bằng cũng không có cách nào hình thành." Lộ Thắng trong lòng sáng tỏ, chậm rãi lại từ tay áo lấy ra một cái màu đen hộp trang sức.
 
 	Ba một lần mở hộp ra, bên trong lẳng lặng để đó một chùm cuốn thành cuốn tóc đen.
 
 	"Vừa vặn thử một chút đi. Âm Dương Dẫn đối với ta tầm quan trọng không cần nói cũng biết, như là không thể cân bằng thân thể, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện không ít di chứng cùng tâm tính ảnh hưởng. Huống hồ ta về sau tăng lên công lực, cũng cần dưỡng sinh công càng thâm hậu nội lực."
 
 	Lộ Thắng đã sớm nghĩ kỹ, lần này lợi dụng phía trước theo Tống gia trang lấy được tóc đen, đến thôi diễn trên người mình dưỡng sinh công.
 
 	Nhẹ nhàng cắn nát ngón trỏ, nhỏ một giọt máu tại trên tóc đen.
 
 	Xoẹt! !
 
 	Một cỗ phảng phất hơi nước một dạng sương trắng bỗng nhiên theo trên tóc đen bốc hơi lên, cấp tốc bị Lộ Thắng ngón tay hấp thu đi vào.
 
 	Hắn trong nháy mắt cảm giác một cổ hàn lưu theo ngón tay tuôn ra tiến vào, xuôi theo bàn tay tiến vào cánh tay, cánh tay, lồng ngực, sau đó bỗng nhiên bay thẳng tiến vào bụng dưới đan điền.
 
 	"Thật mạnh âm khí! !" Lộ Thắng chấn động trong lòng.
 
 	Nhưng ngay lúc đó trong nháy mắt, tất cả âm khí chớp mắt liền biến mất, phảng phất bị thứ gì hút dọn sạch, một điểm không dư thừa.
 
 	'Phải chăng tiến hành võ học thôi diễn?'
 
 	Một cái khung chat lập tức trên đường trước mặt bắn ra.
 
 	"Rõ!"
 
 	Lộ Thắng cấp tốc khẳng định, bình tĩnh lại, chú ý lực rơi vào Âm Dương Dẫn bên trên.
 
 	"Thôi diễn Âm Dương Dẫn tầng thứ tư." Hắn Âm Dương Dẫn bản thân công pháp chỉ có hai tầng, nhưng ở hắn lần trước thôi diễn về sau, liền đạt đến tầng thứ ba, lần này vừa vặn thôi diễn tầng thứ tư.
 
 	Máy sửa chữa khung vuông chấn động mạnh một cái, sau đó bắt đầu mơ hồ.
 
 	Ước chừng chờ mười mấy giây, toàn bộ khung vuông lại lần nữa chậm rãi rõ ràng.
 
 	'Không biết công pháp: Tầng thứ tư, đặc hiệu: Hồi khí gia tốc, cân bằng âm dương, gia tốc khép lại.'
 
 	Lộ Thắng cẩn thận cảm thụ xuống cái này mới xuất hiện công pháp. Công pháp này lấy phía trước Âm Dương Dẫn vận chuyển lộ tuyến làm chủ, đồng thời hấp thu Hắc Hổ Ngọc Hạc Công tuyệt đại bộ phận vận chuyển kinh mạch. Lúc này cái này mới nội công tới lúc gấp rút nhanh đem Hắc Hổ Ngọc Hạc Công toàn bộ nội lực, chuyển hóa thành chính mình nội khí mới. Nội khí tổng lượng của nó, so với phía trước Âm Dương Dẫn cùng Hắc Hổ Ngọc Hạc Công thêm lên đến còn phải hơi thiếu chút, lại tính chất càng thêm tinh thuần.
 
 	Nếu như nói phía trước cả hai cho Lộ Thắng cảm giác là hai cỗ mềm mại dây tại thể nội lưu chuyển, như vậy lúc này công pháp nội lực mới này, tựa như là một dài mảnh băng băng lành lạnh ngọc thạch khí tức, tại thể nội chậm rãi chuyển động.
 
 	"Công pháp mới này, là thu nạp bao dung Hắc Hổ Ngọc Hạc Công mới Âm Dương Dẫn a. . . ." Lộ Thắng còn không nghĩ tới sẽ xuất hiện loại sự tình này.
 
 	Hắn lại đi nhìn mình máy sửa chữa bên trên võ học.
 
 	Quả nhiên, Hắc Hổ Ngọc Hạc Công tuyển hạng thế mà hoàn toàn biến mất, hiển nhiên là bị công pháp mới dung hợp hấp thu tất cả công lực.
 
 	Không đến nửa canh giờ, tất cả Hắc Hổ Ngọc Hạc Công nội khí, toàn bộ bị chuyển hóa thành mới nội công nội khí, nội khí tổng lượng của nó, tại thể nội khuấy động không thôi, hùng hồn dị thường.
 
 	"Nếu là dung hợp cả hai đặc điểm, như vậy công pháp mới liền gọi, Âm Dương Ngọc Hạc Công đi." Lộ Thắng cấp tốc cho hắn mệnh danh.
 
 	Mới Âm Dương Ngọc Hạc Công, đã xa hoàn toàn không phải trước kia Ngọc Hạc Công loại kia cấp thấp dưỡng sinh công, mà là tăng lên thành Lộ Thắng cũng không thể nào đoán trước hiệu quả cao cấp dưỡng sinh công.
 
 	Dung hợp nhiều môn nội công ưu điểm đặc sắc, môn nội công mới này vừa mới chuyển hóa hoàn tất, liền để Lộ Thắng cảm thấy khác biệt.