"Người này đối với người nào đều hoà hợp êm thấm, trong phủ người hiền lành. " chủ tế lão giả thả tay xuống bên trong xương đùi, "Trước đó để ngươi điều tra trong phủ Chó Hoang mất tích sự tình, tiến hành đến như thế nào?"

Bạch Tĩnh nghe vậy, trên mặt lộ ra mỉm cười.

"Quen thuộc đã tra được, lúc trước Chó Hoang đuổi theo Lý Thuận Khê tiến vào cái này xuôi theo núi trong thành một nhà tửu lâu. Về sau liền rốt cuộc không có xuất hiện qua."

"Ồ? Quán rượu?"

"Không tệ. Một nhà tên là Tùng Lam quán rượu. Không khéo chính là, tửu lâu này, vụng trộm nhưng thật ra là cái này Bắc Địa nhất đại bang phái Xích Kình bang sản nghiệp." Bạch Tĩnh trên mặt lộ ra ý cười càng đậm.

"Ồ? ?" Lần này chủ tế hứng thú."Tiếp tục."

Bạch Tĩnh lượn quanh mấy bước, đi đến một tấm chỗ ngồi trước ngồi xuống.

"Chuyện còn lại, thuộc hạ vẫn chưa hoàn toàn điều tra rõ ràng, bất quá việc này tuyệt đối cùng Xích Kình bang có dính dấp, điểm ấy vô cho hoài nghi."

"Một cái nho nhỏ phàm nhân bang phái, lại dám cùng ta Vô Ưu phủ chính diện đối đầu?" Chủ tế hơi nghi hoặc một chút.

"Hay khen người ta cho là mình làm được thần không biết quỷ không hay đâu? Thậm chí phía sau bên trên Dương gia cũng có lẽ có ít dấu vết? Ai nói rõ được." Bạch Tĩnh cười nói.

"Việc này giao cho ngươi điều tra, xác định tìm tới người chủ sự là ai. Coi như muốn toàn bộ động thủ, chúng ta cũng muốn lôi đình một kích, bắt được chứng cứ, để tránh bị những nhà khác bắt được chân đau." Chủ tế phân phó.

"Đại nhân yên tâm đi. Việc này định không phụ nhờ vả." Bạch Tĩnh ôm quyền nói."Cái này Xích Kình bang chủ Lộ Thắng, chính là lần này hiềm nghi lớn nhất người."

Lộ Thắng trên đường đi càn quét quỷ vật, liên tiếp giải quyết mấy lần chuyện phiền toái kiện, lại thu tập được ba đơn vị âm khí, hao phí ước chừng mười mấy ngày, mới dẹp đường hồi phủ.

Trở lại xuôi theo sơn thành, lại tốn hai ngày, hắn lập tức bắt đầu tay vì lần này Vô Ưu phủ tế sống, làm tốt tế phẩm chuẩn bị.

Lựa chọn tế phẩm nhiệm vụ, hắn trước khi đi giao cho Ngọc Liên Tử, về sau tìm kiếm hơn trăm người phổ thông tế phẩm, thì là tìm Bạch Phong lão đạo, từ tử lao bên trong lật. Cùng khắp nơi lùng bắt phía ngoài sơn trại thổ phỉ điểm.

Thời gian còn lại, Lộ Thắng liền mỗi ngày khổ tu Bảo Bình Khí, để đạt tới âm dương hòa hợp.

Mà vừa lúc này, một cái để hắn không tưởng tượng được người thế mà tìm tới cửa, tìm kiếm hợp tác.

"Lộ huynh! Nhiều ngày không thấy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Xích Kình Hào bên trên trong thư phòng, Lộ Thắng gặp được hai cái người khoác đấu bồng đen, mặt mang hắc sa người thần bí.

Một người trong đó nhẹ nhàng xốc lên mạng che mặt, lộ ra một khuôn mặt quen thuộc.

"Lý huynh? !" Lộ Thắng nao nao, "Sao ngươi lại tới đây?"

Người tới lại là mất tích đã lâu Lý Thuận Khê.

Lý Thuận Khê nhìn thương tang rất nhiều, cũng trầm ổn rất nhiều. Phía sau hắn người kia tựa hồ là nữ tử, cũng không có giật xuống mạng che mặt ý tứ. Nhìn thân thủ thần thái bộ pháp, hẳn là chí ít cũng là thông lực đỉnh phong cấp độ hảo thủ.

"Thực không dám giấu giếm, lần này tới gặp Lộ huynh, cũng là bất đắc dĩ." Lý Thuận Khê cười khổ.

Lộ Thắng khoát khoát tay, lập tức thị vệ phía ngoài đem phòng cửa đóng kín, phòng ngừa tiết lộ phong thanh. Những này thị vệ bên người, đều là đối với hắn cực kỳ cuồng nhiệt sùng bái phần tử, có thể có thể xưng tử sĩ trung dũng hạng người, lại đều là Lộ Thắng chọn lựa ra, trong nhà không lo lắng độc nhân, cho nên trung thành phương diện tuyệt đối không có vấn đề.

"Lý huynh tại như thế nghiêm phong thanh hạ còn muốn tới gặp ta, chuyện gì có thể để ngươi bốc lên như thế đại phong hiểm lại trở về?" Lộ Thắng cau mày nói, ra hiệu hai người ngồi xuống nói.

Lý Thuận Khê nhìn lên trước mặt cái này uy thế ngày càng nồng đậm lúc trước bạn bè, trong lòng cũng là bất đắc dĩ.

Chỉ chớp mắt, lúc trước vẫn là trong bang đầu mục Lộ Thắng, lúc này đã ngồi lên Bắc Địa đệ nhất cao thủ bảo tọa, vẫn là Xích Kình bang bang chủ, nhất hô vạn ứng.

Mặc dù Lộ Thắng quyền thế rất nặng, nhưng cái này việc sự tình, liên lụy quá lớn, hắn nếu không phải thực sự không có cách, cũng sẽ không lựa chọn đến đây tìm vị này đã giúp bằng hữu của mình xuất thủ.

Thật sự là việc này quan hệ đến không ít bằng hữu thân gia sinh kế vấn đề, hắn không thể không đến. Cho nên vì đền bù Lộ Thắng, hắn cũng đem hết toàn lực giúp hắn tranh thủ đến tối đại hóa lợi ích.

Lý Thuận Khê chậm rãi ngồi xuống, sửa sang lại một phen lí do thoái thác, chậm rãi nói: "Không biết đường huynh, có hay không giàu có lương thực cùng dầu cải. Thực không dám giấu giếm, ta vài bằng hữu ẩn cư trong núi, chợt phát hiện ra mua không được tạp hóa, thời gian trôi qua càng phát ra gian nan, cái này mới không thể không "

"Ngươi vài bằng hữu?" Lộ Thắng lông mày khẽ nhúc nhích."Lý huynh chẳng lẽ vào cái gì sơn trại phỉ ổ?"

"Làm càn! !" Cái này vừa nói, Lý Thuận Khê sau lưng cô gái che mặt kia lập tức giận dữ, đột nhiên liền muốn rút kiếm hướng Lộ Thắng bổ tới.

"Ừm?" Lộ Thắng ngồi ngay ngắn bất động, chỉ là ánh mắt mắt nhìn nữ tử, hắn bây giờ trong mắt uy thế càng ngày càng đậm, chỉ là như thế một chút, liền để nữ tử kia tay đè tại trên chuôi kiếm, rút một nửa liền không còn dám động.

Nàng lộ ra ngoài trắng nõn trên trán chậm rãi xuất mồ hôi hột, trên mặt đỏ lên một mảnh, coi như cách mạng che mặt cũng có thể miễn cưỡng nhìn ra thần sắc này kinh sợ.

Nữ tử thân thể khẽ run, cứ như vậy cương tại nguyên chỗ.

"Thanh Mai ngươi không nên vọng động, Lộ huynh cũng chỉ là thuận miệng nói một chút, hắn không biết chút nào, không cần thiết vì chút chuyện này liền tổn thương hòa khí." Lý Thuận Khê liền vội vàng đứng lên giữ chặt nữ tử.

Nữ tử cũng tiện thể được bậc thang dưới, hừ một tiếng, cắm về trường kiếm trở lại Lý Thuận Khê sau lưng.

"Đây cũng là đi cầu người thái độ?" Lộ Thắng híp híp mắt, giống như cười mà không phải cười.

"Ngươi! !" Nữ tử kia Thanh Mai lại lần nữa giận dữ, còn muốn rút kiếm, nhưng bị Lý Thuận Khê hung hăng giữ chặt.

"Tốt tốt! Thanh Mai ngươi đi ra ngoài trước, nơi này ta đến là được. Lộ huynh, coi như ta cầu ngươi, bớt tranh cãi." Lý Thuận Khê hai bên tất cả xách một câu, cũng là lộ ra bất đắc dĩ.

Nữ tử bất đắc dĩ dùng một loại nào đó tiếng địa phương lầu bầu vài câu, lúc này mới bị Lý Thuận Khê đẩy ra ngoài cửa.

Trong thư phòng còn lại hai người ngồi đối diện nhau, lần này bầu không khí tốt lên rất nhiều.

"Thực không dám giấu giếm, Lộ huynh, ta muốn đại biểu người khác tại ngươi nơi này mua một nhóm lương thực. Ít nhất phải hai ngàn cân trở lên."

"Hai ngàn cân" Lộ Thắng có chút nhíu mày, "Như thế việc nhỏ, chỉ là Lý huynh, không phải ta không nể mặt ngươi, hiện nay thời kỳ mấu chốt, các nơi ruộng lúa hoang vu không người trồng trọt, ngươi chắc hẳn cũng đi thành lập nghe qua, biết hiện tại giá lương thực đắt cỡ nào. Ta cùng trong bang huynh đệ cũng đều mỗi ngày tận khả năng vớt cá sông, đền bù trống chỗ. Chính mình cũng không nỡ ăn.

Bực này khẩn yếu thời kì, ngươi muốn thay mặt bằng hữu mua lương, trong lòng hẳn là có cái đại khái giá vị a?"

Lý Thuận Khê chăm chú gật đầu: "Xác thực có, vàng bạc, châu báu, bảo dược, thậm chí lợi khí sát khí, đều có thể."

"Ồ?" Lộ Thắng trong lòng khẽ động, ẩn ẩn có chút suy đoán Lý Thuận Khê sau lưng đại biểu là những người nào.

"Lý huynh, ngươi cho ta nói lời nói thật, ngươi lần này đại biểu là những người nào."

Lý Thuận Khê hơi trầm ngâm, vẫn là trên mặt cười khổ: "Lộ huynh, không phải ta không tín nhiệm ngươi, mà là ta đã đáp ứng người khác, tuyệt không tiết lộ ra ngoài.

Ta duy nhất có thể nói cho ngươi chính là, bọn hắn không thiếu vàng bạc, không thiếu dược liệu, càng không thiếu binh khí võ công."

"Ồ?" Lộ Thắng khuôn mặt có chút động, dám ở hắn cái này Bắc Địa đệ nhất đại bang bang chủ trước mặt, nói không thiếu vàng bạc dược liệu binh khí võ công, cái này phía sau nội tình có thể nghĩ.

"Vậy được rồi, mấy ngàn cân lương thực, không nhiều, ta không phải là không thể được cho, chỉ là các ngươi dự định lấy cái gì đổi? Ta nếu là muốn võ học đâu?" Lộ Thắng thử nói.

"Chỉ cần không phải đứng đầu nhất ngưng thần công pháp, cái khác đều có thể. Chỉ là giá tiền này" Lý Thuận Khê thấp giọng nói.

"Ồ? Ngay cả võ học công pháp đều có thể! ? Thông ý đây này?" Lộ Thắng lập tức trong lòng giật mình, cái này nhưng là đại thủ bút.

Phải biết một bộ thông ý cấp độ công pháp, nếu có đầy đủ kỹ càng tu tập trình tự cùng chú ý, cái kia chính là một bộ bảo vật gia truyền, đủ để chấn hưng một cái gia tộc.

Trân quý như thế bí tịch, coi như đấu giá hội cũng không có khả năng mua được, cũng căn bản không có khả năng lấy ra bán.

"Thông ý cũng có! Chỉ là giá cả bên trên tự nhiên viễn siêu phổ thông. Lộ huynh cũng phải làm tốt chuẩn bị." Lý Thuận Khê gật đầu hạ giọng."Nhiều không dám nói, thay cái ba năm bộ vẫn là dễ dàng."

Tê

Lộ Thắng lần này cũng hít sâu một hơi.

Phải biết, liền xem như lúc trước Chân gia, có được toàn bộ Bắc Địa, cũng bất quá là xuất ra cao nhất thông lực cấp độ công pháp, còn lại mấy bộ thông ý công pháp, đều là trong bang cao tầng mình tuyệt học, người một nhà cống hiến ra tới tuyệt nghệ. Cái này công pháp không được bản nhân cho phép, đều không thể ngoại truyện.

Thí dụ như Xích Cực Tâm Pháp cũng là thông ý cấp độ, mặc dù trong bang lưu truyền hồi lâu, nhưng không phải Xích Nhật môn người, không có khả năng đến truyện chân đế.

Mà dưới mắt, Lý Thuận Khê sau lưng quần thể, lại dám nói cầm thông ý công pháp ra mua lương thực

Cái này như người thường nghe được dùng hoàng kim mua rác rưởi đồng dạng rung động.

"Nhìn như vậy đến, các ngươi có tiền vốn lớn như vậy, nhưng vẫn là lựa chọn bốc lên phong hiểm tìm ta mua lương thực" Lộ Thắng nói còn chưa dứt lời, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng, nói cách khác, Lý Thuận Khê phía sau những người kia, tuyệt đối cũng là không thể lộ ra ngoài ánh sáng. Nếu không tiền vốn lớn như vậy sớm liền có thể đi tìm đấu giá hội thương hội loại hình.

Lý Thuận Khê bất đắc dĩ, đành phải cười khổ gật đầu.

"Nếu như là thông ý bí tịch, năm ngàn cân lương thực, ta có thể làm chủ đổi một bộ thông ý công pháp." Hắn xem như đã nhìn ra, Lộ Thắng đối cái gì khác đều không có hứng thú, duy chỉ có đối công pháp ngoại lệ.

"Có thể tùy ý lựa chọn a?" Lộ Thắng thấp giọng hỏi.

"Quay lại ước định cẩn thận chút thời gian, ta sẽ để cho hắn mang đến công pháp nguyên bản, bên trên có quan tưởng đồ, không thể làm bộ. Phải chăng có hay không cải biến, Lộ huynh cũng không cần lo lắng, rất dễ dàng liền có thể phân biệt ra được." Lý Thuận Khê tiếp tục nói.

"Liền xem như có chỗ cải biến, chỉ cần đại bộ phận thật, cũng vô cùng ghê gớm." Lộ Thắng nghiêm mặt nói."Năm ngàn cân một bản, đơn giản" hắn đều có chút nói không được, giá tiền này quá mức giá rẻ.

Lý Thuận Khê cũng là cười khổ.

"Bọn hắn cũng là đoán được ngươi sẽ muốn bí tịch, cho nên để cho ta mang theo một phần danh sách tới, bên trên đều là ngươi có thể chọn lựa công pháp."

Hắn nói, từ trong ngực lấy ra một quyển sách nhỏ, sổ là dùng màu lam nhạt sách khâu lại bằng chỉ làm trang bìa, trên mặt trống rỗng, chữ gì cũng không có, hiển nhiên là mới ghi chép.

Lộ Thắng nhận lấy lật ra tờ thứ nhất, bên trên từng hàng chữ viết màu đen sắc bén chi ý đập vào mặt.

"Chữ tốt!" Hắn khen âm thanh, nhìn kỹ lại.

Danh sách bên trên chia làm phổ thông, thông lực, thông ý, tam đại loại. Lộ Thắng trực tiếp nhìn về phía thông ý bộ phận võ học.

Cấp độ này võ học, tất cả danh sách cuối cùng một phần năm số trang bên trên.

Thông ý: Thiên Thụ Phần Tâm Chưởng, Xạ Nguyệt Tâm Pháp, Phân Ảnh Công, Bát Thiền Định Thần Đao.

Hết thảy bốn môn, phía dưới theo thứ tự là giới thiệu sơ lược.

Lộ Thắng liếc mắt qua, rất nhanh liền đem ánh mắt ổn định ở Thiên Thụ Phần Tâm Chưởng bên trên. Cái này bốn môn công pháp bên trong, chỉ có cái môn này là rèn thể tính chất ngạnh công, nhìn giới thiệu cũng là cực kỳ bá đạo.

Môn này chưởng pháp, là đã từng tung hoành Trung Nguyên Thiên Nguyên cao thủ Lỗ Vô Tướng tuyệt kỹ thành danh, bất quá bởi vì Lỗ Vô Tướng khi còn nhỏ tầng ngoài ý muốn dùng qua một gốc lửa nghiệp cỏ, thể chất cực kỳ thích hợp tập luyện môn này ngạnh công, cho nên dựa vào này công đột phá thông lực thông ý, thẳng tới ngưng thần, nhất sau tiến nhập Thiên Nguyên, ẩn cư biến mất.

Nhưng thường nhân tu tập, thể chất không cùng dưới, thuận lợi tốn hao mấy chục năm, có thể tới ngưng thần coi như đại hạnh.

Dù sao đạt tới Thiên Nguyên về sau, phàm nhân cao thủ mặc dù vẫn như cũ đánh không lại câu cấp độ quỷ vật quái dị, nhưng đã có chạy trốn tiền vốn. Sẽ không như lấy trước kia vận mệnh giao cho người khác.

"Dù sao bất quá là mấy ngàn cân lương thực, ta muốn đổi môn này Thiên Thụ Phần Tâm Chưởng. Hẳn là vừa vặn cùng ta Xích Cực Tâm Pháp tương tính tương hợp." Lộ Thắng đem sổ còn cho Lý Thuận Khê.

"Kỳ thật còn có công phu có thể cung cấp, bất quá cái này mấy môn xem như rẻ nhất, còn lại rất nhiều đều cần khắc nghiệt tu tập điều kiện." Lý Thuận Khê về nói, " đã như vậy, như vậy chúng ta hẹn xong thời gian địa điểm, đến kỳ trao đổi."

"Tốt!" Lộ Thắng gật đầu.