"Chúng ta muốn nhìn cái gì?" Lộ Thắng hoàn toàn làm không rõ ông lão này đường lối, để cho hắn bay khoảng cách xa như vậy lại đây, chính là vì để cho hắn xem cái này hành tinh làm sao tự xoay?

	"Không nên gấp. . . . ." Lão đầu cười lắc đầu."Xem, bắt đầu rồi. . . ."

	Ngón tay hắn di động, chỉ về hành tinh phía bên phải tinh không nơi, nơi đó không biết lúc nào, thêm ra một điểm đen nhánh không ngừng chuyển động kim loại vật thể.

	Lộ Thắng nhìn kỹ lại, đồ chơi kia tựa hồ là cái gai nhọn, vừa giống như là cái dù, chu vi dù xương không ngừng cao tốc chuyển động, mơ hồ lộ ra nhàn nhạt ánh sáng xanh lục.

	Vật này tốc độ cực nhanh, từ hắn nhìn thấy, đến bay vụt tiến vào cự đại hành tinh, chỉ dùng vài giây.

	"Viên tinh cầu này, nắm giữ thường trú nhân khẩu khoảng ba mươi chín ức, trong đó một nửa là người Ma Đồ , bình thường là người Mottez. Bọn họ ở đây phát triển khách du lịch, khai phá rất nhiều khách sạn, tửu trang, nhân công nơi giải trí. Không tranh với đời, không có cái gì rất lớn lợi ích tranh đấu." Lão đầu vô duyên vô cớ bắt đầu giới thiệu viên tinh cầu này đến.

	Lộ Thắng liếc mắt nhìn hắn, không có lên tiếng.

	"Xem, nghi thức, bắt đầu rồi. . ." Lão đầu ngón tay hướng về cái kia kim loại màu đen gai nhọn bay xuống hạt địa vị trí.

	Lộ Thắng nghi hoặc theo nhìn lại, lại cái gì cũng không thấy. Hắn chính muốn lên tiếng hỏi dò.

	Bỗng nhiên hắn đột nhiên sững sờ, lần thứ hai cẩn thận hướng về cái này hành tinh nhìn tới.

	Ngay khi vừa nãy, hắn thật giống thị lực sản sinh ảo giác.

	Không. . . .

	"Không phải ảo giác. . . ." Lộ Thắng nhìn chăm chú ngoài cửa sổ thổ hoàng sắc hành tinh, trong lòng không thể ức chế dâng lên từng tia tia tức giận.

	Cái kia toàn bộ thổ hoàng sắc hành tinh, chính vô thanh vô tức, bắt đầu trở nên nửa trong suốt lên.

	Không có nổ tung, không có đặc biệt lớn thanh quang động tĩnh, tất cả lại như là ở trình diễn kịch câm.

	Toàn bộ thổ hoàng sắc hành tinh, ở ngăn ngắn mười lăm giây thời gian trong, hoàn toàn làm nhạt, hóa thành hư ảo, biến mất ở trong vũ trụ.

	Lộ Thắng thậm chí ngay cả hành tinh tro cặn cũng không tìm được nửa khối. Hắn nỗ lực tìm tòi tỉ mỉ rơi ngoài cửa sổ tinh không. Nhưng cái gì cũng không tìm được.

	"Bọn họ tồn tại đã trở về hư vô. . . ." Lão đầu mỉm cười trả lời."Không lực lượng, không chỗ nào không biết, không chỗ nào mà không bao lấy, không chỗ nào không cho. . . ."

	"Chúng ta tiếp tục xuống một viên."

	Hắn không có động tác, nhưng toàn bộ đại sảnh khẽ run lên, lại lần nữa độ hướng về khác một chỗ tinh cầu bay đi.

	Ở cùng một cái tinh hệ bên trong, cái này viên thứ hai tinh cầu toàn thân đỏ choét, như là thượng đẳng nhất màu đỏ trân châu.

	Đồng dạng, hầu như giống nhau như đúc quá trình, loại kia màu đen, tương tự kim loại dù đồ vật, một thoáng mạnh mẽ đâm vào hành tinh tầng ngoài, rất nhanh, toàn bộ hành tinh liền dường như ảo ảnh như thế, chậm rãi tiêu tan hóa thành hư ảo, hoàn toàn không có bất kỳ lưu lại lưu lại.

	Lộ Thắng thậm chí nhìn thấy còn có một chút vờn quanh hành tinh phi hành trạm không gian cùng vệ tinh, cũng theo tinh cầu cùng hóa thành hư ảo.

	Đứng trong đại sảnh, hắn vẫn mặt không hề cảm xúc.

	Hắn bản thể ở Thiên Ma giới cùng những thế giới khác, tuy rằng tàn bạo không để ý mạng người, nhưng hắn Lộ Thắng xưa nay đều là một cái có điểm mấu chốt người.

	Đã nói lời nói liền nhất định phải thực hiện, từng làm chuyện, liền nhất định sẽ thừa nhận.

	Chủ yếu nhất chính là, hắn chắc chắn sẽ không vì mạc danh kỳ diệu lý do, ỷ vào chính mình lực lượng cường đại, khắp nơi ức hiếp những sinh linh khác.

	Hắn Lộ Thắng, chắc chắn sẽ không vô duyên vô cớ đi đồ sát cái khác nhiều như vậy sinh linh.

	Này không phải là một cái hai cái, mười cái trăm cái, mà là dựa theo ức đến tính toán người.

	Đối với loại này hoàn toàn đem người không xem là người, chỉ xem là một loại nào đó vật liệu ý nghĩ, Lộ Thắng từ trong lòng phản cảm.

	"Như vậy nghi thức có gì ý nghĩa? Cũng chính là không sợ đồ sát." Lộ Thắng lạnh nhạt trầm thấp nói.

	"Bọn họ tồn tại, vốn là vì chúng ta nghi thức mà sinh sôi." Lão đầu nụ cười trên mặt chậm rãi thu lại, bình tĩnh nói.

	"Rất sớm rất sớm trước đây, nếu như không phải chúng ta dẫn dắt bọn họ phát triển văn minh, có lẽ bọn họ vẫn là một đám nhảy lên nhảy xuống người vượn."

	Hắn xoay người nhìn về phía Lộ Thắng.

	"Không nên cảm thấy không thoải mái, chúng ta cùng bọn họ là không giống.

	Cái này lại như là trồng trọt hoa mầu cây ăn quả, chúng ta chỉ là đến thành thục mùa vụ, thu lấy thuộc về tự mình trái cây thôi."

	"Sinh mệnh cần kính nể cùng tôn trọng." Lộ Thắng phản bác.

	"Liền như ngươi ăn đồ ăn thì đồ ăn bên trong lưu lại có bao nhiêu vi sinh vật vi khuẩn, bọn họ bị dịch dạ dày của ngươi ăn mòn tiêu hóa , hóa thành chất dinh dưỡng, ngươi sẽ đi tôn trọng tính mạng của bọn họ?" Lão đầu phản bác.

	"Ta ăn mỗi một miếng đồ ăn, đều là mang theo tôn kính chi tâm thưởng thức. Không muốn nắm ta và các ngươi đánh đồng với nhau!" Lộ Thắng trầm giọng nói.

	"Tôn trọng, kính nể, cảm ơn. Cái này chính là các ngươi con đường sinh tồn?" Lão đầu lắc đầu bật cười."Nhưng ngươi nghĩ không nghĩ tới, nếu như ngươi bản thân liền là bị kính nể đối tượng đây? Trước ngươi giết chết nhiều người như vậy, lẽ nào liền không nghĩ tới tôn trọng tính mạng của bọn họ?"

	"Cõi đời này có quá nhiều các ngươi không thể nào hiểu được đồ vật. Ta chỉ là ôm như vậy tâm thái đi làm việc, nên ăn vẫn là muốn ăn. Chỉ là không lãng phí, không lạm dụng, chỉ là vì tự thân cần mà đi săn." Lộ Thắng biện bạch nói.

	"Ta có thể bảo đảm, ta giết mỗi người, đều là có tội thì phải chịu, còn lại đều là ngộ thương, ta không phải cố ý!"

	Lão đầu nhất thời há to mồm, hoàn toàn không biết nên làm gì nhổ nước bọt.

	Ta không phải cố ý.

	Câu nói này hoàn toàn có thể liệt vào hàng năm tốt nhất biện luận giải thi đấu nhất đẳng thưởng!

	"Ngươi. . . . ."

	"Vô tâm sai lầm, không tính sai. Điểm ấy đạo lý ta vẫn là rõ ràng." Lộ Thắng chuyện đương nhiên nói.

	"Vấn đề là, ngươi đạo lý này là từ đâu đến? . . . . ." Lão đầu có chút không còn hơi sức nói. Cảm giác câu thông có chút khó khăn. . .

	"Ta trải qua nhiều năm học tập cùng tổng kết, tự mình lĩnh ngộ được triết lý." Lộ Thắng nhàn nhạt nói.

	Hắn đối mặt với ngoài cửa sổ trời sao vô ngần, đứng chắp tay.

	"Ta và các ngươi không giống. Mỗi khi ta giết người hoặc là ngộ thương, kỳ thực đều là bị bất đắc dĩ. Ta không phải là muốn như vậy làm, mà là bị ngoại giới thúc đẩy, bức bách không thể không làm."

	Trong lúc nhất thời hắn tựa hồ biểu lộ cảm xúc, nhớ lại chính mình từ khi hàng lâm mỗi cái thế giới tới nay, đối mặt với rất nhiều gian nguy vây hãm ngăn trở.

	"Nghe tới có chút đạo lý, nhưng luôn cảm giác nơi nào có chỗ nào không đúng." Lão đầu có chút mộng vòng.

	"Quên đi, nghi thức tổng cộng sẽ hóa thành hư ảo ba mươi ba hành tinh. Điều này đại biểu chúng ta Lam Sắc Tinh Quang, sắp chính thức bắt đầu, cùng Niệm năng liên minh toàn diện khai chiến.

	Vì chính nghĩa, vì vô số tầng dưới chót nhân dân, vì cái này ba mươi ba hành tinh trên, cam nguyện vì giải phóng mà dâng ra tự thân sinh mệnh đế quốc quốc dân. Chúng ta. . . . ."

	"Các ngươi hành vi, cùng phần tử khủng bố có gì khác biệt?" Lộ Thắng không khách khí hỏi ngược lại.

	Nếu không là xem ở Lam Sắc Tinh Quang mặt sau gốc gác khổng lồ trụ cột trên, hắn đã sớm một cái tát đập chết cái này miệng đầy ngụy biện khô quắt lão đầu. Cái nào còn đến phiên hắn ở trước mặt nói ẩu nói tả.

	Lão đầu tử cũng là nhìn Lộ Thắng có chút chán ngán.

	Hàng này chính mình đầu óc đều có vấn đề, còn có mặt mũi da nói bọn họ.

	Bọn họ lập trường kiên định, vẫn luôn là ở vì lý tưởng của chính mình mà phấn đấu.

	Hàng này đây? Vì cái gì đang cố gắng? Tiền tài? Mỹ nữ? Cảm giác thành công? Cảm giác đều không giống.

	"Chúng ta không phải phần tử khủng bố, lặp lại một lần, chúng ta cái này nghi thức, những tinh cầu kia đám người đều là tự nguyện. Là tự nguyện vì chúng ta lý tưởng vĩ đại mà dâng ra tự thân, đây là chính nghĩa!" Lão đầu phản bác.

	"Ta ăn đồ ăn thì chưa bao giờ nói đồ ăn là tự nguyện!" Lộ Thắng phản bác, "Các ngươi cùng ta điểm khác biệt lớn nhất, chính là ở, ta không phải cố ý! Mà các ngươi, là cố ý! Các ngươi đây là ở xuyên tạc ý chí của người khác!"

	Quên đi, hắn tâm mệt mỏi, lười cùng ông lão này biện giải. Lam Sắc Tinh Quang này tổ chức bây giờ nhìn lại quả thật có vấn đề.

	Mà chính bọn hắn lại như là bị tẩy não như thế, căn bản liền không biết chính mình có vấn đề.

	Lão đầu há miệng đứng đó, hoàn toàn nói không ra lời.

	Hắn cũng cảm giác tâm mệt mỏi.

	Mà để cho hắn hơi kinh ngạc chính là, Vương Mộc đối với bọn hắn hóa thành hư ảo hành tinh thủ đoạn, lại không một chút nào cảm giác chấn động cùng kính nể.

	Lộ Thắng xác thực không có cảm giác gì.

	Loại kia gai nhọn, bản thể hắn hơi hơi cảm ứng, lập tức liền rõ ràng đó là cái gì trò chơi.

	Những thứ này nghi thức, trên bản chất kỳ thực không phải là bị như vậy trong nháy mắt liền hủy diệt. Mà là bị mạnh mẽ kéo vào một cái khác tương tự hắn Tâm Tướng thế giới dị không gian, dị thứ nguyên vũ trụ.

	Chỉ bất quá cùng hắn Tâm Tướng không gian không giống chính là, những thứ này hành tinh bị đẩy vào cái vũ trụ kia thứ nguyên, bên trong chỉ có một mảnh thuần túy hư vô.

	Mặc cho cái gì vật chất đi vào, liền bị phân giải thành hoàn toàn trụ cột nhất hạt căn bản, sau đó bị hư vô nuốt chửng.

	Hắn hiện tại đã biết rõ, chẳng trách Lam Sắc Tinh Quang bị định nghĩa làm vì khủng bố tổ chức. Bây giờ nhìn lại, cái này định vị vẫn đúng là không tính sai.

	Mà Lộ Thắng chân chính không thèm để ý, là hắn bây giờ cường độ thân thể, đã có thể ở trong không gian như thường hoạt động.

	Tốc độ bạo phát, nếu như toàn lực, cũng không e ngại loại kia gai nhọn tốc độ phi hành. Coi như thật sự bị đánh trúng, chỉ hắn bạo phát bản thể, hắn liền không tin đối phương có thể trong nháy mắt giết chết hắn mấy trăm ngàn lần.

	Từ vừa mới bắt đầu nghe nói cái tổ chức này chính là Hư Vô Chi Căn sau, hắn thì có bất cứ lúc nào bạo phát bản thể chuẩn bị tâm lý.

	Hiện tại bản thể thích ứng quy tắc của nơi này cũng thích ứng không ít. Trong thời gian ngắn kiên trì rời đi cũng không có vấn đề.

	"Quên đi." Lão đầu bất đắc dĩ thở dài, cùng người này câu thông không được, cũng không biết hàng này từ đâu tới lớn như vậy sức lực.

	"Ngươi biết chúng ta tại sao đối với ngươi vài phần kính trọng sao? Kỳ thực nói thật, ngươi hiện tại tầng thứ, đang đối kháng với Thao Túng Sứ trận chiến đó sau, xem như là không sai. Nhưng tổ chức chúng ta bên trong không hề thiếu Thao Túng Sứ."

	"Ngươi muốn nói cái gì?" Lộ Thắng sắc mặt bình tĩnh.

	"Bởi vì, chúng ta từ trên người ngươi, cảm nhận được Hư Vô lực lượng. . . ." Lão đầu nhẹ nhàng kéo lên bên phải cánh tay.

	Tay phải của hắn trên cánh tay, có một mảnh rõ ràng nửa trong suốt mụn nhọt.

	Những thứ này to bằng đậu tương mụn nhọt đều đều phân bố ở hắn bên trong góc trên cánh tay, như là mọc ra rất nhiều ký sinh trùng trứng.

	"Hư Vô lực lượng. . . ." Lộ Thắng không tên cảm giác mắt trái nhảy một cái.

	Trước hắn đột phá thì Hư Vô lực lượng chính là hòa vào ở hắn mắt trái vị trí.

	Bây giờ nhìn lại, đối phương lại có thể cảm thụ được.

	"Ta không biết ngươi là làm sao hòa vào Hư vô chi lực, nhưng nếu như đã hòa vào, ngươi cũng đã là chúng ta bên trong một thành viên." Lão đầu trấn định nói.

	"Ta lo lắng tới." Lộ Thắng trầm mặc xuống, trả lời.

	Lão đầu tà ngắm Lộ Thắng một chút, càng ngày càng cảm giác người này mạc danh kỳ diệu.

	Tổ chức mạnh mẽ như vậy lực lượng thế lực, dưới cái nhìn của hắn căn bản không dùng tới để ý tới loại tiểu nhân vật này.

	Cho hắn biểu diễn lớn như vậy uy hiếp tính thủ đoạn, hàng này lại một điểm vẻ kính sợ cũng không.

	Lộ Thắng tuy rằng không biết trong đầu hắn đang suy nghĩ gì, nhưng chỉ bằng vừa nãy loại kia thủ đoạn, liền muốn hắn kính nể? Này không phải là vô nghĩa?

	Nếu như bản thể hắn ở, cũng có thể dễ như trở bàn tay chế tạo ra vừa nãy tình huống đó. Chớ nói chi là đây chính là cấp siêu năng vũ trụ.

	"Trở về đi, cho ta chút thời gian." Lộ Thắng suy nghĩ một chút, trả lời.