Chương 673: Chậm rãi (một)
 
 	Đầu óc đơn giản của Bạch Tùng tử một mảnh lộn xộn.
 
 	Trên cái thế giới này hắn gặp qua rất nhiều tiên hạc, rất nhiều chủng loại tộc đàn, nhưng giống như Tiểu Vân lớn như thế nhanh như thế, vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy.
 
 	Lời của Lộ Thắng hắn tự nhiên là nghe được, nhưng hắn căn bản cũng không tin, nếu như nói trước đó Tiểu Vân biến hóa thuộc về bình thường phạm trù, như vậy một lần cuối cùng cất cao đến gần mười mét độ cao, trình độ như núi nhỏ.
 
 	Đây đã tiếp cận một loại yêu tướng cấp độ hình thể.
 
 	Yêu tộc, chia làm phổ thông tiểu yêu, yêu tinh, yêu tướng, yêu vương bốn cấp độ, mỗi cấp độ đều có không ít chia nhỏ.
 
 	Giống như tiểu yêu giai đoạn, liền sẽ theo mức độ tu vi bản thân, chia làm Hậu Thiên, Tiên Thiên, Viên Mãn, Hóa Hình, bốn cấp độ.
 
 	Tiểu yêu bình thường muốn thoát thai hoán cốt, không có ba trăm năm trăm năm là nghĩ cũng đừng nghĩ. Tiến vào yêu tinh cấp độ sau đó mở ra trí tuệ, liền có thể tu hành công pháp, không phải là dựa vào bản năng tu hành.
 
 	Giai đoạn này lại muốn xem bản thân chủng tộc cùng huyết mạch, huyết mạch càng mạnh, giai đoạn này thời gian càng lâu.
 
 	Bọn hắn bạch hạc nhất tộc, huyết mạch không tính mạnh, nhưng cũng không quá kém, thời gian này không sai biệt lắm tại khoảng hai trăm năm.
 
 	Lại hướng lên, mới là yêu tướng cấp độ.
 
 	Bạch Tùng Tử liền ở vào yêu tinh cấp độ này, lấy hắn bây giờ mới niên kỷ hơn một trăm tuổi, đây đã xem như là cơ duyên to lớn.
 
 	Nhưng bên cạnh con hàng này là cái có ý tứ gì?
 
 	Bạch Tùng Tử một cái liền nhìn ra Tiểu Vân niên kỷ sẽ không vượt qua mười tuổi, nhưng hình thể này, căn bản liền là mấy trăm năm tu vi trở lên yêu tinh, thậm chí tiếp cận yêu tướng cấp độ.
 
 	"Ngươi lời nói không ngoa?" Hắn thu hồi nhãn thần, ánh mắt lần nữa rơi vào trên người Lộ Thắng.
 
 	Như nếu như đối phương nói là sự thật, như vậy có lẽ cơ hội của hắn thật muốn tới.
 
 	"Sự thật bày ở trước mắt, có tin hay không là tùy ngươi."
 
 	Lộ Thắng cười cười nói.
 
 	Trên trăm đầu tiên hạc, cái này nếu như có thể lợi dụng thoả đáng, sẽ là một bút tài phú lớn cỡ nào.
 
 	Hắn bây giờ Đại Thanh Hạc Chân Pháp công hiệu thâm hậu vô cùng, gần tám trăm năm công hiệu, tại toàn bộ Thanh Hạc Đạo đều là số một.
 
 	Lại thêm Thôi Linh Ti tăng phúc tẩm bổ, Tiểu Vân dạng này yêu hạc, sản xuất hàng loạt không phải là việc khó gì.
 
 	"Ta tin tưởng ngươi có thể làm được để một đầu tiên hạc đề thăng lớn như vậy, nhưng chúng ta nơi này nhiều tộc đàn như vậy, ngươi định làm gì?" Bạch Tùng Tử một cái liền đoán được người trước mắt này là vì thu phục tới mình, dứt khoát rộng mở chỗ trống nói thẳng.
 
 	Lộ Thắng sững sờ, cũng là không nghĩ tới Bạch Tùng Tử này trí thông minh cao như vậy.
 
 	"Ta đương nhiên có biện pháp của ta, cái này ngươi không cần phải để ý đến. Ngươi có bằng lòng hay không cùng ta song linh thông tu?"
 
 	Song Linh Trịnh Nguyên kinh, là Thanh Hạc Đạo rất mấu chốt một môn pháp quyết, một khi nhân hạc hai phe Thông Ý tâm thần tương thông, như vậy hai bên vô luận bất luận một vị nào tiến hành tu hành, đều cùng lúc kéo theo chân khí trong cơ thể đối phương cùng nhau vận chuyển.
 
 	Điểm này thì tương đương với bỗng dưng nhiều gấp đôi thời gian tu hành, đây cũng là Thanh Hạc Đạo có thể lâu dài tồn tại được yếu tố mấu chốt. Dù sao bản kinh của bọn hắn quá kém.
 
 	Bạch Tùng Tử cẩn thận suy tư xuống.
 
 	"Nếu như ngươi cũng có thể giống như Tiểu Vân như thế, đem một đầu bạch hạc ta chọn cũng tăng cường biến lớn, như vậy ta liền suất lĩnh toàn bộ tộc đàn hoàn toàn thần phục ngươi."
 
 	"Không có vấn đề." Lộ Thắng mỉm cười.
 
 	Ước chừng sau mười phút, Bạch Tùng Tử chọn lựa một đầu, không cao không thấp không mập không ốm tiểu bạch hạc, giao cho Lộ Thắng.
 
 	"Cần thời gian bao nhiêu?"
 
 	"Giống nhau là bốn ngày đi." Lộ Thắng đơn giản trả lời.
 
 	Hắn tiếp nhận tiểu bạch hạc, quay người mang Tiểu Vân ly khai hồ nhỏ.
 
 	Không có đi ra khỏi bao xa, Lộ Thắng trực tiếp tại cách đó không xa vách núi chỗ, tìm tới một cái sơn động vứt bỏ gấu dùng để qua mùa đông.
 
 	Bên trong một mực hướng phía trước đi, còn tựa hồ có thể kéo dài đến động đá dưới mặt đất.
 
 	Hắn đem tiểu bạch hạc vừa để xuống, cấp tốc tại trong động bố trí đơn giản mê huyễn trận pháp, để trong ngoài sinh vật đều kiếm không rõ phương hướng, ra vào đều cần đồng ý của hắn mới được.
 
 	Chuẩn bị sẵn sàng công tác, Lộ Thắng lúc này mới chính thức bắt đầu đối với tiểu bạch hạc tiến hành cải tạo.
 
 	Kỳ thật cải tạo quá trình rất đơn giản. Tiểu Vân biến hóa, kỳ thật chủ yếu lên công lao vẫn là Thôi Linh Ti.
 
 	Lộ Thắng đem chút ít Thôi Linh Ti, mỗi lần phân ra một chút, dung nhập trong Song Linh Trịnh Nguyên kinh cùng tiểu bạch hạc trao đổi, hoà hợp vào Đại Thanh Hạc Chân Pháp chân khí, để cả hai cùng nhau tại một người một hạc ở giữa lưu chuyển.
 
 	Thôi Linh Ti xác thực không thể rời thân thể sử dụng, nhưng thông qua chân khí trao đổi, đạt tới nội bộ điều hòa cách làm, vẫn là có thể.
 
 	Thôi Linh Ti tăng thêm thôi diễn hoàn thiện qua đi Đại Thanh Hạc Chân Pháp, cả hai chồng cộng lên, tiểu bạch hạc liền như là thổi khí một dạng, cấp tốc lớn lên.
 
 	Vẻn vẹn qua hai ngày, đầu này tiểu bạch hạc cũng đã lớn đến cao hơn hai mét. Nguyên bản gia hỏa này còn đối với Lộ Thắng bán tín bán nghi, nhưng bây giờ lại là đối với Lộ Thắng triệt để tin phục.
 
 	Động vật liền là đơn giản như vậy, thực lực ngươi mạnh, hắn liền tin phục ngươi. Thực lực yếu, đó chính là bản năng chiếm đoạt áp chế.
 
 	Tại phô bày biến hóa của tiểu bạch hạc, đạt được Bạch Tùng Tử khẳng định về sau, Lộ Thắng cũng gián tiếp khống chế toàn bộ trên trăm đầu tộc đàn.
 
 	Tại dưới uy hiếp của Tiểu Vân, Bạch Tùng Tử trấn an xuống, bầy hạc rất nhanh liền tiếp nhận Lộ Thắng dẫn đầu biến hóa mới của bọn hắn.
 
 	Lộ Thắng bỏ ra hơn một ngày thời gian, thỉnh giáo Bạch Tùng Tử liên quan tới ngôn ngữ câu thông giữa tiên hạc.
 
 	Sau khi sơ bộ nắm giữ, hắn lập tức liền bắt đầu chuẩn bị kế hoạch.
 
 	***********************
 
 	Ngoài Nguyệt Vương phủ.
 
 	Trong sương phòng lầu ba của Cẩm Hán tửu lâu, Nguyên Cát Không cùng hai cái thiếu nữ kiều diễm sắc mặt khó coi ngồi đối diện nhau, mặt mũi tràn đầy cười khổ.
 
 	"Ta thật không biết nhà ngươi Cảnh ca ca đi đâu, trước đó hắn nói phải đi tu đạo, sau đó liền đi trên núi, hiện tại rốt cuộc ở đâu ai cũng tìm không thấy. Cũng không cách nào tìm!"
 
 	Hai thiếu nữ dáng người mỗi người mỗi vẻ, một cái có lồi có lõm, vòng eo uyển chuyển nắm chặt. Mặc váy dài bằng tơ đỏ thẫm mang nếp uốn, dưới làn váy hai chân là tất chân vừa vặn tinh tế tuyết trắng.
 
 	Một đầu màu đỏ thẫm tóc dài rủ xuống tới thắt lưng, phối hợp một đôi nguyệt nha bảo thạch khuyên tai, xem đến lộng lẫy gợi cảm.
 
 	Một cái khác khí chất thanh thuần, mặc áo trắng quần dài, quần dài màu đen bởi vì quá mức vừa vặn, lộ ra khe mông căng cứng mà thon dài.
 
 	Nữ hài trong tay còn cầm một cái quạt tròn màu trắng, che kín đỏ thẫm miệng nhỏ, tơ lụa tóc đen tùy ý tán trên vai, một đôi mắt hạnh điềm đạm nho nhã mà bình hòa chằm chằm lấy Nguyên Cát Không.
 
 	Hai người này đều là Nguyên Cát Không thân muội muội, cái dáng người đầy đặn gọi Nguyên Liễu Liễu, cái kia chân dài gọi Nguyên Viện Viện.
 
 	Hai cái danh tự này cũng là lấy được hiếm thấy, đều nguồn gốc từ mâu thân cho hai nàng.
 
 	Hai nữ cùng Nguyên Cát Không không phải là một phòng sở sinh, Nguyên Cát Không là trưởng tử, là lão đại trong nhà, hai nàng này thì là Nguyên thủ tướng tam phòng tiểu thiếp sở sinh.
 
 	Tiểu thiếp kia tư sắc dung mạo vô song, nhưng xuất sinh lại là thô bỉ, chính là đời đời trong nhà đồ tể. Còn tốt chính là, nàng là tại trước khí Nguyên thủ tướng lập nghiệp thành thân, Nguyên Cát Không lão cha luôn luôn cũng là người trọng tình, cũng không có vứt bỏ thê thiếp mà nói, mang bọn hắn liền cùng nhau đi tới Nguyệt vương phủ trì hạ, thành đại tướng phòng giữ địa giới của Nguyệt Vương phủ.
 
 	"Liễu Liễu, Viện Viện, ta là thật không biết Cảnh ca ca của các ngươi đi đâu, muốn tìm chính các ngươi đi tìm Ninh gia Đại công tử, hắn khẳng định biết chút ít đồ vật. Nghe nói giáo môn thế tử tiến vào cùng nhà bọn hắn một vị cung phụng có chút quan hệ."
 
 	Nguyên Cát Không lập tức vung nồi, việc này thật muốn bị hai cái muội muội này quấn lên, vậy hắn gần nhất ngày tốt lành cũng không cách nào qua.
 
 	"Ngươi nói chuyện quả thật! ?" Nguyên Liễu Liễu một cái đứng lên, trước ngực đầy đặn lung la lung lay, thấy được Nguyên Cát Không khẩn trương dời đi ánh mắt.
 
 	"Ta nào dám lừa các ngươi a?" Nguyên Cát Không bất đắc dĩ nói, hai cái muội muội này cũng là tại trước mặt Hoàng Cảnh tiểu tử kia an phận, tại bên ngoài quả thực liền là Hỗn Thế Ma Vương.
 
 	"Dám gạt ta, chúng ta liền đi tìm phụ thân cáo trạng, nói ngươi muốn cường bạo thân muội!" Nguyên Liễu Liễu cười lạnh ôm ngực nói.
 
 	Nàng một cặp đùi đẹp bọc lấy màu trắng tinh lụa mỏng vớ dài, khoát lên bên bàn nhếch lên, mỹ hảo lĩnh vực bị váy dài đỏ thẫm che đến như ẩn như hiện. Khiến cho Nguyên Cát Không một dạng không dám ngắm loạn.
 
 	"Tiểu cô nãi nãi, ta là thật không biết hắn đi đâu a!" Nguyên Cát Không tố khổ nói.
 
 	Hai cái thân muội này từ nhỏ đã đối với Hoàng Cảnh tên kia tình hữu độc chung. Hơn nữa còn kéo dài kế thừa bọn hắn mẫu thân nhất quán mạnh mẽ phong cách.
 
 	Tại trước mặt Hoàng Cảnh cùng trưởng bối cũng là một cái y như là chim non nép vào người, một cái thanh thuần yên tĩnh. Nhưng một khi đối mặt người bên ngoài, đó chính là âm hiểm sắc bén, kinh khủng như vậy.
 
 	"Tạm thời tin ngươi một hồi!" Nguyên Liễu Liễu hừ một tiếng."Lát nữa nếu là chúng ta từ Ninh gia tìm không thấy manh mối, lại tới tìm ngươi tính sổ sách!" Nàng một cái đẩy ghế ra, nhanh chân ngoài cửa trước đi.
 
 	"Đại ca, không phải là bọn muội muội không tin ngươi, mà là Cảnh ca ca lâu như vậy cũng không lộ diện, chúng ta lo lắng hắn vạn nhất bị cái nào hồ ly tinh đoạt đi, nhưng liền phiền toái." Lưu lại Nguyên Viện Viện ôn nhu nói khẽ.
 
 	"Viện Viện, không phải là ta không giúp đỡ, đại ca ta là thật không biết!" Nguyên Cát Không khóc không ra nước mắt, thật muốn tính toán ra, hắn càng sợ ngược lại là trước mặt tiểu muội muội thanh thuần nho nhã điểm đạm này.
 
 	Hai muội tử này thẳng thắn đều muốn gả cho Hoàng Cảnh, đi làm vương phi tương lai của cái đồ bỏ kia.
 
 	Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, hai nữ thân phận xuất sinh, bao quát tố dưỡng khí chất, đều không phù hợp Nguyệt Vương Vương phi tiêu chuẩn.
 
 	Nguyên Cát Không một mực rất đau đầu.
 
 	Nhiều lần Hoàng Cảnh đến chỗ của hắn làm khách, lúc đang muốn nghỉ đêm, đột nhiên phát hiện trong phòng ngủ thêm ra hai cái thân muội của Nguyên Cảnh Không thoát đến trần trùng trục.
 
 	Cái này kinh hãi quả nhiên là muốn mạng.
 
 	Hoàng Cảnh mặc dù cũng không kị nữ sắc, nhưng Nguyên Liễu Liễu Nguyên Viện Viện hai tỷ muội này cũng không phải một loại nữ hài, hai người đều là Nguyên thủ tướng tâm can bảo bối.
 
 	Thật muốn lên, vậy không cưới cũng phải cưới.
 
 	Khiến cho cuối cùng Hoàng Cảnh liền cửa nhà hắn đều không dám vào, hai người chỉ có thể ở bên ngoài làm ám hiệu chắp đầu.
 
 	"Nhưng Cảnh ca ca êm đẹp, tại sao muốn đi tu đạo? Trong truyền thuyết kia cao nhân đạo trưởng, cái nào không phải là xuất quỷ nhập thần, khi có khi không, nếu là sơ ý một chút một đi không trở lại" Nguyên Viện Viện đại mi cau lại, có chút lo lắng.
 
 	"Cái này ngươi liền đừng lo lắng, ta đoán chừng không cần hai tháng, Hoàng Cảnh tiểu tử kia nhất định chịu không nổi buồn tẻ nhạt nhẽo, chính mình liền vô thanh vô tức trở về vương phủ." Nguyên Cát Không nặn ra cái tiếu dung an ủi.
 
 	"Hi vọng như thế đi." Nguyên Viện Viện cũng đứng dậy theo, chuẩn bị đi ra rời đi.
 
 	"Đúng rồi Viện Viện." Bỗng nhiên Nguyên Cát Không gọi lại nàng."Lần trước lão cha gọi ngươi đi qua, có phải là lại muốn ngươi giúp đỡ làm việc?"
 
 	Nguyên Viện Viện trầm mặc xuống, lập tức nói.
 
 	"Còn tốt, chỉ là để ta giúp đỡ huấn luyện nữ vệ."
 
 	Nguyên Cát Không há mồm muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng vẫn là lời gì cũng không nói.
 
 	Hắn sợ hai cái thân muội này, cũng không chỉ là các nàng thủ đoạn mạnh mẽ lợi hại, càng mấu chốt chính là, hai muội tử này đều là chân thực nữ tướng trong quân!
 
 	Lớn tuổi một điểm Nguyên Liễu Liễu sở trường sử dụng một đôi trường đoản mâu, vô luận là bộ chiến công phu vẫn là ngựa chiến công phu, đều là số một số hai mãnh tướng, lại thêm trời sinh thần lực, xem đến nhu nhu nhược nhược, nhưng một động thủ, lực lượng kia liền ngay cả cha hắn cũng cam bái hạ phong.
 
 	Tuổi còn nhỏ một điểm Nguyên Viện Viện, thì là dùng một đôi phân thủy thứ, thân hình xê dịch né tránh, tốc độ kinh người, từng âm thầm thành công ám sát qua mấy tên, hướng bên trong nhằm vào lão cha văn thần võ tướng.
 
 	Ngoại nhân không biết, nhưng Nguyên Cát Không lại là rõ ràng, Nguyên Viện Viện ba năm trước còn dùng tiền để dành của mình, mời chào nhân tài, thành lập một cái bí ẩn thích khách tổ chức.
 
 	Thành viên bên trong đều là từ chính nàng tự mình huấn luyện, tổ chức này đào tạo ra thích khách liên tục mấy lần tham dự Nguyệt Vương suất lĩnh đại chiến, đồng thời ở tại bên trong làm ra tác dụng cực kỳ trọng yếu.
 
 	"Chuyện khác ngươi đừng quản, giúp đỡ đem Cảnh ca ca tìm trở về mới là chính sự!" Nguyên Viện Viện đưa tay đẩy cửa, chậm rãi đi ra, rất nhanh liền biến mất ở trên đường đi trước cửa.