Chương 733: Tùy ý (một)
 
 	"Ta cảm thấy nàng không phải là khách khí, là thật đang gọi cứu mạng" trong vợ chồng trung niên một bên, nam tử kia thần sắc có chút trắng bệch thốt ra nhắc nhở.
 
 	Hắn vốn chỉ là ham chiếm tiện nghi, liền cũng giả bộ như không có phát hiện trên người Una váy mở bị xé rách, nhưng về sau chứng kiến hết thảy lại là để hắn thực sự không cách xem tiếp.
 
 	Hắn không đành lòng tâm nhìn xem một cái tuổi trẻ xinh đẹp nữ hài bị gặp như vậy tàn bạo đãi ngộ.
 
 	"Ta đương nhiên biết." Lộ Thắng nụ cười trên mặt lập tức biến mất, "Bất quá đây là hảo ý của ta, nàng không có quyền cự tuyệt."
 
 	Hắn đương nhiên biết dưới sơ ý của mình, đem nữ hài nhấn thành hai tay gãy xương, nhưng bởi vì hắn là Lộ Thắng, cho nên hắn không có sai.
 
 	Hắn không sai, sai dĩ nhiên chính là người khác.
 
 	Vợ chồng trung niên nghe vậy cũng là trì trệ, không biết nên làm sao nói tiếp.
 
 	Người chung quanh cũng là không phản bác được.
 
 	"Nói không sai, quý tộc chúng ta mỗi tiếng nói cử động, đương nhiên sẽ không có sai, những thứ này chỉ là dân thường bất quá là dùng để lấy lòng chúng ta đạo cụ."
 
 	Cách đó không xa chậm rãi đi tới một cái tóc vàng nam tử tuấn mỹ, trong tay bưng hai chén rượu đỏ sậm, ánh mắt nhìn về phía Lộ Thắng, giống như cười mà không phải cười.
 
 	Lộ Thắng tiện tay vạch trần y phục, Una toàn bộ người ngã oặt tại trên chỗ ngồi, hai tay đón đỡ tại trước người, rõ ràng có thể nhìn ra được cánh tay nàng không bình thường vặn vẹo thành một cái quỷ dị góc độ.
 
 	Lộ Thắng đưa tay vịn lại, răng rắc hai tiếng giòn vang về sau, lại đưa vào một điểm địa khí tẩm bổ thương thế, bất quá mấy giây thời gian, trên người Una gãy xương ứ thương liền khép lại biến mất.
 
 	A!
 
 	Thương thế vừa vặn, nàng liền sắc mặt hoảng sợ hét lên một tiếng, đứng dậy liền chạy. Không dám chút nào lại ở tại bên người Lộ Thắng.
 
 	Mà nàng nhường ra chỗ ngồi vừa lúc bị thanh niên tóc vàng bưng rượu kia ngồi xuống.
 
 	Lộ Thắng thu hồi y phục, liếc nhìn người này.
 
 	"Tới một chén?" Thanh niên đem một chén rượu đặt ở trước người Lộ Thắng.
 
 	"Ngươi không sợ ta?" Lộ Thắng cười một tiếng, lộ ra hai hàm răng trắng.
 
 	"Ta gọi Zonna, cho tới bây giờ chỉ có người khác sợ ta, mà không có ta sợ hãi người khác." Thanh niên đồng dạng cười cười nói.
 
 	"Khẩu khí này rất lớn a." Lộ Thắng sững sờ, lập tức lại cười lên.
 
 	"Đây không phải khẩu khí, mà là sự thật. Có hứng thú hay không làm người theo đuổi của ta?" Thanh niên nhìn xem Lộ Thắng, ngữ khí ôn hòa mở miệng mời.
 
 	Lộ Thắng chẳng muốn đáp lời, tự mình bưng lên rượu nhấp ngụm, mùi vị không tệ, chua chua ngọt ngọt như là nước trái cây.
 
 	Không cái này căn bản là nước trái cây.
 
 	"Tại sao không nói chuyện, là bởi vì không biết bao nhiêu bảng giá sao? Ngươi yên tâm, giống như vừa rồi loại kia nữ hài, ngươi muốn bao nhiêu ta liền cho ngươi bao nhiêu. Ta người này cái gì cũng không thiếu, liền là ưa thích kết giao bằng hữu." Thanh niên mỉm cười nói.
 
 	Lộ Thắng khẽ lắc đầu, mặc kệ hắn, lần nữa lại từ trong túi vải lật ra một quyển sách xem đến, lần này là.
 
 	Thanh niên này cũng không tha vứt bỏ, liền ở chỗ này một mực dựa vào không đi.
 
 	Hắn nói hắn gọi Zonna, hiển nhiên cũng là dùng tên giả.
 
 	Chỉ chốc lát sau Una lại mặt mũi tràn đầy nước mắt khóc lóc trở về, vừa vặn đối diện hai vợ chồng không chịu nổi Lộ Thắng cùng Zonna áp lực khí tràng, lặng lẽ chạy mất, Una dứt khoát cũng tại chỗ ngồi đối diện lại ngồi xuống.
 
 	Chỉ là nàng không dám nhìn Lộ Thắng, cũng không dám nhìn Zonna, chỉ là một cá nhân cúi đầu sợ hãi rụt rè cuộn tròn rúc vào một chỗ.
 
 	Lộ Thắng tự mình đọc sách, Zonna tại một bên không ngừng lặp lại nói một ít không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, có thể hiển thị rõ cao điệu ưu nhã loạn thất bát tao sự tình.
 
 	Lộ Thắng không trả lời, hắn cũng không để ý, chỉ là một cá nhân nói đủ loại chuyện đùa.
 
 	Toa xe chậm rãi tiến lên, tốc độ cũng chầm chậm bắt đầu gia tốc, man thú đến bình nguyên, tốc độ sẽ cấp tốc đề thăng, đây cũng là man thú đặc thù một trong.
 
 	Ngoài cửa sổ xe có thể chứng kiến không ngừng cao tốc xẹt qua mơ hồ cảnh vật.
 
 	Lộ Thắng xem một chút lại ăn chút gì, phân hội trưởng Yuya tới hỏi thăm vài câu về sau, nơi này liền lại không có người dám tới gần.
 
 	Rất hiển nhiên vừa rồi Lộ Thắng động thủ, đem người chung quanh đều có chút hù dọa.
 
 	Bản thân có thể tới nơi này, thân phận địa vị đều không thấp, thiên kim chi tử không ngồi gần đường, thân phận của bọn hắn cao quý, không đáng tại trong đây cùng một cái người tầm thường chịu đựng.
 
 	Huống hồ Una sự tình vốn tựu không có quan hệ gì với bọn họ.
 
 	Una vừa mới rời khỏi về sau, cũng là lại bị nữ hài trong xe khác trào phúng một phen, rơi vào đường cùng mới quay trở lại bên người Lộ Thắng.
 
 	Kỳ thật sau khi qua chuyện vừa rồi, đã không có nam nhân nguyện ý cùng nàng tiếp xúc. Tâm nguyện của nàng hoàn toàn thất bại. Đã bị người coi như là vật phẩm sở hữu của Lộ Thắng.
 
 	Mà một cái khác Zonna, thì là trên đường lải nhải nói không ngừng, hoàn toàn liền là cái túi nói.
 
 	Lộ Thắng căn bản không thèm để ý, tự mình cảm ngộ thần cách vận chuyển lúc, tiết lộ tự nhiên vận chuyển chi mê.
 
 	Điều này làm cho hắn đối với Tâm Tướng thế giới quy tắc lĩnh ngộ càng hoàn thiện.
 
 	Oa
 
 	Oa
 
 	Bỗng nhiên một hồi hài nhi tiếng khóc từ ngoài cửa sổ truyền vào, cắt ngang mạch suy nghĩ của Lộ Thắng.
 
 	Hắn dừng lại nhìn phía ngoài cửa sổ.
 
 	"Đã muốn tới Haas. Nơi này là trứ danh xóm nghèo, mọi người chú ý không muốn mở cửa sổ, để tránh tay của dân đen bên ngoài đem y phục của mình làm bẩn." Phân hội trưởng Yuya đứng lên lớn tiếng nhắc nhở.
 
 	Hài nhi tiếng khóc là từ trong ngực một ít phụ nữ bẩn thỉu đen sì đứng bên cạnh xe truyền ra, họ trong ngực ôm gầy trơ cả xương, còn đang ra sức kêu khóc đứa bé.
 
 	Những hài nhi kia tay chân liền cùng cây củi đồng dạng, cái bụng lại giống như bóng da lớn như vậy, hiển nhiên là có tật bệnh.
 
 	"Nơi này là Haas nổi danh địa ngục nhân gian" một mực nói nhiều không ngừng Zonna chợt im lặng rất nhiều, hắn an tĩnh nhìn ngoài cửa sổ chen chúc đám người, trong mắt thỉnh thoảng có không hiểu màu sắc chớp động.
 
 	Cỗ xe không ngừng di động về phía trước, rất nhanh có người phục vụ đem cơm giữa trưa đưa đi lên.
 
 	Chỉ là cơm trưa này cũng là muốn tiêu tiền, Lộ Thắng chính mình mua, Una kia miễn cưỡng cũng mua, chỉ có xem đến rất quý khí Zonna, lại là khoát khoát tay một bộ hoàn toàn không nhìn bộ dáng.
 
 	"Quý tộc chúng ta há có thể tại trên ẩm thực một đạo tùy ý chấp nhận."
 
 	Lộ Thắng không thèm để ý.
 
 	Lại hướng phía trước đi tiếp sau một lúc, dùng qua bữa ăn, một đoàn người tại trước mặt một nhà công quán của Haas ngừng lại.
 
 	An bài cư trú liền là tại trong đây, bất quá cần mỗi người giao nạp một bút tiền đặt cọc.
 
 	Công quán khoảng cách khu dân nghèo không xa, Lộ Thắng xuống xe còn có thể nghe được nơi xa truyền đến kêu rên cùng tiểu hài kêu khóc.
 
 	"Haas là cái nổi danh bán đảo quốc gia, nội thành thành thị gần nhất cách nơi này chỉ có một ngày lộ trình.
 
 	Nơi này là khu vực biên giới của nó, công quán chỗ ở của chúng ta, là nguồn gốc từ Polk bá tước dưới trướng một chỗ bất động sản, toà này công quán lịch sử lâu đời, là từ "
 
 	Yuya phân hội trưởng xuống xe, đi tại trước mặt mọi người giới thiệu tình huống cho mọi người.
 
 	Lộ Thắng xuống xe, ánh mắt cũng không tự chủ hướng những dân nghèo kia phương hướng nhìn lại.
 
 	Hắn có thể cảm giác được một cỗ khổng lồ tử khí, không ngừng tại vị trí xóm nghèo lưu động khuấy động. Cùng một thời gian, trong tử khí cũng xen lẫn không nhiều sinh khí, giống như trong hắc thổ cố gắng mọc ra nảy sinh, ra sức sinh trưởng.
 
 	"Tại trong đây, tử vong liền là an bình, liền là không còn chịu khổ." Zonna đi ở bên người hắn, nhịn không được thấp giọng thở dài.
 
 	Nhìn ra được hắn bản tính vẫn là tốt.
 
 	"Ngươi còn đi theo ta cái gì?" Lộ Thắng quái dị nhìn hắn một cái, gia hỏa này xuống xe thế mà còn đi theo hắn không đi. Una cũng tại một bên cách đó không xa đi theo.
 
 	Zonna gương mặt đỏ lên, cố tự trấn định nói: "Ngươi thật không cân nhắc gia nhập dưới trướng của ta, trở thành ta Beica gia tộc tùy tùng? Ngươi phải biết, ta Zonna thân là người thừa kế thứ năm, dưới trướng nông trang ruộng đồng rộng lớn khôn cùng, ngươi muốn cái gì liền có thể cho ngươi cái gì!"
 
 	"Không có tiền ăn cơm đi?" Lộ Thắng trực chỉ bản chất.
 
 	Zonna giống như bị đạp cước mèo con, thoáng cái nhảy dựng lên. Sắc mặt đỏ lên nhưng lại nói không ra phản bác.
 
 	"Tuổi còn trẻ học cái gì không tốt, học người ta nữ giả nam trang." Lộ Thắng im lặng nói.
 
 	Zonna lập tức ngẩn ngơ.
 
 	Mang nàng cùng Una cùng nhau, ba người vào công quán, trả tiền mua ba phần bữa tối. Trên người Una tựa hồ cũng không có tiền, thời điểm trả tiền hoàn toàn không có nghĩ tới chỗ này bữa tối giá tiền rất đắt, trên người mang còn thiếu một chút không đủ.
 
 	Lộ Thắng đối với nàng vẫn còn có chút áy náy, dù sao cũng là Hồng Diệp đồng học, lại suýt chút nữa bị chính mình ấn chết, hơi đền bù thoáng cái cũng là nên, liền cũng cho nàng trả tiền cơm.
 
 	"Tạ ơn" Una cúi đầu tiếng như muỗi vằn, đỏ mặt đến cùng quả táo không sai biệt lắm.
 
 	Về phần Zonna, Lộ Thắng tùy tiện cho ra ngân tệ, chỉ riêng tiền boa cũng đầy đủ gia hỏa này ăn một bữa.
 
 	Nàng lúc này mới đi phòng rửa mặt đổi một thân váy liền áo trắng noãn trở về.
 
 	Một đầu đồng dạng xán lạn tóc vàng rối tung trên vai, váy mở rủ xuống đến bắp chân, lộ ra một chút mảnh trên đùi bó chặt màu đen quần tất, bên hông buộc lấy một cái đai lưng rộng màu đen vằn bạc, để cho người nổi bật chính là con mắt của nàng.
 
 	Cùng màu mắt của những người chung quanh khác khác biệt, giải trừ ngụy trang Zonna, có một đôi rung động lòng người tử sắc thủy tinh con ngươi.
 
 	Nàng chỉ là ngồi tại vị trí trước lẳng lặng dùng cơm, nhất cử nhất động cũng thể hiện ra hà khắc gần như hoàn mỹ lễ nghi quy phạm.
 
 	Mặc dù trước mặt nàng bày biện vẻn vẹn một bàn hấp cây cải bắp
 
 	Lộ Thắng liếc mắt nhìn đai lưng trên lưng nàng, nhìn ra trước đó ngụy trang hẳn là đai lưng của nàng giở trò quỷ.
 
 	"Tại chúng ta nơi đó, cây cải bắp lại được xưng là Lạc Tâm Thái, là một chủng có lâu đời lịch sử cùng ưu mỹ điển cố thần kỳ rau quả." Zonna dùng cái nĩa nhẹ nhàng xiên một khối nhỏ cây cải bắp, đưa vào trong miệng, thần sắc phảng phất đang ăn thượng đẳng nhất tươi non bò bít tết.
 
 	"Ta từ nhỏ đã thích ăn cây cải bắp, đáng tiếc phụ thân đều là nói, đây là chỉ có dân đen mới thích ăn đồ vật. Không nghĩ tới lần này đi ra, lại là có thể tùy ý thưởng thức được loại này ngày bình thường ăn không được thức ăn."
 
 	Una lúc này cũng không thể nào sợ hãi Zonna.
 
 	"Vậy ngài là vụng trộm một cá nhân chạy ra sao?" Nàng hiếu kỳ hỏi.
 
 	"Không, ta tự nhiên là quang minh chính đại rời khỏi gia tộc, vụng trộm sao có thể dùng để hình dung một người cao quý ưu nhã quý tộc nữ sĩ? Una ngươi quá vô lễ!" Zonna không vui trừng Una một cái.
 
 	"Ta chỉ là đi ra là quên mang túi tiền mà thôi." Cuối cùng nàng lại bổ sung một câu.
 
 	Una lập tức che miệng muốn cười, nàng cũng đã nhìn ra đối phương mạnh miệng sĩ diện, cũng không nhiều lời. Zonna này kỳ thật cũng là cô bé thiện lương rất đơn thuần.
 
 	Cùng người kia đồng dạng.
 
 	Nàng nhịn không được trộm nhìn lén ngồi một bên Lộ Thắng.
 
 	Lộ Thắng tay thuận nắm lấy một cái xương trâu, tùy ý một ngụm, liền từ bên trên xé xuống tới một khối thường nhân một trận đều ăn không hết khối thịt, tiếp đó mấy lần liền nhai nuốt xuống đi.
 
 	Nếu như nói xem Zonna ăn cơm là một loại hưởng thụ, như vậy nhìn hắn ăn cơm, liền là một loại khó chịu.
 
 	Không đầy nửa canh giờ, Lộ Thắng đã ăn hết ít nhất phần đồ ăn của mười người.
 
 	Mang thức ăn lên người phục vụ đứng ở một bên thẳng đổ mồ hôi lạnh, một ít chứng kiến Zonna mỹ mạo quý tộc, thấy cảnh này cũng là không còn dám tới gần, chỉ dám xa xa chỉ trỏ.
 
 	Dù sao liền xem như Thú tộc Tượng nhân giỏi ăn nhất, cũng không có khả năng giống như Lộ Thắng dạng này ăn một bữa nhiều như vậy.