Chương 603: Huyết Chi Tâm (một)
 
 	'Cấp sáu '
 
 	'Cấp bảy '
 
 	'Cấp tám '
 
 	Mỗi một lần lấp lóe, Lộ Thắng trên người cũng dần dần tràn ngập ra lít nha lít nhít trong suốt sợi tơ. Những sợi tơ này giống như xúc tu, điên cuồng từ trên người hắn đầy mắt đi ra, lan rộng ra bốn phương tám hướng.
 
 	Trên mặt đất, trên vách tường, mỗi một xó xỉnh của động quật, đâu đâu cũng có vô số sợi tơ đang điên cuồng vặn vẹo vung vẩy.
 
 	Qua nửa ngày, Lộ Thắng ẩn ẩn cảm giác tế bảo bản thể của mình chỗ sâu, phảng phất mông lung tại tạo thành ba cái lỗ đen một dạng vị trí.
 
 	Ba cái vị trí này mỗi một cái đều như ẩn như hiện, khi có khi không, phảng phất mặt ngoài bối rối một tầng mạng che mặt.
 
 	Lộ Thắng thử dùng thần hồn tiếp xúc đi qua, nhưng không làm nên chuyện gì, tựa hồ có đồ vật gì trở ngại hắn đụng vào ba cái vị trí này.
 
 	"Cái này hẳn là Tam Đại Hạn trong ghi chép." Lộ Thắng dừng lại thôi diễn, nhìn xuống Ký Thần Lực, đã tiêu hao hơn ba ngàn đơn vị.
 
 	Trong khung vuông đã triệt để thay đổi hình dạng.
 
 	'Đồ Thức Trị Liệu Thuật: Cấp 769.'
 
 	Thôi Linh Ti cùng Cấy ghép thuật cũng đồng loạt tăng lên tới hơn 760 cấp, mà để Lộ Thắng hơi hơi có chút để ý là Tam Đại Hạn.
 
 	Trị Liệu Thuật đến cấp độ này, hắn đã cảm giác có chút thôi diễn đến đỉnh.
 
 	Thôi Linh Ti hình thái cùng hiệu quả đã cường hóa đến trên lý luận cũng không cách nào dính dáng cực hạn.
 
 	Mà Cấy ghép thuật thì xác suất thành công tại trong phạm vi nhất định, đã đạt đến tiếp cận chín mươi phần trăm.
 
 	Lộ Thắng có thể cảm ứng được thể nội khổng lồ đến tột đỉnh vô số Thôi Linh Ti, nếu như nói lão sư Đồ Kim thể nội Thôi Linh khả năng có mấy trăm cây mà nói, như vậy Thôi Linh Tị tại thể nội của hắn hiện tại, tối thiểu có mấy trăm vạn cái.
 
 	Vô số Thôi Linh Ti như vật sống, tại thể nội Lộ Thắng không ngừng nhúc nhích, bọn hắn khi thì hòa tan làm huyết khí, khi thì trong nháy mắt ngưng tụ thành sợi tơ.
 
 	"Ta có thể cảm giác được, Thôi Linh Ti đã đến cực hạn nhưng Tam Đại Hạn vẫn không có đột phá, hiển nhiên đây không phải dựa vào cảnh giới đề thăng liền có thể tự nhiên đạt tới, tựa hồ còn cần một cơ hội điều kiện."
 
 	Lộ Thắng nhắm hai mắt lại, vươn tay ra thử thí nghiệm hiệu quả Trị Liệu thuật bây giờ.
 
 	Ông
 
 	Một con xinh xắn màu đỏ bươm bướm theo cách hắn không xa bay qua.
 
 	Lộ Thắng duỗi tay ra, đã hóa thành vô hình Thôi Linh Ti trong nháy mắt lan tràn ra, bay ra tổng lượng ước chừng chỉ là một phần ngàn, là đối với hắn mà nói một chút xíu, nhưng chính là một chút như vậy cũng chớp mắt liền đem bươm bướm bao khỏa ở tại bên trong.
 
 	Lần này cùng lúc trước khác biệt, bươm bướm tại dưới Thôi Linh Ti điên cuồng rót vào, thân thể cấp tốc bành trướng biến lớn.
 
 	Theo to bằng móng tay, rất nhanh liền bành trướng đến lớn nhỏ cỡ nắm tay, sau đó đến to bằng đầu người.
 
 	"Cùng lúc trước tựa hồ không hề có sự khác biệt chỉ là huyết khí dung nhập thoải mái hơn thông thuận "
 
 	Bành!
 
 	Ý niệm còn không có chuyển xong, Lộ Thắng lập tức liền nhìn thấy bươm bướm một chút bỗng nhiên nổ tung, vô số trứng bươm bướm đen tinh mịn như mưa rơi vẩy hướng bốn phương tám hướng.
 
 	"!" Lộ Thắng mở to mắt lui ra phía sau mấy bước, nhanh như tia chớp xuất hiện tại xa xa, lẳng lặng quan sát mảnh này bị trứng trùng tung tóe đầy đất động quật.
 
 	"Đây là! ?" Bỗng nhiên con ngươi của hắn hơi co lại.
 
 	Đại lượng màu đen trứng trùng tại trong góc các nơi động quật điên cuồng bành trướng biến lớn, sau đó cấp tốc ấp trứng, vẻn vẹn chỉ là mười mấy hơi thở về sau, tối thiểu hơn vạn màu đỏ bươm bướm liền theo trong trứng trùng ấp trứng đi ra.
 
 	Vô số bươm bướm chấn động cánh, phát ra dày đặc phốc phốc âm thanh, đại lượng nhìn không thấy độc phấn theo trên cánh bướm phát ra.
 
 	Rất nhanh, những trứng trùng mới ấp trứng này lại tiếp tục bành trướng biến lớn lên, tựa hồ còn có thể tiến hành lần thứ hai bạo tạc ấp trứng.
 
 	Nhưng lần này tựa hồ là Thôi Linh Ti chỗ dung nhập huyết khí không đủ, mấy vạn bươm bướm chỉ bành trướng đến lớn nhỏ cỡ nắm tay, liền chậm rãi ngừng lại.
 
 	Ong ong
 
 	Mấy vạn bươm bướm vây quanh Lộ Thắng không ngừng bay múa, tựa hồ là hoàn toàn lấy hắn làm chủ.
 
 	"Thật là kỳ diệu" Lộ Thắng thực tình tán thưởng, hắn không nghĩ tới Đồ Thức Trị Liệu Thuật thôi diễn đến nước này, thế mà lại diễn hóa thành bực này tình huống.
 
 	Nơi này mỗi một đầu bươm bướm, hắn cũng có thể cảm giác được, huyết khí của nó mạnh, đã không thể kém hơn một cái hán tử trưởng thành.
 
 	"Tới." Hắn đưa tay hướng một cái bươm bướm thả ra thần hồn.
 
 	Quả nhiên, bươm bướm này cấp tốc phi tới dừng ở trên đầu ngón tay của hắn.
 
 	Hơi kiểm tra một hồi, Lộ Thắng ngoài ý muốn phát hiện, bươm bướm này khí lực thế mà cũng không yếu hơn người trưởng thành bình thường.
 
 	"Không sai phát hiện." Suy tư xuống, Lộ Thắng thử dùng thần hồn ra lệnh những bươm bướm này theo thông đạo bay ra, lan rộng bốn phương tám hướng mặt đất.
 
 	"Còn cần quan sát một hồi."
 
 	Lộ Thắng tạm thời thả xuống cái này, chú ý lực trở lại trên Tam Đại Hạn.
 
 	Hắn có thể cảm giác được, thể nội ba cái vị trí như lỗ đen kia đang chậm rãi thôn phệ thể nội Thôi Linh Ti.
 
 	Tựa hồ Thôi Linh Ti sinh ra mục đích, chính là vì lấp đầy ba cái lỗ đen này.
 
 	"Chẳng lẽ" Lộ Thắng trong lòng khẽ nhúc nhích, bắt đầu điều động thể nội vô số Thôi Linh Ti điên cuồng hướng một cái lỗ đen trong đó dũng mãnh lao tới.
 
 	Hắn mặc dù đạt được cơ sở Tam Đại Hạn bí tịch, nhưng chân chính đối với luyện pháp, cũng chỉ là kiến thức nửa vời, trên bí tịch kia nói đến thần thần đạo đạo, đủ loại mập mờ suy đoán huyền huyễn miêu tả nhiều không kể xiết, căn bản liền xem không hiểu ý tứ gì.
 
 	Nhưng Lộ Thắng căn cứ trên dưới văn tự kết hợp bản thân suy đoán, Tam Đại Hạn này có thể là lợi dụng Thôi Linh Ti quanh năm suốt tháng thôi hóa mà ra.
 
 	"Nếu như dựa theo trên bí tịch nói, đại nạn thứ nhất là vì mệnh, là nhục thân đại nạn, muốn đột phá, cần đại lượng vô số Thôi Linh Ti.
 
 	Tam Đại Hạn, theo thứ tự là có thể trợ giúp bản thân đột phá nhục thân, thần hồn, cùng ý chí của mình tồn tại tam đại cực hạn bí kỹ."
 
 	Lộ Thắng nhớ lại nội dung trên bí tịch.
 
 	Đại nạn thứ nhất dựa theo trên lý luận, hẳn là muốn rót vào mười vạn 8,976 căn Thôi Linh Ti.
 
 	Nhưng trên lý luận Thôi Linh Ti cho dù luyện đến max cấp, cũng bất quá mới mấy ngàn cây.
 
 	Hơn mười vạn Thôi Linh Ti, mặc dù trên bí tịch nhắc tới liền xem như cơ sở bí tịch cũng không quan trọng, nhưng chuyện này đối với tại bất kỳ một cái nào tu tập Thôi Linh Ti y sư tới nói, đều là nhiệm vụ không thể hoàn thành.
 
 	Nhưng đối với Lộ Thắng mà nói, cái này vẻn vẹn chỉ là trong cơ thể hắn một điểm rất ít Thôi Linh Ti bộ phận.
 
 	Hắn thật nhanh hướng lỗ đen thứ nhất rót vào còn muốn nhiều hơn mười một vạn Thôi Linh Ti.
 
 	Thời gian dần trôi qua, hắn ẩn ẩn phát hiện, lỗ đen thứ nhất này thế mà càng ngày càng rõ ràng, hơn nữa trong lỗ đen, tựa hồ còn ngưng tụ một cái đen sì đang không ngừng khiêu động trái tim.
 
 	"Đây chính là đại nạn thứ nhất? Huyết Chi Tâm?" Lộ Thắng kinh ngạc đánh giá trái tim đen sì này, suy tư.
 
 	Mắt thấy Huyết Chi Tâm này sắp thành hình, Lộ Thắng suy nghĩ một chút, vừa hung ác điều động toàn thân Thôi Linh Ti, dùng lực rót trong lỗ đen.
 
 	Chỉ là mười vạn Thôi Linh Ti liền thúc dục sinh ra một viên Huyết Chi Tâm, vậy càng nhiều đâu?
 
 	Lộ Thắng dự định thử một chút.
 
 	Rất nhanh hơn tám mươi vạn cái Thôi Linh Ti toàn bộ tuôn ra tiến vào, màu đen trái tim càng ngày càng thâm thúy, âm u, mặt ngoài ẩn ẩn hiện ra vặn vẹo từng đạo nhìn như ký hiệu xanh lét hoa văn.
 
 	Híz-khà-zzz
 
 	Rốt cục, lại qua hơn mười hơi thở về sau, đại nạn thứ nhất Huyết Chi Tâm rốt cục triệt để thu nạp ngưng tụ thành công.
 
 	Lộ Thắng trước trước sau sau tổng cộng nhét vào gần hơn hai trăm vạn Thôi Linh Ti. Lỗ đen Huyết Chi Tâm thế mà thật giống như cái động không đáy toàn bộ thu nạp đi vào.
 
 	"Quả nhiên đầu nhập bao nhiêu, Huyết Chi Tâm này tăng lên liền có bấy nhiêu." Lộ Thắng cảm thụ được trên trái tim màu đen vừa không ngừng tràn ngập ra cường hoành khí tức.
 
 	"Như vậy, kế tiếp là cách dùng" Lộ Thắng ánh mắt lấp lóe xuống. Hao phí hắn nhiều như vậy Thôi Linh Ti, thứ này có thể tuyệt không chỉ là xem đến quái dị.
 
 	Cấp tốc hiểu rõ cách dùng về sau, Lộ Thắng tập trung ý chí, chú ý lực lần nữa tập trung ở trên kiếm tiền.
 
 	"Lại tích lũy chút Băng Tiền, liền là thời điểm rời đi" hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội.
 
 	*********************
 
 	Mảng lớn khu kiến trúc màu vàng nhạt giống như cát vàng đắp mà thành mô hình, ở dưới ánh tà dương hiện ra nhiệt liệt ấm áp.
 
 	Rõ ràng nhiệt độ rất thấp, nhưng Thiên Xứng thành chủ thành lúc này bầu không khí nhưng vẫn là giống như ăn tết một dạng náo nhiệt.
 
 	Thu thập xong hết thảy, Lộ Thắng tìm Đồ Kim xin nghỉ nửa tháng, liền một mình thông qua chủ thành Truyền Tống trận tới nơi này.
 
 	Hắn đã sớm muốn mở mang kiến thức một chút Thiên Xứng thành này chủ thành là dạng gì. Nhưng khi hắn thật đi tới chủ thành lúc, lại thoáng có chút thất vọng.
 
 	Chủ thành tựa như là đại lượng phổ thông bình thường đồng dạng thành trì một dạng, duy nhất đặc thù, liền là tất cả mọi người cơ hồ che mặt, chỉ có thể nhìn thấy một chút xíu con mắt.
 
 	Vô số công trình kiến trúc màu vàng xám kèm theo trên mặt đất thổi tan cát vàng, làm cho cả chủ thành lộ ra đến mức dị thường dơ dáy bẩn thỉu.
 
 	Lộ Thắng dựa vào giấy ngọc, rất nhẹ nhàng liền tìm được mấy nhà buôn bán trân quý kim loại tài liệu cửa hàng.
 
 	Sau đó tại trong bản đồ trung tâm thành, hắn đi dạo tìm một cái buổi chiều, lại rốt cục đem tài liệu bố trí trận pháp còn lại toàn bộ chuẩn bị thỏa đáng.
 
 	Tối thiểu là một lần dùng tài liệu là không sai biệt lắm đủ rồi, lần sau, liền để cho người khác phụ trách.
 
 	Chủ thành trừ ra chính thức khu vực kiến trúc ngoài Bình Nghị hội, cũng chính là tàng thư khu vực thần bí nhất.
 
 	Lộ Thắng mấy lần đi qua đều muốn đi vào quan sát, nhưng đều bởi vì giá cả cực kỳ cao của nó tạm thời lui trở về.
 
 	Hắn phải đi đương nhiên sẽ không là nhìn bí quyết cấp thấp, mà nhất định phải xem sách cấp độ của mình, nhưng hắn vị trí cấp độ, chỉ là phạm vi giá thấp nhất tiêu ra bên ngoài, đều đã vượt qua gấp hai lần giá toàn bộ Băng tiền của hắn hiện tại.
 
 	Tạm thời không suy nghĩ nhiều, Lộ Thắng cảm giác người bệnh của mình còn chưa đủ, còn có thể tiếp tục phát triển nghiệp vụ. Chỉ là hắn lo lắng số lượng nhiều lắm, người bị bệnh ngoài ý muốn phát giác vấn đề trong đó.
 
 	Nhưng để hắn không nghĩ tới chính là, đằng sau các bệnh hoạn đối với hắn yên tâm, đã đến khoa trương cấp độ.
 
 	Theo chủ thành trở về trong thời gian nửa tháng, đủ hắn an bài tốt trận pháp, tiến hành mới một vòng giáng lâm.
 
 	Mà lúc này đây, Lộ Thắng cũng đem Tam Đại Hạn bên trong Huyết Chi Tâm tác dụng mò thấy, thứ này có thể trong thời gian ngắn để nhục thân cường độ đề cao một cái cấp bậc. Nhưng có thời gian hạn chế. Theo tiêu xài chi tiêu Ký Thần Lực tới xem, tính giá so sánh quả thực tăng cao.
 
 	Đây mới là đại nạn thứ nhất liền có hiệu quả tốt như vậy, Lộ Thắng tự mình khảo thí, là thật có thể đề cao cường độ bản thể hắn một cái cấp độ.
 
 	Cũng làm cho hắn hồi lâu không có động tĩnh nhục thân, có một tia biến hóa mới.
 
 	Huyết Chi Tâm hiệu quả, cũng làm cho hắn đối với hai đại nạn tiếp theo có càng nhiều mong đợi hơn.
 
 	Mang một đống lớn tài liệu, Lộ Thắng trực tiếp trở về trong độc quật đào móc của mình. Cũng chính thức bắt đầu đặt trận pháp giáng lâm.
 
 	Hoàng Tuyền tinh, Đại Tống.
 
 	Đoan Mộc Uyển an bài đội xe đâu vào đấy đem đồ vật tạp vật trên từng chiếc xe, toàn bộ vận chuyển xuống, bỏ vào Nguyên Ma tông vị trí trong động quật dưới mặt đất.
 
 	Đã cách nhiều năm lại trở về đến nơi đây, Nguyên Ma tông cũng về tới chỗ ở nguyên bản của mình.
 
 	Nguyên bản khu cung điện đen sì dưới đất, đã trong lần Ma tai trước hủy hoại chỉ trong chốc lát, toàn bộ cung điện dưới đất bên trong đâu đâu cũng có hoàn toàn tĩnh mịch.
 
 	Không chỉ là ma khí, liền ngay cả một mực ở lại đây mấy ngàn năm âm hồn môn cũng biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Đoan Mộc Uyển thở dài một tiếng, nhìn xem đang đang bận rộn bên trong Nguyên Ma tông chúng đệ tử.
 
 	"Thế nào? Tiểu Uyển?" Lục Sơn Tử cũng là thần sắc mệt mỏi từ nơi không xa đi tới, hắn cũng đang an bài phía dưới đệ tử cấp tốc dàn xếp vào dãy cung điện dưới đất này.
 
 	Mặc dù nơi này đã là rách rưới phế tích, nhưng dầu gì cũng là truyền thừa nhiều năm như vậy tổ địa. Trong lòng của hắn ngoài thương cảm, vẫn có chút cao hứng.
 
 	"Chỉ là đang nghĩ, tông chủ hiện tại thế nào" Đoan Mộc Uyển nhẹ giọng trả lời."Hắn sắp xếp xong xuôi hết thảy, lại chỉ có không có lộ ra hành tung của mình."
 
 	"Tiểu Thắng không có việc gì, ta tin tưởng hắn." Lục Sơn Tử cười một tiếng."Trên mặt đất Lộ phủ bên kia dàn xếp xong chưa?"