Chương 606: Hiền giả (hai)
 
 	"Nhỏ yếu liền là nguồn gốc của tội lỗi." Lộ Thắng không nói nhảm, mặt không đổi sắc, tiếp tục mang răng cửa rời đi nơi này.
 
 	Hai con thỏ xuyên qua một mảnh u ám mặt cỏ, rất nhanh liền tìm được một cái khác thích hợp ở lại hốc cây.
 
 	Một cái càng lớn càng rộng cỡ lớn hốc cây, xem đến tựa hồ lúc trước là một loại nào đó cỡ lớn động vật ở lại. Hiện tại tựa hồ hoang phế.
 
 	Bên cạnh cũng có bụi cây cỏ dại rất rậm rạp, trong bụi cỏ còn treo một ít trái cây màu đỏ.
 
 	Lộ Thắng mang răng cửa tạm thời liền ở lại nơi này.
 
 	Lại hơi ma luyện hơn một ngày, rốt cục, Lộ Thắng Hắc Long Tồi Tâm quyết chân chính nhập môn. Cái này mang ý nghĩa hắn có thể trực tiếp dùng máy sửa chữa đề thăng cảnh giới.
 
 	Híz-khà-zzz
 
 	Lộ Thắng chậm rãi dùng móng vuốt tại trên vách trong hốc cây vạch ra một cái ngấn sâu. Dùng làm tính toán thời gian số ngày.
 
 	Lui ra phía sau hai bước, hắn chỉnh thể nhìn một chút trên vách trong hốc cây vết cắt, đã có ba đầu.
 
 	Điều này đại biểu hắn dọn nhà đã có ba ngày.
 
 	Trong ba ngày, hắn đại khái thăm dò xuống chung quanh, lân cận có một đầu báo đen, còn có đầu độc lang, một tổ hỏa hồng độc hạt, cùng một tổ kiến trắng.
 
 	Trừ ra con kiến, phía trước đây đều là thiên địch của thỏ.
 
 	"Không sai biệt lắm có thể bắt đầu." Lộ Thắng để răng cửa đi bên ngoài bảo vệ nấp kỹ, một khi có cái gì gió thổi cỏ lay tới nhắc nhở chính mình.
 
 	Chính hắn thì là ngồi xếp bằng tại giữa hốc cây.
 
 	"Xanh đậm."
 
 	Máy sửa chữa lập tức bắn ra, hiện lên ở trước mắt hắn.
 
 	Lộ Thắng ánh mắt lập tức rơi vào khung vuông mới nhất, trên Hắc Long Tồi Tâm quyết, tại Vô Hạn pháp cùng Thôi Linh Ti gì gì đó không có thích ứng thế giới này lúc trước, mấu chốt lớn nhất của hắn, hay là cấp tốc dựa theo kết cấu của cỗ thân thể này, đem Hắc Long Tồi Tâm quyết bản thỏ luyện tốt.
 
 	'Hắc Long Tồi Tâm quyết: Nhập môn, (đặc chất: Cơ sở lực lượng tăng phúc lượng nhỏ. Lực bộc phát tăng phúc lượng nhỏ. ) '
 
 	"Trước tiên tăng lên một cấp thử một chút." Lộ Thắng đè xuống nút sửa đổi, sau đó tập trung ý niệm.
 
 	"Đề thăng Hắc Long Tồi Tâm quyết một cấp."
 
 	Híz-khà-zzz
 
 	Khung vuông lập tức mơ hồ, sau đó trọn vẹn năm sáu giây, mới rõ ràng.
 
 	Lộ Thắng cấp tốc cảm giác toàn thân tuôn ra một dòng nước ấm, không ngừng tại tứ chi nội tạng phi tốc lưu động, toàn thân đều cảm giác ấm áp.
 
 	Hắn giơ tay lên, nhìn thấy dưới lông xám làn da đang nhô lên. Cơ bắp đang cấp tốc bành trướng, biến lớn.
 
 	Không
 
 	Là cả người hắn đều đang cấp tốc bành trướng.
 
 	Một cỗ lực lượng mạnh mẽ điên cuồng tràn vào trong cơ thể hắn. Đối với một con thỏ mà nói, Hắc Long Tồi Tâm quyết một tầng lực lượng đề thăng, thực sự có chút quá khổng lồ.
 
 	Lộ Thắng nguyên bản chỉ lớn cỡ lòng bàn tay hình thể, lúc này toàn thân da lông đều đang cấp tốc rung động, dưới da thịt của hắn hiện ra không thể đếm hết hình cục bướu thịt, vô số bướu thịt ngọ nguậy, mở rộng lấy, đem hình thể của hắn cấp tốc nhô lên.
 
 	Rất nhanh, ngắn ngủi mấy phút sau, Lộ Thắng hình thể đã theo hơi hơi lớn hơn một vòng, trên người làn da càng là mang huyết hồng.
 
 	Một loại cơ hồ muốn bạo tạc cảm giác đau đớn, theo trong hắn không ngừng truyền ra.
 
 	"Mới đề thăng một tầng, chính thức bước vào tầng thứ nhất, cỗ thân thể này liền không chịu nổi a?" Lộ Thắng hay là đánh giá cao thể chất của một con thỏ hoang.
 
 	Tiếp tục tăng nữa, chỉ sợ cỗ thân thể này muốn nổ. Rơi vào đường cùng, Lộ Thắng chỉ có thể trước tiên chậm rãi, để thân này thể thích ứng một hồi lại đi lần thứ hai đề thăng.
 
 	Hắn liếc nhìn trong khung vuông lúc này.
 
 	'Hắc Long Tồi Tâm quyết: Tầng thứ nhất, (đặc chất: Cơ sở lực lượng tăng lên một cấp, cơ sở lực bộc phát tăng lên một cấp. Cơ sở khí huyết tăng lên một cấp) '
 
 	Xác định chính mình tăng lên về sau, Lộ Thắng bắt đầu thích ứng trạng thái thân thể hiện hữu.
 
 	Hắn duỗi ra móng vuốt, tại trước mặt tùy ý vung vẩy xuống, chỉ là đơn giản huy động, chỉ dùng gần một nửa khí lực, liền đã là hắn lúc trước toàn lực mới có thể đạt tới trình độ.
 
 	Sau đó hắn lại chạy vài vòng phạm vi nhỏ, liền tại trong hốc cây. Lại thử cất nhắc thôi động một ít hòn đá, làm khảo thí.
 
 	"Khí lực so với trước lớn hơn tiếp cận gấp ba hình thể chỉ là lớn hơn một vòng nhỏ. Tốc độ hơi nhanh một chút, còn có thể chất tăng cường.
 
 	Môn này khí huyết công quyết, hiệu quả quả nhiên không sai." Lộ Thắng hài lòng gật đầu.
 
 	Giữa lúc hắn tiếp tục khảo thí tình huống thân thể lúc.
 
 	Tê tê ục ục
 
 	Bên ngoài răng cửa truyền đến cảnh giới tiếng kêu.
 
 	"Xin hỏi thỏ huynh giết chết Hôi Thạch, là ở chỗ này a?" Ngoài động một hồi trịnh trọng tiếng kêu con thỏ chậm rãi bay vào tới.
 
 	Lộ Thắng vẫn là lần đầu tiên nghe được con thỏ cũng có ngữ cảnh kết cấu nội dung phức tạp như vậy.
 
 	Lúc trước hắn vẫn cho là, răng cửa loại kia đơn giản tư duy hình thức mới là trạng thái nình thường nơi này.
 
 	Lúc này nghe được đoạn này con thỏ gọi, hắn mới biết được, thế giới này tựa hồ cùng thế giới nhận thức nguyên bản của hắn, có chút khác biệt.
 
 	Hắn thu hồi công quyết, toàn thân da lông rủ xuống, nhìn qua vẻn vẹn so với trước kia tăng lên một điểm, cũng nhìn không ra biến hóa gì lớn.
 
 	Sau đó vững vàng xuống khí huyết, chậm rãi đi ra hốc cây.
 
 	Đúng như hắn sở liệu, đôi diện răng cửa ngoài cửa động, đang nằm sấp một cái toàn thân tuyết trắng, trên lưng có lấy một điểm tóc đỏ lạ lẫm con thỏ.
 
 	"Ngươi từ đâu tới đây?" Lộ Thắng bình tĩnh nhìn hướng đối phương.
 
 	"Hai! ! Hai cái đùi đứng thẳng! ! ?" Nhìn thấy Lộ Thắng trong chớp mắt, con thỏ này rõ ràng trong ánh mắt tràn đầy chấn kinh.
 
 	Nguyên bản vùng rừng rậm này cần phải chỉ có chủng hoang dại, cho nên hắn ngày bình thường đi qua nơi này, cũng không có thế nào chú ý, nhưng lúc trước lại trong lúc vô tình thấy được dưới một cái hốc cây, nằm một cái bị gặm nuốt nát nhừ rắn độc thi thể.
 
 	Cẩn thận một phân biệt, lại là vùng này rắn độc Hôi Thạch đã từng ăn qua gia gia của hắn!
 
 	Tại thông qua trong miệng con sóc đối diện hốc cây, biết được giết chết rắn độc lại là một cái lạ lẫm thỏ xám.
 
 	Hạ Nhĩ lúc này liền chấn kinh.
 
 	Con thỏ thế mà có thể giết rắn? ! Đây quả thực là thiên phương dạ đàm! Liền xem như chủng trí tuệ bọn hắn, cũng bất quá là có thể tránh né thiên địch tốt hơn.
 
 	Nhưng thật muốn nói lên một mình cùng rắn độc vật lộn, kỳ thật vô luận chủng trí tuệ hay là chủng hoang dại, đều tuyệt không có khả năng thắng qua một cái rắn độc thân dài hơn chính mình mười lần.
 
 	Cho nên tại sau khi kinh động như gặp thiên nhân, Hạ Nhĩ bắt đầu bốc lên nguy hiểm tính mạng, tìm kiếm khắp nơi vị này trước nay chưa có cường hãn con thỏ.
 
 	Mà bây giờ, hắn rốt cuộc tìm được.
 
 	Hạ Nhĩ mang mãnh liệt kích động cùng ngưỡng mộ ánh mắt, vẻn vẹn chằm chằm lấy Lộ Thắng.
 
 	"Xin hỏi, con độc xà kia, là ngài giết a? Ngài tôn tính đại danh? ?"
 
 	Lộ Thắng còn chưa bao giờ thấy qua con thỏ ăn nói rõ ràng như vậy, chuyện này đối với tại tộc thỏ đơn giản đại não mà nói, vô cùng không dễ dàng.
 
 	Bất quá, lại nói tiếp tiền thân giáng lâm của hắn, một cái tâm nguyện trong đó là để rừng rậm hòa bình, cho nên hắn nguyên bản cũng không có ý định hoàn toàn dựa vào chính mình thành sự.
 
 	Lúc này nhìn thấy một con thỏ như vậy xuất hiện, Lộ Thắng trong lòng bỗng nhiên có cái ý tưởng càng kỳ diệu hơn.
 
 	Hắn hơi hơi thân thể thẳng tắp, thản nhiên nói: "Ta họ Lộ, con rắn kia? Không phải ta giết."
 
 	"A? ?" Hạ Nhĩ sững sờ.
 
 	"Là vận mệnh.
 
 	Vận mệnh để hắn phải nên vào lúc đó, chấm dứt cuộc đời của mình hai tay của ta mặc dù dính đầy huyết tinh, nhưng đây chẳng qua là bị vận mệnh mượn nhờ" Lộ Thắng chậm rãi nói.
 
 	" "
 
 	" "
 
 	Răng cửa cùng Hạ Nhĩ không biết nên thế nào nói tiếp.
 
 	"Ngươi không phải là độc thân một cái a? Nơi này tộc đàn, tổng cộng có bao nhiêu thỏ?" Lộ Thắng lần nữa dò hỏi.
 
 	"Tổng cộng sáu mươi vị tộc nhân" Hạ Nhĩ bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng, một cái đã từng chính mình tại trên một khối thần bí vỏ cây phát hiện cố sự.
 
 	Truyền thuyết một vị tộc thỏ một vị lão nhân, tại trước khi lâm chung, đã từng đề cập tới, tại trong lịch sử xa xưa, đã từng có một vị tộc thỏ hiền giả, hắn dẫn đầu chủng hoang dại bắt chước nhân loại, mở ra trí tuệ, hiểu được lẩn tránh nguy hiểm, cũng bởi vậy lớn mạnh tăng nhiều tộc thỏ số lượng.
 
 	Mà vị hiền giả kia đặc chất, liền là cùng nhân loại một dạng có thể hai chân đứng thẳng hành tẩu.
 
 	Mà bây giờ, hắn lại một lần nữa thấy được lại một vị có thể hai chân đứng thẳng hành tẩu tộc thỏ.
 
 	"Chẳng lẽ nói" Hạ Nhĩ tâm tình không khỏi kích động lên."Ngài liền là trong truyền thuyết hiền giả? ?"
 
 	"Hiền giả?" Lộ Thắng sững sờ, không nghĩ tới chỗ này con thỏ thật đúng là đủ thú vị. Thế mà bản thân liền có nhất định lịch sử ghi chép.
 
 	Phải biết truyền thuyết gì gì đó, cũng không phải tộc đàn nào đều có thể có. Trừ ra miệng miệng đời đời truyền lại bên ngoài, liền là dựa vào văn thư ký lục.
 
 	"Không ta không phải là hiền giả. Ta chỉ là cho các ngươi mang đến vận mệnh chỉ thị" Lộ Thắng bình thản nói.
 
 	"Vận mệnh chỉ thị?" Hạ Nhĩ lại bối rối.
 
 	Hô!
 
 	Giữa lúc hắn cảm xúc ngạc nhiên, bỗng nhiên phía bên phải một đoàn bóng xám bổ nhào xuống, một hồi gió tanh tốc độ cực nhanh cắn về phía cổ Lộ Thắng.
 
 	"Vận mệnh báo trước." Lộ Thắng lui ra phía sau một bước, "Vùng rừng rậm này, đã định trước ăn cỏ!"
 
 	"? ? Ý gì?" Hạ Nhĩ có chút mộng bức.
 
 	Lộ Thắng nhanh như tia chớp vung ra móng phải, cơ bắp cấp tốc bành trướng biến lớn, da lông từng chiếc dựng thẳng lên, khí huyết như sông lớn mãnh liệt chảy xiết vung ra một quyền.
 
 	"Thao, là trên thế giới nhất có dinh dưỡng vật chất, cho nên, tất cả sinh vật đều cần phải ăn cỏ."
 
 	Bành! !
 
 	Một quyền này như đạn đạo tinh chuẩn rơi vào bên bóng xám. Kịch liệt dòng khí màu xám nổ tung, kèm theo bụi lớn lông tóc toả ra.
 
 	Bóng xám kêu thảm một tiếng, bay tứ tung ra ngoài. Hung hăng đụng vào một bên trong lùm cây già.
 
 	Hết thảy lập tức an tĩnh lại.
 
 	Lộ Thắng thu quyền, sắc mặt bình tĩnh như trước.
 
 	"Không ăn cỏ, đều là dị đoan."
 
 	Hạ Nhĩ cùng răng cửa miệng lúc này đã mở đến cơ hồ so với khuôn mặt của mình còn lớn hơn
 
 	Bởi vì bọn hắn lúc này đã thấy rõ bị đánh bay ra ngoài bóng xám là cái gì.
 
 	Đó là một đầu màu xám mèo rừng! !
 
 	Mèo rừng a! ! Đây chính là hung mãnh lên, dám cùng con báo đỡ đòn sinh vật cường hãn, mèo rừng lớn điên lên, liền xem như báo săn cũng không dám trêu chọc.
 
 	Mà bây giờ, đầu kia hình thể cơ hồ là mèo rừng xám lớn hơn bọn hắn mười lần, bị chính giữa bên mặt. Một quyền đánh cho nằm rạp trên mặt đất mê man, máu mũi đều chảy ra
 
 	Ô
 
 	Mèo rừng áo xám chưa từng có tức giận như vậy qua, hắn cảm giác đầu phân nửa đều đau nhức kịch liệt, khả năng xương cốt rách ra
 
 	Hắn hiểu rõ thỏ rừng loại sinh vật này, bọn hắn dưới tình thế cấp bách, lúc liều mạng khí lực còn có chút đáng xem, nhưng cự tuyệt không đến mức có thể đánh ra loại này khí lực.
 
 	Nhưng lúc này thương thế, để hắn lại cảm giác được chính mình giống như bị báo săn hung hăng một bạt tay đánh ở trên mặt.
 
 	"Đau thật là đau "
 
 	"Các ngươi có hay không nghĩ tới nếu như trên thế giới chỉ có động vật ăn cỏ, liền hết thảy hòa bình."
 
 	Lộ Thắng chậm rãi nói, chủ động đi đến mèo rừng áo xám trước người.
 
 	"Ăn thịt là tội ác, là không thể tha thứ!"
 
 	"Đến, nói cho ta biết, ngươi muốn ăn thịt hay là ăn cỏ?" Hắn ngửa đầu lẳng lặng nhìn chăm chú mèo rừng.
 
 	"Ta ăn ngươi! !" Mèo rừng phẫn nộ một trảo hung hăng chụp vào Lộ Thắng.
 
 	Bành!
 
 	Lợi trảo bị Lộ Thắng vững vàng chống chọi.
 
 	"Ngu xuẩn người ăn thịt a, là cái gì che đậy tầm mắt của ngươi?"
 
 	Bành! !
 
 	Hắn lại là một chưởng hung hăng đánh vào bên mặt mèo rừng.
 
 	Lực lượng khổng lồ kèm theo đại lượng huyết hoa bắn tung tóe toả ra, gắn chung quanh một chỗ.
 
 	"Dinh dưỡng của cỏ, ngươi không cách nào tưởng tượng! !" Lộ Thắng đi tới liền là một trận tổ hợp quyền, đánh cho mèo rừng không có lực phản kháng chút nào.
 
 	Hắn lợi trảo mặc dù miễn cưỡng có thể đuổi kịp đối phương, nhưng lực lượng cách xa, Lộ Thắng lực lượng bạo phát thế mà so với hắn càng mạnh một ít.
 
 	Đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi!
 
 	"Nhìn thấy không! ? Đây chính là ăn cỏ lực lượng! !" Lộ Thắng một bả mèo rừng giơ lên, hung hăng hất lên.
 
 	Bành! !
 
 	Mèo rừng hung hăng quẳng ở mặt bên trên cành cây, trong miệng cuồng phún huyết thủy, lăn xuống trên mặt đất, rốt cục bất động
 
 	Hạ Nhĩ cùng răng cửa tại một bên ngơ ngác nhìn, hoàn toàn không biết nên làm vẻ mặt gì.