Chương 652: Cảm ngộ (hai)
 
 	"Được rồi được rồi, mau ăn của ngươi, đối. Gần nhất ngươi làm sao bắt đầu chạy bộ sáng sớm?" Trác Ti Khánh chuyển di chủ đề hỏi.
 
 	"Thân thể cảm giác không tốt, muốn rèn luyện một chút." Lộ Thắng thành thật trả lời.
 
 	Cho dù không có siêu phàm năng lực, huyết khí vẫn phải có.
 
 	Hắn nhằm vào tình huống cỗ thân thể này, lật ra tới một bộ đặc thù công pháp chuyên môn tu luyện mánh khoé năng lực, tên có chút đặc thù, gọi Bạch Ngân Ma Đạo.
 
 	Là Đại Âm một vị họa sĩ bậc thầy danh thủ quốc gia, sáng tạo rèn luyện công pháp.
 
 	Nghe nói luyện đến cảnh giới tối cao, tay có thể huyễn hóa ra vô số tàn ảnh, trong nháy mắt liền có thể hoàn thành trên trăm bức hội họa, bất quá tranh của vị kia đương nhiên không là đơn thuần họa tác.
 
 	Môn công pháp này bị Lộ Thắng hơi sửa đổi xuống, khiến cho càng thích ứng bản thân tình huống về sau, mới bắt đầu tu tập.
 
 	Đến nơi này liền triệt để biến thành phương pháp rèn luyện độ linh hoạt cổ tay. Thậm chí trong đó rất nhiều nơi, bởi vì cần đại lượng tinh khí phối hợp mới có thể sử dụng, cho nên ngược lại không thỏa đáng.
 
 	Vì đền bù thiếu hụt, Lộ Thắng lại mặt khác làm tan một cái Thôi Linh Ti, để hắn hoà hợp vào thân thể của mình, chậm rãi tẩm bổ bản thân.
 
 	Thôi Linh Ti mặc dù cũng không phù hợp thế giới quy tắc, nhưng chỉ cần không ly thể, liền không có quá lớn ảnh hưởng.
 
 	"Rèn luyện là chuyện tốt, bất quá đừng đem chính mình luyện hỏng rồi." Trác Ti Khánh nhắc nhở."Quá lúc ta còn có cái cuộc tọa đàm họa đạo, muốn đi tham gia, ta sẽ sớm làm tốt đồ ăn, chính ngươi ở nhà một cá nhân ăn đi."
 
 	"Được." Lộ Thắng gật gật đầu.
 
 	Đông Uyển Thu Lộ Thi Phì quyết đã có chút ít đầu mối, bên trong cung cấp mười lăm tấm khác biệt đường vân đặc thù thần văn.
 
 	Rèn luyện tinh thần phương pháp, liền là mỗi trời không ngừng quan sát những hoa văn này, ánh mắt theo mỗi một chỗ đường nét hoa văn du động hành tẩu.
 
 	Lộ Thắng liên tục mấy lần rèn luyện, đều cảm giác thần hồn ẩn ẩn có mơ hồ thanh lương cảm giác, còn cảm giác hơi chặt một chút, tựa như là bị lực lượng khổng lồ gì gắt gao ngăn chặn thần hồn của mình.
 
 	Rất nhanh, đảo mắt hơn một tháng đi qua.
 
 	Lộ Thắng dần dần quen thuộc cuộc sống như vậy, cơ sở họa kỹ tại dưới Thần hồn lực vốn tựu vô cùng cường đại của hắn, khống chế hai tay không ngừng luyện tập, đã thành công tăng lên tới giai đoạn cấp cao.
 
 	Mấy nhân vật sơn thủy chờ (các loại) cơ sở phác hoạ, cũng đều xem đến miễn miễn cưỡng cưỡng.
 
 	Không sai biệt lắm khoảng cách trở thành chính thức Họa Sư, cũng chỉ có chỉ có cách xa một bước.
 
 	Mà thu hoạch khác là, nhục thể của hắn càng ngày càng cao lớn lên, thân thể cũng dày đặc rất nhiều.
 
 	Trên cánh tay trên đùi cũng dần dần nổi bật ra bắp thịt rắn chắc. Nguyên bản thân cao một mét sáu, càng là tại Thôi Linh Ti hoà hợp xuống, thoáng cái lên mấy centimet, hiện tại đã là một mét bảy mấy.
 
 	Mà Đông Uyển Thu Lộ Thi Phì quyết, bản tập này tổng cộng chia làm chín tầng, tại Cử Binh đỉnh phong thần hồn phụ trợ xuống, pháp quyết này rất nhanh liền đột phá tầng thứ nhất, tiến vào tầng thứ hai, hiện tại bắt đầu quan sát một tấm đồ án khác.
 
 	Sinh hoạt liền như vậy trôi qua từng chút một.
 
 	Rất nhanh, lại đến thời điểm Trác Ti Khánh tham gia một vòng mới cả nước Họa Sư giải thi đấu.
 
 	Trên tâm nguyện là vì Trác Ti Khánh thỏa mãn nguyện vọng, cho nên Lộ Thắng nhàn rỗi không chuyện gì, dứt khoát cũng đi theo.
 
 	Vòng thứ nhất cả nước giải thi đấu, Họa Sư là trước tiên ở trong khu tiến hành sơ tuyển. Sau đó ba hạng đầu trong khu, mới có tư cách tiến về trung tâm thành phố.
 
 	Việc thi đấu nơi này đều là dựa theo thôn trấn trong khu thành phố cả nước quốc tế, từng bậc từng bậc đánh lên đi.
 
 	Thi đấu sự tình cũng có mấy loại, trong đó rất quyền uy một trong, liền là thế giới Thần Chi Nhãn giải thi đấu.
 
 	Lộ Thắng ôm nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, mỗi ngày quan sát thần văn cũng không có địa phương giới hạn, liền đi theo Trác Ti Khánh cùng nhau, đến chỗ ghi danh trong khu.
 
 	"Trác Ti Khánh ngươi lại tới a? Năm nay có thể được không?" Lão đầu tử phụ trách báo danh cười ha hả hỏi.
 
 	"Lời thừa, khẳng định là được!" Trác Ti Khánh phất phất tay không khách khí nói.
 
 	"Ngươi đây cũng là tâm tính thật tốt."
 
 	Đùng thoáng cái, một cái con dấu đóng lên, lão đầu tử đem viết xong báo danh tờ đơn đưa cho Trác Ti Khánh, lại liếc nhìn phía sau hắn Trác Chấn Vũ.
 
 	"Thật khỏe mạnh." Hắn nhịn không được tán thưởng câu.
 
 	"Cường tráng liền là có thể ăn a." Trác Ti Khánh bất đắc dĩ nói.
 
 	"Cái này còn không tốt?" Lão đầu cười ha hả nói, "Được rồi đi vào đi vào, mang tranh của ngươi, đi chỗ cũ, sẽ có người chuyên môn tiến hành bình trắc.
 
 	Mặt khác còn sẽ có khâu đại chúng bỏ phiếu chuyên môn. Đồng dạng năm mươi điểm tổng điểm, ba hạng đầu vào vòng tiếp theo, không có vấn đề a?"
 
 	"Không!" Trác Ti Khánh gật đầu.
 
 	"Ta có thể vào a?" Lộ Thắng ngắt lời hỏi.
 
 	"Có thể có thể, bất quá ngươi không có quyền bỏ phiếu a." Lão đầu tử cười nói.
 
 	"Không có việc gì không có việc gì." Lộ Thắng khoát khoát tay, bàn tay to bằng quạt hương bồ thấy được lão đầu tử mí mắt trực nhảy."Ta liền nhìn xem, xem ngươi ta tham gia."
 
 	Nếu như Trác Ti Khánh có thể vào vòng tiếp theo còn tốt, không thể vào vòng tiếp theo, hắn cảm thấy mình có nghĩa vụ giúp hắn một chút.
 
 	Về phần giúp thế nào, khâu đại chúng bỏ phiếu gì gì đó, mặc dù hắn không biết hội họa, nhưng hắn xuất thủ, cầm bốn mươi mấy điểm trở lên cũng không có vấn đề.
 
 	Hắn đã nghĩ kỹ, những tác phẩm tranh tốt hơn Trác Ti Khánh kia, hắn đến lúc đó liền chuyên môn đi phụ cận kia đi thêm mấy vòng.
 
 	Hai cha con một trước một sau rất mau vào tiệm trưng bày cửa vào.
 
 	"Lúc trước còn thấy không có cường tráng như vậy a, tiểu hài tử thật là càng lớn biến hóa càng lớn" lão đầu tử ở phía sau hơi hơi nói thầm.
 
 	Lộ Thắng theo vào tiệm trưng bày, bên trông nền đỏ tường trắng, đâu đâu cũng có một vài bức treo trên tường các loại họa tác.
 
 	Một cái mập mạp mang theo kính mắt thương nhân bộ dáng nam tử, đang đứng tại chỗ hành lang cửa ra vào, nhất nhất đối chiếu thân phận của người tiến vào.
 
 	Trác Ti Khánh mang Lộ Thắng tiến lên, cẩn thận đưa ra chứng nhận hội viện Hội Họa hiệp hội của mình, cùng thẻ căn cước cá nhân.
 
 	"Trác Ti Khánh? Ngươi còn tới a?" Thương nhân mập mạp chứng kiến hai cha con, cũng là có chút bất đắc dĩ.
 
 	"Ta đều nói rồi rất nhiều lần, trình độ kia của ngươi thật không đủ, tham gia thêm bao nhiêu lần đều vô dụng."
 
 	"Nặng tại tham dự, nặng tại tham dự." Lần này Trác Ti Khánh nhưng cũng không dám lại thổi loạn. Chỉ là cái trán hơi hơi thấy mồ hôi, đưa qua giấy chứng nhận của mình.
 
 	"Được rồi được rồi, mau vào đi thôi." Thương nhân béo vừa nói vừa liếc nhìn Lộ Thắng đằng sau.
 
 	Cảm giác trước mặt một cỗ cường đại cảm giác áp bách, để hắn hô hấp không khỏi trì trệ.
 
 	Hai cha con rốt cục triệt để vào tiệm trưng bày.
 
 	Trác Ti Khánh cũng là nới lỏng khẩu khí, xoay người nghiêm mặt nói với Lộ Thắng.
 
 	"Kỳ thật vừa rồi ta chỉ là tại ẩn giấu thực lực, mập mạp thương nhân kia không rõ ràng lắm lai lịch của ta, bởi vì con của hắn cũng là tuyển thủ dự thi một trong, cho nên ta như vậy cũng có thể lơ là đối thủ."
 
 	"" Lộ Thắng không phản bác được, thật coi hắn là đồ đần, rõ ràng như vậy cũng nhìn không ra?
 
 	"Yên tâm đi, cha ngươi thực lực rất mạnh, ta còn có hai cái đồng bạn tổ 1 mặc dù không bằng ta, nhưng cũng rất mạnh.
 
 	Dựa theo tiêu chuẩn, đều là ba người một cái chủ đề, tiến hành hội họa sáng tác. Ta dẫn ngươi đi quen biết một chút."
 
 	Trác Ti Khánh hoàn toàn không có phát giác nhi tử im lặng sắc mặt, kéo lấy hắn một đường hướng trong quán đi chỗ sâu.
 
 	Tận cùng bên trong nhất tiệm trưng bày, chia làm rất nhiều gian phòng nhỏ, khác biệt trong phòng kế là treo bất đồng tổ hợp họa tác.
 
 	Rất nhanh Trác Ti Khánh liền dẫn Lộ Thắng, đến một trong đó bên trái trong phòng kế.
 
 	"Thụy Hùng, Ngải Lâm! Mau tới xem nhi tử ta!"
 
 	Trác Ti Khánh hô to gọi nhỏ lôi kéo Lộ Thắng xông đi vào, dọa đến hai người đang ngồi ngủ gật bên trong đặt mông kém chút đổ ra đằng sau.
 
 	"Trác thúc! Ngươi thanh âm quá lớn a! ! !" Cô bé kia tức giận vỗ bàn một cái, hung hăng đứng lên kêu to.
 
 	Một bên nam hài thì là sắc mặt khó coi ôm ngực.
 
 	"Ta ta "
 
 	"Ngươi thế nào Tiểu Hùng! Đừng dọa ta a a! !" Nữ hài khẩn trương xông qua đỡ hắn.
 
 	"Mì mì mì" nam hài cố gắng muốn nói chuyện, nhưng rõ ràng hô hấp dồn dập sắp nói không ra lời.
 
 	Bành!
 
 	Lộ Thắng đi qua liền là một bạt tay hung hăng đập vào trên lưng nam hài.
 
 	Phốc!
 
 	Nam hài một ngụm bánh mì phun ra, sắc mặt cấp tốc thư giãn.
 
 	"Bánh mì kẹt lại! Đa tạ đa tạ." Hắn khẩn trương hướng Lộ Thắng nói lời cảm tạ.
 
 	Trác Ti Khánh cũng biết chính mình hù đến hai người, bất quá hắn đang một mặt đắc ý cười to, mảy may không đồng ý, còn cảm thấy chơi vui.
 
 	Ngải Lâm thấy nam hài không có việc gì, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Ta gọi Thụy Hùng, nàng là Ngải Lâm, chúng ta đều là hội viên của Hội Họa hiệp hội, lần này tới là tham gia chính thức hội họa giải thi đấu." Nam hài đứng dậy hướng về phía Lộ Thắng duỗi tay ra."Ngươi chính là Trác thúc đề cập tới Tiểu Vũ a?"
 
 	"Ừ." Lộ Thắng gật đầu. Duỗi tay ra cùng hắn nhẹ nhàng nắm chặt lại."Cha ta cho các ngươi thêm phiền toái."
 
 	"Không có việc gì không có việc gì, ta cùng Ngải Lâm cùng tuổi, đều là mười tám, ngươi sau này liền gọi ta Hùng ca đi, không phải là hùng trong cẩu hùng, là hùng trong hùng vĩ!" Nam hài Thụy Hùng nghiêm túc nói với Lộ Thắng.
 
 	"Được."
 
 	"Ta gọi Ngải Lâm, ngươi có thể gọi ta Lâm tỷ." Một bên nữ hài lại gần nhiệt tâm tự giới thiệu.
 
 	"Các ngươi đều phải tham gia trận đấu?" Lộ Thắng nghi ngờ hỏi câu.
 
 	"Đúng vậy a, kỳ thật lúc đầu ta không muốn sớm như vậy tham gia, bất quá Trác thúc nhất định phải nói hắn mang ta cùng nhau, liền đem ta mạnh mẽ kéo lấy tới." Thụy Hùng có chút bất đắc dĩ nói.
 
 	"Nặng tại tham dự, nặng tại tham dự! Tham gia nhiều loại này tranh tài, đối với các ngươi người trẻ tuổi có chỗ tốt." Trác Ti Khánh không tim không phổi cười ha hả.
 
 	"Đúng đúng đúng nếu Trác thúc cũng tới. Vậy chúng ta mọi người đụng đầu, đem họa tác ước hẹn lần trước đều lấy ra đi." Thụy Hùng đề nghị.
 
 	"Ta trước ta trước!" Ngải Lâm xung phong nhận việc, trước từ phía sau ôm lấy một cái cao hơn nửa người cực đại khung ảnh lồng kính, bên trên còn đóng một tầng vải trắng.
 
 	"Xem ta! Chủ đề lần này, là thu hoạch, ta liền lấy ngày mùa thu hoạch làm chủ đề vẽ lên một bức."
 
 	Vù.
 
 	Nàng bỗng nhiên xốc lên vải vẽ.
 
 	Tê một chút kim quang từ trong khung tranh bốc hơi đi ra.
 
 	Lộ Thắng con ngươi co rụt lại, hắn phảng phất ẩn ẩn nghe được vô số sóng lúa ào ào âm thanh.
 
 	Một cỗ nhàn nhạt mạch hương trong không khí phiêu tán, phảng phất hắn lúc này đang đưa thân vào trong bao vây của vô số sóng lúa màu vàng.
 
 	Mặt trời ôn hòa mà ấm áp, chiếu xạ ở trên người, phảng phất toàn bộ người đều lười biếng lên.
 
 	"Đây là đây là cái gì bức tranh? ?" Lộ Thắng rất nhanh lấy lại tinh thần, lại nhìn khung tranh kia, phía trên vẻn vẹn chỉ là bỏ ra mảng lớn sóng biển đồng dạng ruộng lúa mạch, không có bất kỳ thứ gì khác.
 
 	Nhưng vừa rồi loại kia cảm giác kỳ dị, giống như thật tiến nhập mảng lớn ruộng lúa mạch, cảm thụ loại kia xán lạn kỳ diệu phong cảnh.
 
 	Hắn ngũ giác đều phảng phất bị lừa gạt, trong nháy mắt tiến nhập loại kia hoàn cảnh.
 
 	"Lợi hại! Ngải Lâm họa kỹ của ngươi lại đề cao." Thụy Hùng giơ ngón tay cái lên tán thán nói.
 
 	Rõ ràng hắn xem đến cũng không cường tráng, thể chất cũng là bình thường, lại tại Lộ Thắng cái thứ hai sau đó tỉnh táo lại.
 
 	"Xem xem ngươi! Nhanh nhanh nhanh!" Ngải Lâm khẩn trương thúc giục Thụy Hùng.
 
 	Rơi vào đường cùng, Thụy Hùng cũng vội vàng đem họa tác của mình ôm vào tới.
 
 	Bạch!
 
 	Vải vẽ bị vạch trần.
 
 	Một cỗ mùi thơm trái cây, cấp tốc nồng đậm tràn ngập ra.
 
 	Lộ Thắng cảm giác chính mình phảng phất trong nháy mắt rút nhỏ vô số lần, đứng tại giữa khe hở của vô số trái cây, đi tìm kiếm thám hiểm.
 
 	Trong lỗ mũi tràn đầy nồng đậm mùi trái cây, trong miệng cũng ẩn ẩn có thể nếm đến ngọt ngào nước trái cây.
 
 	Lấy lại tinh thần, hắn lần nữa nhìn lại, lại phát hiện khung ảnh lồng kính bên trong, vẻn vẹn chỉ là vẽ lên một cái quả cái giỏ.
 
 	"Tới phiên ta!" Trác Ti Khánh đuổi gấp ôm mình họa tác đi lên, khác biệt chính là, hắn còn nhiều ôm một cái khung ảnh lồng kính, "Còn có nhi tử ta cũng cùng nhau cho mọi người xem!"
 
 	Không đợi Lộ Thắng kịp phản ứng, liền thấy hắn một cái xốc lên vải vẽ, đem phía dưới hai bức tranh đều triển lộ ra.
 
 	Lộ Thắng chính là trung quy trung củ phác hoạ, còn tốt.
 
 	Nhưng chính hắn, lại là vẽ ba cái người, ba cái bóng người tay nắm ngắm nhìn bầu trời.
 
 	Gió biển thổi phật, xem mơ hồ hình dáng, tựa hồ ba người này chính là vẽ hắn cùng Thụy Hùng Ngải Lâm ba cái.
 
 	Chỉ là nhìn xem hình ảnh, liền có thể cho người một cỗ nồng đậm thâm hậu hữu nghị cảm xúc. Ba người đều trên mặt say mê, phảng phất hòa tan tiến mảnh này xán lạn tinh không.
 
 	Chỉ là để người cay con mắt chính là
 
 	Ba người đều là thân thể trần truồng, không mặc quần áo, đặc biệt là Ngải Lâm, còn đặc biệt đem ba nét đến không phải là đồng dạng rõ ràng.
 
 	Toàn bộ gian phòng trong nháy mắt yên lặng lại.