Tâm Tướng thế giới tựa như là mảnh vải càng lớn, quy tắc tựa như là từng đầu dây, mà các sinh linh, tựa như là rất nhiều mảnh vụn vải.

Quy tắc càng nhiều, có thể vá lên mảnh vải vụn thì càng nhiều, toàn bộ khối lớn vải lại càng nặng, càng dày.

Lộ Thắng hiện tại liền là như thế, mà đồng dạng Thiên Ma Tâm Tướng thế giới, tại trong Đông Uyển Thu Lộ Thi Phì quyết nhắc tới.

Mê Cảnh cấp độ phân ba tầng, tầng thứ nhất, Thiên Ma Tâm Tướng thế giới đồng dạng có thể dung nạp ba trăm đến năm trăm sinh linh.

Tầng thứ hai có thể dung nạp khoảng mấy ngàn.

Tầng ba có thể dung nạp mấy vạn thậm chí càng nhiều, mới xem như tạo thành vòng tuần hoàn bản thân hoàn chỉnh.

Nhưng Lộ Thắng ngay từ đầu liền đạt đến tầng thứ ba mức độ.

Hắn tại Tâm Tướng thế giới lĩnh ngộ quy tắc nhiều lắm. Nhân gia mỗi một đầu quy tắc muốn tới tiếp cận huy hiệu mức độ, ít nhất phải cảm ngộ mấy năm, thậm chí nhiều hơn mười năm.

Hắn một cái liền làm xong mấy trăm đầu quy tắc cảm ngộ, chuyển đổi thành mặt khác cùng giai Mê Cảnh, đây chính là trong nháy mắt tiết kiệm mấy ngàn năm khổ công.

Trong thời gian kế tiếp, Lộ Thắng đồng dạng dựa theo Đông Uyển Thu Lộ Thi Phì quyết, cải tạo bố trí Tâm Tướng thế giới chỉnh thể kết cấu, đồng dạng chuẩn bị trở về trận pháp.

Đông Uyển Thu Lộ Thi Phì quyết môn này Hư Minh công pháp, sau khi chín đại nền tảng xác định, liền nhẹ nhõm đột phá đến tầng ba, tại sau khi Lộ Thắng hấp nạp vào sinh linh, lại cấp tốc tiến vào tầng thứ tư tầng thứ năm.

Như sinh linh càng ngày càng nhiều, tạo thành tự nhiên tuần hoàn, môn pháp quyết này thuận theo tự nhiên liền đột phá đến tầng thứ năm.

Công pháp này đối với Lộ Thắng chủ yếu tác dụng, kỳ thật còn tại ở như thế nào tạo dựng toàn bộ Tâm Tướng thế giới tự nhiên tuần hoàn hệ thống.

Để ngoại giới lực lượng dung nhập Tâm Tướng thế giới, nhưng lại không thương tổn tới sinh linh cùng kết cấu ở bên trong.

Sau đó bộ phận, liền là thăng hoa Huy Bàn, để tất cả huy hiệu ngưng tụ làm một thể, tạo thành thần văn duy nhất đặc thù của mình. Sau đó dùng cái này tạo dựng sinh tử luân hồi bên trong Tâm Tướng thế giới.

Bất quá một bước này rất khó, Lộ Thắng dựa theo pháp quyết thử nghiệm hoà hợp, nhưng mấy lần đều thất bại.

Xác suất thành công cực thấp.

Hơn nữa tựa hồ còn cần cực kỳ cường đại thần hồn lực của mình. Hết thảy lại về tới trên con đường ban đầu.

Đề thăng thần hồn, hoà hợp đại lượng Thần Hồn lực!

Lộ Thắng cũng minh bạch vì cái gì rất nhiều Mê Cảnh cường giả cũng y nguyên vẫn còn tiếp tục giáng lâm.

Nguyên lai một chiêu này đối với Mê Cảnh y nguyên hữu hiệu. Đột phá Mê Cảnh vẻn vẹn đại biểu thăng hoa kết cấu sinh mệnh mình, đột phá đề thăng gông cùm xiềng xích.

Đảo mắt ba tháng trôi qua. . . .

Tê. . Tê. . . . Tê. . . .

Từng đạo đỏ sậm năng lượng sợi tơ ở trong đường cong trận pháp trên mặt đất lưu động sáng lên.

Lộ Thắng xếp bằng ở chính giữa trận pháp, trong tay nắm vuốt một khối bảo thạch hình bầu dục tương tự kim cương. Từng tia đỏ sậm năng lượng liên tục không ngừng từ trong bảo thạch bị lấy ra.

Lộ Thắng thỉnh thoảng chuyển động một cái bảo thạch vị trí, để sợi tơ năng lượng chảy ra có thể càng nhanh càng cân xứng.

"Lần này trở về sau khi tấn thăng, liền không sai biệt lắm có thể tiến về Hoàng Tuyền tinh nhìn một chút."

Mê Cảnh cường giả, cho dù tại Thiên Xứng thành địa phương cường giả tập trung như vậy, đều là cao thủ số một số hai, số lượng cũng không nhiều.

Huống chi Hoàng Tuyền tinh hệ loại kia nông thôn, ban đầu ở Đại Âm, nếu là xuất hiện một vị Mê Cảnh, loại trừ Hoàng Tuyền chi mẫu dưới trướng mạnh nhất một khối nhỏ kia người xuất thủ, người bên ngoài đều là không chịu nổi một kích.

Nhưng Hoàng Tuyền chi mẫu dưới trướng địa vực lớn như vậy, địa vực cần quản lý có không ít tinh cầu, liền xem như một cái Mê Cảnh quản lý một cái tinh cầu, nhưng Đại Âm vẻn vẹn một khối khu vực nhỏ ở trên Hoàng Tuyền tinh.

Trải phẳng xuống, có thể có Binh Chủ đều xem như là Đại Âm cực kỳ cường thịnh.

Lộ Thắng tin tưởng chỉ cần mình không phải là ngạo mạn liều chết, đơn thuần trở về dạo chơi, loại sự tình này hẳn là rất nhẹ nhàng.

Mặt khác lúc trước hắn còn ủy thác Di Quảng Anh thế chỗ tiến đến đón người, đồng dạng là Mê Cảnh, Di Quảng Anh sau lưng còn có Hư Minh cảnh giới thúc thúc tại. So với hắn thực lực hùng hậu hơn nhiều. Hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề gì.

Xoẹt!

Trong chốc lát, Lộ Thắng đỉnh đầu trực tiếp mở ra một đạo khe hở màu xám.

Hắn nhìn cũng không nhìn, toàn thân co rụt lại, toàn bộ người trực tiếp co nhỏ lại thành dưa hấu lớn như vậy một khối, vèo một cái liền bắn vào khe hở màu xám, biến mất không thấy gì nữa.

Trong thời không dòng xoáy thất thải bóp méo, Lộ Thắng toàn bộ người co quắp tại một khối, sau lưng có trận pháp động lực, không ngừng phi hành về phía trước.

Nhưng lần này cùng lấy mấy lần trước cũng khác nhau, lần này Lộ Thắng rõ ràng cảm giác được, trên người mình cũng bản năng tràn ngập ra một tầng nhàn nhạt thải sắc ánh sáng nhạt, ngăn cản ngoại vi thải quang xâm nhập.

Đồng thời hắn cũng cảm giác được Thần Hồn lực khổng lồ của mình, đang theo tầng này thải quang tạo thành, mà cấp tốc tiêu hao giảm bớt.

"Điều này đại biểu lấy ta đã có thể trực tiếp vượt qua thời không dòng xoáy?" Lộ Thắng trong lòng sững sờ, không đợi hắn kịp phản ứng, trước mặt cũng đã là Thiên Xứng nội thành, trong phòng viện tử của mình.

Vừa mới ngồi, đỉnh đầu hắn vết nứt vừa bắt đầu cấp tốc thu nhỏ, đảo mắt liền triệt để lành biến mất.

Lộ Thắng cấp tốc xếp bằng ở trong đại trận, trong nháy mắt tiến vào Tâm Tướng thế giới, hắn muốn quan sát lần này xuyên qua rốt cuộc có thể hay không để cho những sinh vật này thích ứng thế giới quy tắc.

Tâm Tướng trong thế giới gió êm sóng lặng.

Căn bản liền không để ý tới ngoại giới quy tắc đại biến hóa. Điều này làm cho Lộ Thắng hơi yên lòng.

Hắn mỗi thời mỗi khắc cũng có thể cảm giác được từ Binh Chủ đến Mê Cảnh chất biến. Trừ ra nhục thân bên ngoài, Tâm Tướng trong thế giới cũng ẩn ẩn xuất hiện từng tia từng sợi nhỏ bé ba động.

Cỗ ba động này là tất cả đạt tới Mê Cảnh sau cường giả, đều sẽ tự nhiên mà như vậy hình thành Mê Thần Yên.

Dựa theo ghi chép trên pháp quyết, Lộ Thắng bắt đầu đem những thứ này ba động lợi dụng một loại đặc chế pháp khí, thu thập lên, dùng âm hỏa luyện chế về sau, một lần nữa thả lại Tâm Tướng thế giới.

Như thế, liền chân chính hoàn thành Mê Thần Yên hoàn chỉnh luyện chế. Cũng chân chính xem như là Mê Cảnh một thành viên.

Đây là Mê Cảnh cường giả chân chính khác biệt với Binh Chủ mấu chốt, một khi bị kéo vào Mê Cảnh Tâm Tướng thế giới, trừ phi cùng giai, bằng không gặp được Mê Thần Yên, đi vào liền sẽ mất đi ký ức, thành thành thật thật trở thành sinh linh trong Tâm Tướng thế giới, từ đây quên hết mọi thứ, quên mất đi qua, an an ổn ổn tại trong đây sinh hoạt.

Đến lúc một tuần sau, tất cả mọi chuyện đều an bài thỏa đáng, Lộ Thắng mới tiếp vào Di Quảng Anh tin tức.

*****************

"Bị ngăn chặn?"

Lộ Thắng nhíu mày nhìn xem trong tay thư tín, trong lòng có chút bực bội.

Di Quảng Anh hư ảnh tại thư tín ở trên hiện ra tới.

"Thứ ba Hoàng Tuyền tinh lân cận, Thống Khổ chi mẫu Cách Luật Hắc Võng triệt để bày ra, ngăn chặn tất cả sinh vật ra vào.

Ta cùng bằng hữu không dám cưỡng ép đột phá, chỉ có thể ở bên ngoài chờ, chỉ là đợi lâu như vậy, cũng vẫn là vào không được."

"Là bởi vì cùng Thanh Xá tông tranh chấp?" Lộ Thắng hỏi lại.

"Đúng, Thanh Xá tông lúc trước làm qua mấy lần trảm thủ hành động, giết Thống Khổ chi mẫu tọa hạ mấy vị Mê Cảnh Đại tướng, phía dưới quân đoàn càng là bởi vậy tử thương thảm trọng, còn ném đi hai khỏa tinh cầu." Di Quảng Anh bất đắc dĩ nói. Việc đáp ứng xong làm không được, nàng cũng trong lòng không thoải mái.

"Trừ ra Cách Luật Hắc Võng, còn có biện pháp nào có thể ra vào thứ ba Hoàng Tuyền tinh sao?" Lộ Thắng lại hỏi.

"Nghĩ không ra." Di Quảng Anh lắc đầu."Bất quá thứ ba Hoàng Tuyền tinh đã coi là một trong tinh cầu hạch tâm Thống Khổ chi mẫu, lúc trước chiến tổn đều là tinh cầu bên ngoài, đoán chừng trừ phi đại quy mô chiến tranh, nơi này cũng khả năng không lớn gặp được nguy hiểm."

". . . . ." Lộ Thắng im lặng không nói. Mặc dù minh bạch đạo lý này, nhưng gia tộc thuộc hạ từ đầu đến cuối ở vào dưới không chế của người khác, trong lòng hắn vẫn là rất không thoải mái.

"Nếu như cưỡng ép đột phá sẽ là hậu quả gì?" Trầm mặc một hồi về sau, hắn bỗng nhiên hỏi.

Di Quảng Anh sững sờ, lập tức hồi đáp: "Cảnh giới cơ chế báo động, Thống Khổ chi mẫu đóng quân Đại tướng dẫn quân xuất động, nếu như chúng ta có thể tại trong vòng một canh giờ giải quyết vấn đề, như vậy liền sẽ không bị Mê Cảnh Đại tướng đến tiếp theo vây quanh."

Nàng vốn cũng không phải là người bên này, cho nên đắc tội Thống Khổ chi mẫu gì gì đó cũng không quan trọng, dù sao sau khi giải quyết trả lại nhân tình, nàng liền trực tiếp thông qua Thiết Kỳ Hội truyền đưa trở về. Cho nên nàng nói chuyện rất nhẹ nhàng.

"Một canh giờ a?" Lộ Thắng trầm ngâm xuống.

"Ngươi phải suy nghĩ kỹ, lần này nhận đi nhân thủ, Thống Khổ chi mẫu nhất định có thể tra ra, sau đó liền là triệt để bại lộ chính mình tồn tại, nếu như ngươi không xác định chính mình có thể hay không đỡ nổi trả thù tiếp theo, như vậy vẫn là đừng nhúc nhích thì tốt hơn." Di Quảng Anh hảo ý nhắc nhở.

"Ta minh bạch ý tứ ngươi nói, bất quá thời gian không chờ người. . . . ." Lộ Thắng cau mày nói.

"Ta ngược lại thật ra có cái biện pháp." Di Quảng Anh cười một tiếng.

"Ồ? Nói nghe một chút." Lộ Thắng ngạc nhiên, đối phương căn bản không phải mảnh tinh vực này người, có thể nghĩ đến biện pháp gì tốt?

"Ngươi không phải là trên người còn có Xích Hà chi chủng a? Hẳn là gia nhập Hồng Nguyệt môn đồ a? Hồng Nguyệt tà giáo cũng không phải thế lực dễ chọc gì.

Ngươi nếu có thể ở bên trong bò đến chủ giáo vị trí, cũng chính là vị trí dưới Ngự chủ một cấp, như vậy trực tiếp đi qua đón người dễ như trở bàn tay." Di Quảng Anh cười nói.

"Ngươi khả năng không biết, Hồng Nguyệt tà giáo đâu đâu cũng có, có người truyền thuyết bọn hắn cùng Hư Vô Chi Căn trong thần thoại có chút liên quan. Là một trong một thế lực thần bí nhất của Thiên Ma vũ trụ chúng ta. Đừng bảo là Thống Khổ chi mẫu, liền là cổ thú đại tộc, cũng không nguyện ý trêu chọc tà giáo này."

Lộ Thắng trong lòng cũng là khẽ nhúc nhích.

"Ta lát nữa thử nhìn một chút." Hắn kể từ sau khi gia nhập Hồng Nguyệt môn đồ, còn một mực chưa bao giờ chân chính dung nhập trong đó.

Cũng chính là ngẫu nhiên đi tham gia một cái hội nghị, nhưng hội nghị cũng không có việc lớn gì.

Hiện tại nghe Di Quảng Anh nói đến, thế mà giáo hội này vẫn là có lai lịch lớn.

Cái này cái gì đều xem tiền giáo hội, xem ra cũng không phải là trắng gia nhập.

"Được rồi, ta thử nhìn một chút, các ngươi nếu như không có chuyện gì liền trở về đi, lần này làm phiền ngươi. Tính trả lại một món nợ ân tình của ta."

"Suy nghĩ nhiều, lần này cái gì cũng không có giúp ngươi, không tính." Di Quảng Anh có chút phiền não, "Dù sao ta còn nợ ngươi hai lần, trước lưu tại nơi này không đi, ngươi có chuyện gì trực tiếp gọi ta."

"Tốt!"

Lộ Thắng gật đầu, tách ra cùng Di Quảng Anh liên hệ.

Tách ra thông tin về sau, hắn trực tiếp đưa tay, Xích Hà chi chủng vẫn tại trên cánh tay trồng.

"Nói lên đến, năm nay ta hỗ trợ truy sát còn chưa làm đâu, nếu muốn đề thăng địa vị trong giáo, vậy bây giờ cũng nên bắt đầu động thủ."

Treo lên Hồng Nguyệt môn đồ tên tuổi động thủ giết người, cho dù Thiên Xứng thành cũng không xen vào.

Nghĩ đến liền làm, Lộ Thắng trực tiếp điểm xuống Xích Hà chi chủng.

Xoẹt!

Một đạo màn hình rộng hình chữ nhật bắn ra, lơ lửng ở trước mặt hắn trong không khí. Trên màn hình lít nha lít nhít không ngừng lóe ra đủ loại tin tức.

Có tin tức mới xuất hiện liền biến mất, có một mực bất động, treo ở chỗ cũ.

Lộ Thắng tùy ý nhìn một chút, bên trên là đủ loại kiểu dáng hỗ trợ truy sát cùng trao đổi mua bán các loại tin tức. So với Thiết Kỳ Hội hỗn loạn rất nhiều, cũng không có sắp xếp sàng chọn công năng, thô ráp rất nhiều.

Hắn hơi tìm tòi xuống, ở trên vừa tìm mấy cái hỗ trợ truy sát nhiệm vụ.

Loại nhiệm vụ này đều là một mực treo ở bên trên, phần lớn là nhằm vào đối địch đại thế lực thành viên truy sát.

Một số ít là báo thù.

Đơn giản đều là vừa mới xuất hiện liền bị cướp đi, Lộ Thắng tìm nửa ngày, mới thật không dễ dàng cướp được một cái báo thù nhiệm vụ mười phần thích hợp bản thân.

'Có thành tựu viên tại Thanh Xá tông lân cận mất tích, một vị Giáo tử xuất động, còn cần ít nhất năm vị Giáo Viên hợp tác.'

Giáo Viên liền là Hồng Nguyệt môn đồ thấp nhất, bất quá đây là tại nội bộ xưng hô.

Giáo tử thì là trên môn đồ một cấp cao thủ, tiểu đầu mục.

Lại hướng lên liền là Giáo Trưởng, sau đó mới là chủ giáo.

Tại trong Hồng Nguyệt môn đồ, trở thành phổ thông Giáo Viên không có vấn đề gì, nhưng muốn đề thăng cấp bậc, vẫn là hoặc là đặc biệt có tiền, hoặc là đặc biệt cường hãn.

"Vừa vặn thực lực của ta đột phá, ra ngoài thử tay nghề, xem có thể hay không kiếm chút đồ tốt." Hồng Nguyệt môn đồ cái gì tính tình, nhạn qua nhổ lông tấc đất không lưu đó là cơ bản nhất. Hỗ trợ truy sát đồng thời, trọng điểm khẳng định là kiếm tiền.