Đi ra phòng đọc, Lộ Thắng đứng ở trống rỗng trong hành lang, dọc theo đường cũ trở về, đi tới cửa thang gác, đang muốn đi xuống lúc.

	Hắn bỗng nhiên tầm mắt quét đến một cái phòng đọc đồng bài.

	'Ngoại văn phòng tài liệu '

	"Hắc Jack."

	Lộ Thắng hơi ngẩn người ra, quay đầu nhìn về phía một phương khác hướng về hành lang, tân sinh giảng bài đạo sư, quân huấn tổng huấn luyện viên Toray, chính cầm một quyển màu nâu bìa sách sách cùng một cái quần đỏ nữ sĩ chậm rãi đi tới.

	"Mới nhập học một tháng, ta liền nghe không ít học sinh cùng lão sư nói tới ngươi, cái kia biệt hiệu được gọi là gì nhỉ? Thư viện Cuồng Ma?" Toray cười trêu ghẹo nói, đối với một cái chăm chỉ hiếu học, thành tích vẫn là chính mình mang học sinh bên trong đứng hàng đầu học viên, bất luận cái nào đạo sư đều sẽ không keo kiệt chính mình thân thiết cùng nụ cười.

	"Hai vị lão sư tốt." Lộ Thắng khẽ gật đầu ra hiệu tôn kính.

	"Ngươi ở đây là dự định trở lại?" Toray thuận miệng hỏi.

	Nàng mặc vào một thân thiếp thân lộ eo đen quần áo trong, dáng vẻ nổi bật hai chân quấn ở đen đến toả sáng da khố bên trong, trên lưng còn tựa hồ cắm vào ngắn chuôi vỏ súng.

	"Ân, không tìm được muốn tư liệu, quá nhiều lặp lại nội dung." Lộ Thắng gật đầu.

	"Ồ? Không tìm được?" Toray hơi nhíu mày."Nếu như thực sự không tìm được, ngươi có thể thử nghiệm đi cái khác loại ngôn ngữ văn hiến khu, cũng hoặc là buổi tối trở lại" nàng khóe miệng lộ ra một tia nguy hiểm nụ cười.

	"Đừng đầu độc học sinh Toray." Một bên quần đỏ nữ sĩ hơi nhíu mày đánh gãy nàng, "Buổi tối thư viện, không nên là năm nhất tân sinh tiếp xúc địa phương."

	"Được rồi được rồi." Toray nhấc tay làm đầu hàng hình.

	"Nên về rồi." Quần đỏ cô gái nhàn nhạt nói, tầm mắt rơi vào trước mặt Lộ Thắng trên người."Hài tử, cho ngươi một cái lời khuyên, có rất ít người biết, trường đại học này bên trong tổng cộng có ba toà thư viện, ban ngày, buổi tối, cùng với ngủ mơ. Nếu như ở ban ngày trong thư viện không tìm được thứ cần thiết, ngươi có thể đi trở về thật tốt ngủ một giấc.

	Nhưng dù như thế nào, tốt nhất ít đi buổi tối thư viện, nơi đó đối với bất luận cái nào đi tới học viên đều tràn ngập ác ý. Tin tưởng ta, ngươi lần trước không gặp phải phiền phức, chỉ là số may."

	Ném câu nói tiếp theo, nàng mang theo Toray chậm rãi đi xuống lầu, theo cầu thang rất nhanh biến mất ở chuyển hướng nơi.

	Lộ Thắng dư vị vừa nãy cái kia đoạn nói, hắn bỗng nhiên cảm giác kinh sợ lên, vừa mới cái kia quần đỏ nữ nhân dung mạo, hắn lúc này lại dù như thế nào cũng không nhớ nổi đến.

	Dường như cô gái kia mặt trên vốn là hoàn toàn mơ hồ.

	"Cái này không bình thường" hắn cúi đầu xem mặt đất, mới vừa Toray hai người đi qua vết chân vẫn còn, nhưng này nữ váy nữ nhân tướng mạo lại một chút cũng nhớ không nổi.

	"Thực sự là thần bí trường học này." Lộ Thắng lắc lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

	"Vừa nãy Toray nhắc nhở ta một câu, nếu tiếng anh loại ngôn ngữ cùng tiếng Đức loại ngôn ngữ không tìm được cần tư liệu, ta tại sao không đi cái khác ngoại văn cơ sở dữ liệu?"

	Hắn liếc nhìn trước mặt ngoại văn phòng tài liệu, nhanh chân đi đi vào.

	Một giờ không nhiều, rất nhanh liền háo xong. Lộ Thắng ra thư viện thì trong đầu đã lại nhiều một bộ mới tìm tới tiếng Pháp pháp điển nội dung.

	Từ sơ cấp pháp điển, đến trung cấp, đến cao cấp, lại tới hiện tại, đây là cấp thứ tư pháp điển, thuộc về người bình thường có thể tìm tới tầng thứ cao nhất pháp điển, sâu nhất học thuật độ cao.

	Lộ Thắng ở bên ngoài văn phòng tài liệu bên trong tìm kiếm một lần, tuy rằng cũng tìm tới tương tự Hỗn Độn pháp điển một cấp bậc cấp thứ tư pháp điển, nhưng hiệu quả cùng trước bộ kia không sai biệt lắm. Tác dụng không lớn.

	Trở lại ký túc xá, hắn đơn giản trước tiên bỏ qua một bên tất cả tâm tư, chuyên tâm tăng lên chính mình lại nói.

	Xe tới trước núi tất có đường, trước tiên đem trong tay pháp điển sửa xong, suy nghĩ thêm cái khác.

	Buổi chiều cùng Andy cùng nhau ăn xong cơm tối, Andy theo thường lệ lại đi tham gia một cái học viên vũ hội, gần nhất hắn cùng hai cái yêu diễm khiêu gợi đại học năm hai học tỷ cám dỗ, sinh hoạt trải qua vui đến quên cả trời đất, quả thực không muốn quá khùng.

	Areni còn đang chuyên tâm mở rộng gia tộc của chính mình sự vụ, mấy ngày nay vừa tựa hồ cùng một cái tên là Kaphiti nam sinh đi tới cùng nhau.

	Lộ Thắng ở nhà ăn nhìn thấy hai người cùng nhau ăn cơm, vừa nói vừa cười, tựa hồ bầu không khí rất không sai.

	Từ chối Andy hiểu lầm mời, Lộ Thắng trở lại ký túc xá, lần thứ hai đâm đầu thẳng vào pháp điển khổ tu bên trong

	Lượng lớn bé nhỏ đinh mũ trôi nổi ở Lộ Thắng bên cạnh, ở giữa không trung không ngừng tổ hợp thành từng cái từng cái không giống động vật hình dạng, đồ án hoa văn.

	Đây là cao cấp pháp điển tầng thứ mười một cần rèn luyện bước đi.

	Lộ Thắng chính đang tại thử nghiệm khống chế chính mình thao túng lực, trước cùng người mặc áo đen kia giằng co thì hắn liền phát hiện mình đối với khí lưu khống chế cũng không tinh chuẩn. Vì lẽ đó hắn bắt đầu dựa theo pháp điển biện pháp rèn luyện phương diện này năng lực.

	"Lam đậm." Hắn vừa rèn luyện khống chế đinh mũ, vừa đọc thầm gọi ra máy sửa chữa.

	"Trước tiên tăng lên Khí Huyết quyết một tầng, lại tăng lên cao cấp pháp điển một tầng."

	Hắn trực tiếp truyền đạt lệnh.

	Lam đậm giới mặt cấp tốc mơ hồ lên, Khí Huyết quyết khung vuông rất nhanh lần nữa khôi phục rõ ràng.

	'Khí Huyết quyết: Tầng thứ bốn mươi chín. (toàn thuộc tính tăng lên bốn mươi chín cấp, mỗi cấp tăng lên tiêu chuẩn đơn vị 0. 1. ) '

	Khổng lồ khí huyết nhanh chóng ở trong người sôi trào lăn lộn, Lộ Thắng rõ ràng cảm giác được trong cơ thể mình toả ra nóng bỏng nhiệt độ cao. Thân thể toàn phương vị tất cả, đều ở cấp tốc bành trướng cường hóa.

	Ngay sau đó, cao cấp pháp điển khung vuông cũng cấp tốc mơ hồ, vài giây sau lần thứ hai khôi phục rõ ràng.

	'Hài Hòa Chi Phong cao cấp pháp điển: Tầng thứ mười một.'

	Không có bất kỳ đặc chất biểu hiện, Lộ Thắng có thể cảm giác được, chính là trong cơ thể cái kia cỗ không tên Caligula lực lượng đang nhanh chóng bành trướng tăng cường, đồng thời tay phải thứ sáu nhận thức bộ phận không ngừng tràn vào lượng lớn Ký thần lực.

	Tràn vào Ký thần lực như là trực tiếp biến mất giống như, không hề tặng lại.

	"Đây là ở tích lũy chờ đợi biến chất sao?" Lộ Thắng hít sâu một hơi.

	"Trở lại, tiếp tục tăng lên Khí Huyết quyết một tầng!"

	"Lại tăng lên cao cấp pháp điển một tầng!"

	Lộ Thắng ngồi ngay ngắn ở gian phòng ở giữa, liền như thế từng tầng từng tầng luân phiên tăng lên, đến cao cấp pháp điển tầng thứ mười chín thì rốt cục, thứ sáu nhận thức bộ phận có động tĩnh.

	Lộ Thắng giơ tay lên, nhìn thấy trên cánh tay hoa cỏ chậm rãi sinh trưởng duỗi ra lượng lớn dài nhỏ gai nhọn như thế cánh hoa, mặt ngoài bao trùm hoa văn cũng thêm ra rất nhiều. Thoạt nhìn hoa lệ không ít. Trung tâm nhụy hoa bên trong, dần dần hình thành một cái vòng xoáy vân tay hình cửa động. Tựa hồ là dùng để phun ra khí lưu công kích.

	Chủ yếu nhất chính là, Lộ Thắng lần thứ hai cảm giác mình bản thể thần hồn lại một lần bắt đầu bành trướng.

	"Đây chính là thứ ba hình sao?"

	Lần này, Lộ Thắng cảm giác thân thể bên trong lưu động Caligula lực lượng như là thổi khí như thế sinh trưởng, ngăn ngắn mười mấy phút, liền đạt đến nguyên bản khoảng mấy lần.

	Mà bản thể thần hồn càng là như thế tăng trưởng, thần hồn tựa hồ rốt cục thoáng thích ứng nơi này thế giới này một ít trụ cột quy tắc, lặng lẽ bắn ra một ít nhỏ bé xúc tu, bắt đầu từ chung quanh không trung hấp thụ một ít không tên thần bí vật chất.

	Loại vật chất này tựa hồ chính là thần hồn tăng trưởng nguyên nhân căn bản.

	Lượng lớn thần bí vật chất tràn vào thần hồn, sau đó bị tiêu hóa hấp thu. Làm cái này Luân hồi chi linh thần hồn đem hư ảo biến thành hiện thật hóa Thiên Thần cự hạc, càng là một hơi nuốt chửng đến tương đương với hai cái mình trước kia nhiều như vậy thần hồn lực.

	Ầm ầm

	Lộ Thắng nhắm mắt lại, cũng có thể cảm giác được, chính mình bản thể thần hồn chính đang kịch liệt run rẩy.

	Đó là thần hồn lực sắp bão hòa dấu hiệu, làm thần hồn nuốt chửng lớn mạnh đến một cái cực hạn lúc. Các Hư Minh Thiên Ma liền đem nghênh đón Đại cảnh giới thứ hai, Hóa Thực.

	Hư Luân là Hư Minh Thiên Ma bước đầu ở chính mình trong thế giới hình thành luân hồi dấu hiệu. Mà Hóa Thực, chính là bước đầu có thể mang chính mình Tâm Tướng thế giới tất cả, thực thể hóa.

	Để cho bên trong tất cả không còn chỉ là linh hồn trạng thái, hư huyễn trạng thái. Mà là bất cứ lúc nào có thể bên ngoài, thành là thực thể sinh mệnh.

	Nếu như nói Hư Minh Hư Luân cường giả là đơn đả độc đấu, như vậy Hóa Thực cảnh giới, chính là có thể bước đầu đem chính mình Tâm Tướng thế giới lực lượng đồng thời đầu bắn ra.

	Cứ như vậy, trong thời gian ngắn thực lực thế lực đem sẽ bành trướng đến một mức độ đáng sợ.

	Chờ liền Lộ Thắng bỗng dưng liền có thể nắm giữ toàn bộ đại thế lực chống đỡ. Mặt khác quan trọng hơn chính là, Tâm Tướng thế giới có thể để vào thực thể, vậy liền coi là trên thế giới an toàn nhất quỹ bảo hiểm, không phải những kia bên ngoài khả năng rơi xuống bị cướp đoạt không gian đạo cụ có thể so sánh.

	Lộ Thắng trong cơ thể lượng lớn thần hồn sôi trào, biến chất, như là vô số dầu hình sền sệt vật, đang nhanh chóng ngưng tụ, tụ hợp, hình thành lượng lớn hạt tròn hình hạt cát giống như năng lượng kết quả.

	Phốc.

	Hắn cả người giống như run cầm cập giống như run run, trong cơ thể tất cả bộ phận đều đang chầm chậm biến thành đen. Trong máu thịt, không thể đếm hết tế bào cũng bắt đầu mọc ra lít nha lít nhít lượng lớn màu đen gai nhọn.

	Ở hắn nguyên bản thuộc về nhân loại dna xoắn ốc liên trên, song xoắn ốc vòng hình kết cấu trong lúc đó chậm rãi mọc ra hoàn toàn mới cứng rắn màu đen thủy tinh giống như hạt tròn.

	Những thứ này hạt tròn dường như bông tuyết như thế, bám vào ở dna mặt ngoài cùng chu vi. Mỗi một viên hạt tròn tinh thể, bên trong đều lúc ẩn lúc hiện có thể nhìn thấy có vô số màu sắc rực rỡ hình ảnh lấp lóe xẹt qua, phảng phất ở trong đó chính là từng cái từng cái không giống không gian.

	Xoạt!

	Lộ Thắng đột nhiên thân thể cuốn co lên đến, phần lưng củng lên, hai tay của hắn đầu ngón tay càng ngày càng bén nhọn, càng ngày càng vang lên hư không ma vật Hài Hòa Chi Phong.

	Cả người dần dần bắt đầu bao trùm vảy giáp màu đen, nhưng cùng giống như Hài Hòa Chi Phong không giống, hắn vảy giáp càng ngày càng dày nặng, đảo mắt bất quá vài giây, liền dài đến đầy đủ mười centimet dày trình độ.

	Vảy giáp bao trùm ở trên người hắn, như mặc một tầng trầm trọng kim loại đen toàn thân khải.

	Xoạt

	Lượng lớn khí lưu màu trắng từ áo giáp then chốt nơi dâng trào ra.

	"Đến đây đi đến đây đi cùng ta hòa làm một thể hư không đem sẽ chúa tể tất cả Thần Chi ban ân đem kết thúc cái này ngắn ngủi thế giới chỉ có hỗn độn mới có thể vĩnh hằng tuy hai mà một, ngươi ta làm một vạn vật làm một "

	Một cái mơ mơ hồ hồ tiếng nói chậm rãi ở Lộ Thắng bản thể trong đầu khuấy động vang vọng.

	"Chết tiệt!" Lộ Thắng liền biết tăng trưởng nhanh như vậy khẳng định không bình thường! Bây giờ nhìn lại quả nhiên! Hàng này lại chui vào trong đầu hắn đến rồi!

	"Lên cho ta! Đánh chết hắn! !" Hắn khí huyết sôi trào. Bản thể thần hồn bên trong, một con vô hình cự hạc đột nhiên cao vút kêu to, cấp tốc ngưng tụ thành hình.

	Thần hồn bên trong, một mảnh hắc hồ bên trong, Cự Hạc Thiên Thần hóa thành hạc thủ lĩnh hình, hai tay đột nhiên từ hắc hồ nơi sâu xa nắm lấy một đoàn bùn đen như thế sền sệt vật, hướng lên dùng sức rút ra.

	Bùn đen cấp tốc ngưng tụ thành hình , hóa thành cùng Thiên Thần giống nhau như đúc hạc thủ lĩnh hình, trừ ra cơ thể hơi ửng hồng ở ngoài, liền to nhỏ lại đều giống nhau.

	Oành! !

	Hai con cự hạc mạnh mẽ đánh vào nhau, chém giết lẫn nhau dây dưa.

	Song phương lực lượng bất phân cao thấp, lại trong lúc nhất thời không có cách nào phân ra thắng bại.

	"Buông tha đi ta tức là ngươi, ngươi tức là ta" một đoàn mơ hồ tiếng nói lần thứ hai vang lên.

	Ầm! !

	Cự Hạc Thiên Thần bị màu đỏ cự hạc mạnh mẽ lật tung, nện ngã xuống đất. Đầu bị mạnh mẽ mổ xuống, hầu như cả nửa người đều bị đòn đánh này nện đến nát bét.

	Luận sức mạnh tuyệt đối, Thiên Thần lực lượng hơi yếu tại đối phương, hắn lại còn không là đối thủ của đối phương, hơn nữa Lộ Thắng có thể cảm giác được đối diện màu đỏ cự hạc chính đang tại cuồn cuộn không ngừng hấp thu hắn thần hồn lực, mà Thiên Thần lực lượng ngược lại đang nhanh chóng suy yếu bên trong.

	"Bất luận ngươi mạnh bao nhiêu, ta đều có thể từ ngươi nơi này hấp thu lực lượng, vì lẽ đó, vô dụng buông tha đi chúng ta vốn là một thể "

	Thiên Thần trên mặt đất điên cuồng giãy dụa, hai con to lớn cự vật liều mạng chém giết, nhưng sức mạnh của đối phương rõ ràng mạnh hơn hắn. Bất luận Thiên Thần làm sao giãy dụa, đều không có cách nào một lần nữa đứng lên.

	"Buông tha đi ta tức là ngươi!" Màu đỏ cự hạc gầm nhẹ. Âm thanh lớn ở hắc hồ bên trong không gian không ngừng vang vọng.

	"Không ngươi không phải ta!" Cự Hạc Thiên Thần trong miệng truyền ra Lộ Thắng tiếng nói."Ngươi căn bản liền không biết ta mạnh mẽ đến đâu! !"

	"Lam đậm! !"