Cái thứ nhất là phòng hiệu trưởng, Maradona hiệu trưởng nơi phòng hiệu trưởng, chiếm giữ một luồng Lộ Thắng cũng không cách nào lơ là sức mạnh lớn. Nguồn sức mạnh này cùng trước từng trải qua Vân Thần rất tương tự.

	Thứ hai là thư viện nơi Joyful nữ sĩ.

	Vị nữ sĩ này chính lười biếng nằm ở thư viện tầng ba nơi nào đó trên ban công đọc sách, rõ ràng từ đàng xa có thể lấy nhìn thấy nàng hình bóng, nhưng Lộ Thắng tinh thần lực lại chỉ có thể cảm ứng được nơi đó là xán lạn ngời ngời hào quang màu đỏ.

	Cái thứ ba, chính là Nguyệt Đô căn cứ nơi sâu dưới lòng đất.

	"Rõ ràng không phải lực lượng tinh thần am hiểu hư không ma vật, lại cũng tiến hóa ra bực này tương tự năng lực" Lộ Thắng hơi xúc động, bất cứ sinh vật nào, tầng thứ cao, có lẽ đều sẽ ít nhiều gì có chỗ giống nhau.

	"Tiến hóa quả thật là điều nhất là rộng rãi đường tắt. Thế giới này tăng lên tốc độ, so với Thiên Ma giới, mạnh hơn quá nhiều quá nhiều. Nhưng loại này tăng lên tốc độ là không bình thường "

	Lộ Thắng thu hồi hải dương giống như tinh thần lực, đứng trên ban công, trong tay nắm bắt một quyển sách nhíu mày nhẹ gõ nhẹ móng tay.

	Loại này vô ý thức hành vi, là hắn gần nhất mới đã thành thói quen.

	"Thế giới này tiến hóa hệ thống, nếu như đều dễ dàng như vậy, cái kia những thế giới khác cường giả sợ không phải đều muốn xoay người hàng lâm tới đây.

	Coi như không có ta nhanh như vậy, nhưng trong một thời gian ngắn liền có thể phá tan những thế giới khác mấy chục ngàn năm, mấy trăm ngàn năm khổ tu. Đạt đến hoàn toàn mới biến chất cảnh giới. Vậy cũng hoàn toàn hồi vốn.

	Như vậy, tại sao ta cho đến bây giờ, cũng không có phát hiện những thế giới khác có Thiên Ma loại hình hàng lâm người xuất hiện?"

	Lộ Thắng bắt đầu suy tư cái vấn đề này.

	Trên người hắn lực lượng rõ ràng là chân thật, thế giới này cùng Thiên Ma giới so với, trụ cột quy tắc tuy có không giống, nhưng loại này chân thật linh hồn lực lượng tinh thần là không giả được.

	Sau khi trở về coi như không thể hoàn toàn kế thừa, ít nhất cũng có thể kế thừa bảy thành.

	Lại thêm vào bản thể ở đây tăng lên bên trong, cũng tiền lời rất lớn, một lần bị liên đới đột phá Minh La, đạt đến truyền thuyết trong Hư Minh ngự chủ tầng thứ.

	Cái này trước khi tới quả thực là không dám nghĩ.

	Có thể hiện tại nó lại chân thật phát sinh.

	Trực giác nói cho hắn, trong đó tất nhiên có một loại nào đó hắn không rõ ràng ẩn tình ở bên trong.

	"Jack." Cửa phòng bỗng nhiên bị đẩy ra, Areni thay đổi một thân màu tím đậm quần áo trong, màu nâu lông nhung váy ngắn, phối đồng dạng màu nâu ủng da nhỏ cùng thuần trắng tất ngắn.

	Lỗ tai trên dẫn theo kim cương đinh tai, tóc dài xõa vai, miệng nhỏ đỏ bừng, thoạt nhìn thanh xuân khí tức tăng cao, lại chen lẫn một tia thành thục phong tình.

	Lộ Thắng xoay người lại nhìn nàng một cái. Cô nàng này gần nhất càng ngày càng tùy tiện, từ khi trong phòng thí nghiệm kiểm tra thân thể số lần càng ngày càng nhiều, nàng tựa hồ cũng đối với ở trước mặt hắn tú quần áo loại hình không đáng kể.

	Cái này xem như là sỉ độ tăng lên đến sao?

	"Cái này một thân thế nào?" Areni quay một vòng, mang theo vẻ mong đợi nói.

	Váy ngắn làn váy theo gió hơi giương lên, khá cụ sức mê hoặc.

	"Cũng không tệ lắm, chính là son môi nếu như đổi thành hồng nhạt có thể sẽ càng tốt hơn." Lộ Thắng đúng trọng tâm lời bình.

	"Thật sao? Vậy ta trở lại đổi đi." Areni gật đầu."Đúng rồi, bên trên đóng giữ danh sách đi xuống, ta ngày kia liền muốn bắt đầu chia phối địa điểm đóng giữ. Đến thời điểm đoàn đội bên trong nếu có chuyện gì, ngươi giúp ta tạm thời xử lý xuống, có thể không?"

	"Có thể lấy." Lộ Thắng tùy ý gật đầu.

	Hiện tại cái này đoàn đội nhỏ, bị Areni mệnh danh là Thần Hi, bên trong thêm vào hắn tổng cộng bảy người. Trong ngày thường Lộ Thắng bởi vì là hậu cần người tổng phụ trách, còn muốn cho còn lại sáu người kiểm tra thân thể, thành lập dữ liệu hồ sơ, vì lẽ đó rất có lời nói quyền.

	Những người khác cũng đều đối Lộ Thắng chịu phục, vì lẽ đó Areni mới có phương diện này giao phó.

	"Như vậy ta đây? Chúng ta bình thường học viên thế nào? Có phần phối nhiệm vụ sao?" Lộ Thắng lại hỏi một câu.

	"Không có nghe nói" Areni chính phải đi về, nghe được câu hỏi sau cũng quay đầu lại nói một câu, "Bất quá Jack đại ca ngươi muốn đi, ta cũng có thể lấy giúp ngươi xin , bất quá chỉ có thể là một ít không địa phương trọng yếu "

	"Không cần." Lộ Thắng lắc đầu.

	Hắn hiện tại duy nhất nghĩ tới, chính là Hỗn Độn Tâm Hạch, Ký thần lực đây cũng là sờ một chút liền mấy chục triệu, loại này quý hiếm trò chơi, coi như là Đế Oa thế giới lần kia cũng không thể so với.

	Bực này hiếm thế trân bảo không nắm ở trong tay chính mình, vậy thì đúng là đến không thế giới này một chuyến.

	Tuy rằng tạm thời con đường quay về bị kẹt chết, nhưng chỉ cần trong túi có Ký thần lực, Lộ Thắng cảm giác mình đi tới chỗ nào đều không hoảng hốt.

	"Được rồi, vậy ta đi trước." Areni chỉ cươi cười, cảm giác cả người gần nhất đều càng ngày càng có sức sống, trước đây nàng gánh vác toàn bộ tổ chức áp lực nặng nề, còn có gia tộc vận doanh. Mà hiện tại, nàng có thể lấy đại đa số thời gian vì chính mình mà sống. Nhất thời cả người tinh khí thần hoàn toàn khác nhau.

	Chờ đến Areni rời phòng, Lộ Thắng cũng chậm rãi đứng lên.

	Hô

	Bỗng nhiên gió nổi lên rồi.

	Lộ Thắng kỳ quái liếc nhìn ban công cửa sổ, cửa sổ đều đóng đến chặt chẽ. Gió không biết là từ nơi nào chui ra ngoài.

	Hơn nữa, này không phải là hắn gió

	Lộ Thắng bỗng nhiên nheo mắt lại.

	"Chẳng lẽ nói "

	Ầm ầm! !

	Lại là một tiếng sấm rền nổ vang từ bên ngoài lan truyền đi vào. Lộ Thắng thậm chí cảm giác toàn bộ nhà ký túc xá đều đang phát run.

	"Maradona! Run rẩy đi! Ha ha ha ha ha! ! !"

	Giữa bầu trời lần thứ hai chậm rãi biến thành màu đỏ sậm, trước từng thấy loại kia dường như một loại nào đó tích dịch cực lớn phần bụng cảm xúc, lại một lần xuất hiện ở trên trời chính giữa.

	Ùng ục ùng ục

	Màu đỏ màn trời phảng phất cực lớn cái bụng, không ngừng hô hấp phồng lên.

	Một đoàn hơi đen, cực kỳ khổng lồ nửa trong suốt dòng nước, bắt đầu ở trường học ngay phía trên cấp tốc hội tụ, ngưng tụ thành một con có cực lớn đuôi cá cường tráng cự nhân hình tượng.

	Cự nhân hầu như chiếm cứ toàn bộ trường học phía trên tầm nhìn.

	Trên mặt hắn mang theo tàn nhẫn cười gằn, hai tay mọc ra cự kiềm, mạnh mẽ đi xuống đập một cái.

	Vù! ! !

	Trường học phía trên tự động hiện lên một tầng màu tím khổng lồ vòng bảo vệ.

	Lộ Thắng trở lại ban công xa xa nhìn tình cảnh này, lực lượng tinh thần như gió một dạng hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra đến, quản chế toàn bộ trường học nhất cử nhất động.

	Rất nhanh, phòng hiệu trưởng bên trong, Maradona nổi giận gầm lên một tiếng, phá tan cửa sổ, mang theo nhỏ vụn kính nát, mạnh mẽ hóa thành một đạo hắc tuyến, hướng hướng thiên không.

	Trong phút chốc phong vân biến ảo, bầu trời hết thảy tất cả hình ảnh cũng bắt đầu vặn vẹo, xoay tròn, thu nhỏ lại. Rất nhanh lưu thủy cự nhân cũng tốt, hiệu trưởng cũng tốt, đỏ sậm bầu trời cũng tốt, hết thảy tất cả, toàn bộ chuyển động, bị một cái màu đỏ sậm thâm thúy vòng xoáy hoàn toàn hút vào nuốt chửng.

	Giữa bầu trời chỉ để lại như thế một cái đường kính chừng mười thước vòng xoáy màu đỏ không ngừng chuyển động.

	Oành! ! !

	Một bên khác, một đạo xán lạn ánh sáng màu trắng từ trên trời giáng xuống, mạnh mẽ đập về phía thư viện hiện tại chỗ.

	Joyful nữ sĩ để sách trong tay xuống, dương tay vồ một cái.

	Ầm! ! !

	Thô to đến to mấy chục mét to lớn cột sáng trong nháy mắt bị vô hình lực lượng khổng lồ vồ nát , hóa thành đầy trời màu trắng mảnh vỡ.

	"Lại tới? Các ngươi có phiền hay không!" Joyful hai tay mở ra, thư viện trên không dập dờn ra khổng lồ quá khứ thư viện bóng mờ.

	Xoạt! !

	Ngay sau đó đạo thứ hai cột sáng mạnh mẽ bắn xuống, vừa lúc bị quá khứ thư viện bao lại.

	"Vào đi!" Joyful đồng dạng vừa bay mà xuống, nhảy vào quá khứ thư viện.

	Dập dờn bóng mờ cấp tốc biến mất, liền phảng phất trước phát sinh đều không tồn tại.

	Gào! !

	Đang! !

	Từng trận quái dị gào thét cùng tiếng va chạm không ngừng từ trường học các nơi truyền đến.

	Một đoàn đoàn khói đen nhanh chóng ở trường học các nơi nổ tung, từ bên trong lao ra từng con đủ loại kiểu dáng dữ tợn ma vật.

	Những thứ này hư không ma vật ở một cái cái hình tượng khác biệt cao đoạn ma vật dẫn dắt đi, bắt đầu săn giết toàn bộ trường học tất cả vật còn sống.

	Các giáo viên đã sớm chuẩn bị, cấp tốc dẫn người tiến vào tị nạn nơi, sau đó kết trận tiến hành chống lại.

	Lần này cùng lần trước không giống, trường học có đầy đủ chuẩn bị, thương vong không nhiều, ứng đối cũng so với làm vì thong dong.

	Lộ Thắng tinh thần mạng lưới có thể lấy rõ ràng nhìn thấy, toàn bộ đại học Miseka khắp nơi đều không ngừng bốc lên khói đen, trong khói đen cuồn cuộn không ngừng tuôn ra không biết số lượng vô số hư không ma vật

	Những thứ này ma vật không ngừng cùng các học viên chém giết cùng nhau. Bình thường học viên trừ ra vừa bắt đầu tử thương rồi mấy cái ở ngoài, còn lại đều bị bảo vệ ở tị nạn nơi.

	Các đại học viện kiến trúc trong lúc đó thậm chí có thủy tinh như thế quang chi lối đi lẫn nhau cấu kết trợ giúp.

	các giáo viên giáo sư cùng cao cấp các Ma vật chém giết cùng nhau, tình hình trận chiến kịch liệt. Lớp lớn học viên mang đội sinh viên những năm đầu, ở trận pháp che chở cho vững vàng chống lại thế cuộc.

	"Miseka! ! Ha ha ha! Miseka! Lăn ra đây! !" Bỗng nhiên một cái bén nhọn âm thanh lại một lần từ trường học trên bầu trời vang lên.

	Lộ Thắng tinh thần mạng lưới quét hình bên trong, có thể lấy rõ ràng nhìn thấy.

	Một con mọc ra mặt ngựa màu lam Phi long, kéo so với thân thể mình dài hơn mười lần to lớn đuôi, từ đàng xa bay nhanh mà đến, bắt đầu ở trường học chung quanh tùy ý phá hư.

	Nó tựa hồ đối với giết người không nhiều hứng thú lắm, mà càng như là đang tìm cái gì người, món đồ gì.

	Từng toà từng toà kiến trúc bị nó mạnh mẽ đánh vỡ đâm cháy, nhưng trường học như trước không có bất cứ động tĩnh gì.

	Rất nhanh, trường học phương diện một cái giáo sư bị nó lan đến, bị cực lớn lực va đập liên lụy bay ngược ra ngoài, mạnh mẽ đánh vào một đôi trên loạn thạch, thành trường học cái thứ nhất hi sinh cao cấp giáo viên.

	Có cái thứ nhất thì có thứ hai.

	Màu lam đuôi dài Phi long cười lớn, tùy ý phá hư.

	Nhưng đã không có ai có thể ngăn cản nó.

	Lộ Thắng hờ hững nhìn lên bầu trời màu lam Phi long, liền mặt hàng này đều có thể hoành hướng xông thẳng.

	"Thoạt nhìn, trường học hẳn là không càng nhiều chiến lực "

	Hắn trong lòng khẽ nhúc nhích, thân hình đột nhiên hóa thành gió, biến mất ở nhà ký túc xá bên trong

	Ngay khi tập kích bạo phát sau trước tiên.

	Nguyệt Đô căn cứ một cái bí ẩn miệng đường hầm nơi.

	Jose lặng yên xuất hiện đang bị dây leo cùng nham thạch ngụy trang che lại miệng đường hầm ngay phía trước.

	Hắn vồ vồ mái tóc màu vàng óng, ngẩng đầu nhìn mắt bầu trời quỷ dị biến hóa.

	"Đánh a đánh a chờ các ngươi đánh xong, ta đã bắt đến đồ vật rời đi" trên mặt lộ ra nụ cười quái dị, Jose nhìn trước mặt cửa đá, giương tay một cái.

	Ầm! !

	Cửa đá nổ nát, hắn ung dung chậm rãi đi vào.

	"Kẻ xâm lấn! !" Một con hai mắt bắn ra hồng quang màu đen cự nhân tượng đá cấp tốc đứng lên, ở trong đường hầm mạnh mẽ một quyền hướng hắn đập tới.

	Jose lần thứ hai vung lên.

	Ầm! !

	Tượng đá lớn trực tiếp nổ tung vỡ vụn , hóa thành một đống đá vụn rải rác ở.

	"Đến ngăn cản ta đi, thấp kém đám sâu." Bộ mặt hắn dần dần bắt đầu hiện lên từng đạo từng đạo quỷ dị màu tím huyết quản, tiếp tục hướng về bên trong bước nhanh đi tới.

	Oành oành oành oành! !

	Dưới chân bốn phía liên tiếp phù văn cạm bẫy dồn dập nổ tung, kịch liệt ngọn lửa đang đến gần hắn trong nháy mắt, liền biến mất không còn tăm hơi, phảng phất như chưa từng xuất hiện.

	Cạm bẫy, cơ quan, phù văn trận pháp, Ma Ngẫu, thậm chí bị cải tạo hư không ma vật, hết thảy tất cả, ở Jose trước đều không đỡ nổi một đòn.

	Hắn chỉ là tùy ý vung tay lên, tất cả trở ngại liền hoàn toàn bị phá hư, nổ tung.

	"Maradona không tại, Joyful không tại, ta xem các ngươi lấy cái gì đến ngăn trở ta!" Hắn nhanh chân tăng nhanh tốc độ, hướng về sâu dưới lòng đất đi tới.