"Ồ! ! ! ~ "

	"Đại thành công! ! Ha ha ha ha!" Andy vung múa lấy hai tay ở phòng thi ở ngoài kêu to.

	Oành.

	Sau lưng Lộ Thắng một cái tát đánh cho hắn lảo đảo một cái.

	"Đừng gào to hô quát, ngươi muốn cho toàn thế giới đều biết ngươi là sao chứ?"

	Andy nhất thời kinh hãi đến biến sắc, mau mau nhìn hai bên một chút bốn phía, chỉ lo người khác nghe được câu này.

	"Nhỏ giọng một chút huynh đệ, lần này đa tạ ngươi! Có chuyện gì ta Andy nhất định việc nghĩa chẳng từ!"

	"Ngươi không phải còn có đại thù phải báo sao? Ngươi không phải còn muốn báo thù rửa hận? Ngươi mỗi ngày đi ra ngoài sóng, báo chính là cái cái gì thù?" Lộ Thắng mặc kệ hắn."Buổi chiều còn có Caligula lực lượng kiểm tra, nếu như qua không được "

	"Yên tâm đi huynh đệ, lấy thực lực của ngươi, vừa nãy bài thi nhất định là a! Cứ như vậy buổi chiều kiểm tra coi như thiếu một chút cũng không sao cả." Andy dương dương đắc ý nói.

	"Vấn đề là đó là thành tích của ta."

	"Không có chuyện gì, cái kia không phải là ta?" Andy vỗ ngực sảng khoái tức giận nói."Ta cảm giác mình sao đến mức rất chính xác."

	" "

	Hai người cùng nhau kết bạn hướng về nhà ăn đi tới.

	Andy đang tái sinh bên trong nhưng là xứng danh nhân vật nổi tiếng, mà Lộ Thắng, không riêng biết điều, cả ngày không nhìn thấy người, tướng mạo cũng không bằng Andy, quần áo cũng không bằng hắn biết đánh phẫn, không cùng người ta giao tiếp, duy nhất bằng hữu cũng là chỉ là Andy cùng một cái khác sơ giao Areni.

	Hai người một cái rộng rãi hướng ngoại, một cái nội liễm biết điều, hoàn toàn là hai cái phong cách, người ở bên ngoài xem ra, Lộ Thắng làm sao cũng sẽ không cùng Andy người như vậy chơi cùng nhau , bởi vì hai người căn bản không hề có bất cứ hứng thú gì gặp nhau điểm.

	Nhưng Lộ Thắng lại là kinh ngạc cảm giác, hai người ngoài ý muốn tán gẫu chiếm được. Cùng nhau nói chuyện phiếm rất là tùy ý.

	Đến nhà ăn, vừa vặn nhìn thấy Areni cùng một cái khác tuổi trẻ học viên nữ ngồi cùng một chỗ ăn cơm.

	"Cái kia Kaphiti đây?" Andy kỳ quái nói. Kéo ra một cái ghế ngồi xuống.

	Lộ Thắng ngồi vào hắn đối diện, không lên tiếng, chỉ là cầm lấy ăn đơn nhìn một chút.

	"Ngươi thấy không?" Andy để sát vào nhỏ giọng nói."Cái kia Kaphiti thật giống không có tới, chẳng lẽ là bị Areni thu lấy?" Hắn một mặt hèn mọn nụ cười quỷ dị.

	"Ngươi cả nghĩ quá rồi." Lộ Thắng quét mắt Areni, liền nhìn ra cô bé này căn bản còn là xử nữ, không hư thân. Theo thực lực tăng lên, hắn đối với người ngoài bộ xương cùng bắp thịt sức quan sát cùng sức cảm ứng, cũng càng ngày càng mạnh. Điểm ấy cảm giác khoảng cách biết rõ ràng một người khác, hoàn toàn không thành vấn đề.

	Lại như hắn cảm giác biết trước mặt mình Andy.

	Hàng này tối hôm qua cho tới ít nhất cùng ba nữ tử ngủ cùng nhau qua, trên người hắn có đầy đủ ba cái không giống nữ tính cảm nhận cùng mùi nước hoa.

	"Ta đi hỏi thăm một chút." Andy nhìn chung quanh một chút, đúng dịp thấy một đám mới vừa vào căng tin tiểu nữ sinh trẻ tuổi, hắn sáng mắt lên, mau mau đứng dậy xông tới, ném câu nói tiếp theo liền chạy mất.

	" "

	Lộ Thắng không nói gì điểm ăn, đem tờ khai đưa cho một bên phục vụ . Chỗ này nhưng là nhà ăn lầu ba cao cấp phòng ăn, bầu không khí bị hàng này chạy tới chạy lui làm cho cùng phía dưới bình thường nhà ăn không khác biệt gì.

	Không tới năm phút đồng hồ, Andy liền lại ung dung trở về ngồi xuống.

	"Ngươi đoán ta hỏi thăm được cái gì?" Hắn một mặt thần bí nói.

	"Cái gì?"

	"Ta hỏi thăm được, Kaphiti cái kia hàng tối hôm qua trên, bị thiết kế." Andy hạ thấp giọng, "Chà chà sách, ta liền biết Cefalouse gia tộc nữ nhân không tốt lên, nhìn, nhìn, lúc trước cũng còn tốt ta sớm tách ra.

	Cái kia Kaphiti tối hôm qua trên cho rằng đại tiểu thư đối với hắn dự định ủy thân đem hứa, liền hùng hục chạy tới chờ, kết quả mỹ nhân không đợi được, đợi đến một cái ban đêm cất bước dạ hành nhân người tập kích, đem hắn đánh cho gần chết, suýt chút nữa không bị giết rơi.

	Nếu không là Areni mấy người đúng lúc chạy tới" Andy không nói tiếp, nhưng Lộ Thắng lập tức cũng phản ứng lại, cõi đời này cái nào có nhiều như vậy trùng hợp, việc này người tinh tường vừa nhìn, liền biết chắc là Areni ở thiết kế.

	"Dạ hành nhân kia đây?" Lộ Thắng nghĩ đến tối hôm qua tấm kia thằng hề bài, lập tức hỏi.

	"Bị giáo phương bắt được nhốt lại. Hẳn là không phải Areni người, nhưng việc này khẳng định cùng nàng có quan hệ. Đối phương không phải hướng về phía nàng đến mới gọi quái." Andy cười nói."Rất hiển nhiên, nàng chính là nghĩ mượn cơ hội này bức ra cái kia Kaphiti cái gọi là tiềm lực, hoặc là ẩn giấu thực lực. Kết quả chính là tên kia suýt chút nữa bị giết. Thực sự là đáng thương."

	Lộ Thắng đem trên bàn ấm nước cầm lấy đến cho hai người phân biệt rót chén nước.

	"Hãy chờ xem, chẳng bao lâu nữa, cái kia Kaphiti khẳng định chơi xong." Andy cuối cùng kết luận.

	Lộ Thắng không tỏ rõ ý kiến.

	Nói đến, cái này nồi vốn là hắn muốn lưng, kết quả cái kia Kaphiti ham muốn sắc đẹp cùng của cải tài nguyên, chính mình không nói tiếng nào cướp đi, hiện tại tốt, nhân gia tìm tới cửa. Hắn trực tiếp bị đánh cho gần chết. Thật sự nếu không tự mình nói rõ ràng, e sợ mặt sau bị trực tiếp giết chết cũng không phải không thể nào.

	Lộ Thắng hiện tại cũng đã nhìn ra rồi, đại học Miseka đối với học viên cũng không thế nào để bụng, bọn họ dành cho học sinh rất lớn độ tự do, nhưng đối lập với, học sinh cũng phải tự mình gánh chịu sự lựa chọn của chính mình, mang đến nguy hiểm.

	Tử thương mấy người đối với trường học cũng không có bất luận ảnh hưởng gì. Cùng cái khác đại học không giống, nơi này bình thời trừ ra trợ giáo cùng đạo sư ở ngoài, liền rất ít gặp phải có đối với học viên rất quan tâm phương pháp giáo dục thành viên.

	Lộ Thắng liên tưởng đến buổi tối trong thư viện gửi những kia quỷ dị cấm kỵ sách, những thứ này sách công khai đặt tại chỗ dễ thấy nhất, không phải là hi vọng người khác mở ra chúng nó, tìm kiếm mượn sức mạnh của bọn họ.

	Mà trường học đối với chuyện này không quan tâm chút nào.

	Đã ăn cơm trưa, Lộ Thắng cùng Andy tự nhiên tách ra, từng cái về ký túc xá giải lao rửa mặt sau một lúc, buổi chiều liền ở thứ năm lớp học lầu một phòng học lớn hội hợp, nơi này cũng là buổi chiều khảo hạch Caligula lực lượng địa phương.

	Lộ Thắng trời vừa sáng liền đến phòng học.

	Hắn liếc mắt liền thấy trên mặt bàn ngủ say như chết Andy, hàng này lại so với hắn tới trước.

	Lộ Thắng có chút khó mà tin nổi tìm chỗ ngồi xuống, hắn có thể chưa quên trước Andy ở trên bả vai hắn lưu lại hai cái dấu bàn tay.

	Rất nhanh, một cái mang theo lão kính viễn thị ông lão tóc trắng, chống gậy, chậm rãi đi vào phòng học.

	Trong tay hắn ôm một đại điệp phong chứa tốt bài thi.

	"Đều ngồi xong. Bởi vì chúng ta không thể đối với thứ sáu bộ phận tiến hành trực tiếp tiếp xúc cùng trắc lượng, vì lẽ đó chúng ta đến thông qua đối với Caligula lực lượng tính toán, tiến tới suy đoán mọi người hiện tại tiến độ. Vì lẽ đó, đều ngồi xong!"

	Hắn trầm giọng hét một tiếng, nhất thời toàn bộ phòng học lớn mạnh mẽ yên tĩnh lại, như là có cỗ sức mạnh vô hình, để ở đây học viên đều dồn dập câm miệng.

	Thầy giáo già lên bục giảng, cầm trong tay bài thi mở ra. Sau đó bắt đầu phân phát.

	Lộ Thắng ngồi tại chỗ ngồi trên, rất nhanh liền bắt đến truyền tới một tấm.

	Bài thi trên có từng cái từng cái hình chữ nhật không cách. Bên cạnh có chú ý nói rõ.

	'Đem tùy ý một ngón tay đè lên, điều động Caligula lực lượng liền có thể.'

	Lộ Thắng nhìn xuống toàn bộ bài thi trên tổng cộng có mười lăm như vậy hình chữ nhật. Mỗi một cái chỉ có to bằng móng tay, ở giữa cách biệt khe hở rất lớn.

	Hắn nhìn chung quanh, cường đại thị lực để cho hắn liếc mắt liền thấy chu vi những học viên khác bài thi tình huống.

	Đây là thi cho sử dụng tài liệu, cũng không có cái gì tiêu chuẩn đáp án, vẻn vẹn chỉ là một lần kiểm tra, vì lẽ đó căn bản không có cách nào gian lận.

	Andy một mặt ai oán ngồi sau lưng Lộ Thắng, hắn cũng không biết là lúc nào chạy đến vị trí này đến, rõ ràng vừa nãy hắn còn ở khoảng cách năm, sáu người ở ngoài vị trí.

	Lộ Thắng suy nghĩ một chút, chỉ điều động trong cơ thể một phần trăm Caligula lực lượng, chầm chậm lưu động lên, sau đó tay chỉ đặt tại cái thứ nhất hình chữ nhật trên.

	Tê

	Bài thi trên hình chữ nhật theo ngón tay của hắn đè lên, rất nhanh liền chậm rãi bị nhuộm thành màu tím đen.

	"Cái thứ nhất."

	Lộ Thắng lại tiếp tục ấn về phía thứ hai.

	Không tới hai mươi phút, Lão đầu tử vỗ vỗ tay.

	"Tốt, bây giờ còn có cuối cùng năm phút đồng hồ, lập tức chuẩn bị thu cuốn. Lần này xếp hạng sẽ trực tiếp thả ra, treo ở các ngươi thường thường lên lớp thứ ba lớp học chỗ cửa lớn. Làm cái này học sinh, các ngươi phải có cơ bản nhất cạnh tranh ý thức mới đúng."

	Lộ Thắng rất mau đưa hình chữ nhật toàn bộ đều xoa bóp một lần, xuất hiện màu sắc từ màu tím đen, đến màu đen, đến màu lam nhạt, cái gì cũng có.

	Hắn cũng không rõ ràng điểm là làm sao tính toán.

	Rất nhanh, hắn cuối cùng kiểm tra một lần, không có bỏ qua khung vuông, liền đứng lên, hướng mặt sau nộp bài thi nơi đi tới.

	Đùng.

	Đi tới Andy bên người thì một cái tay sét đánh không kịp bưng tai đột nhiên nắm lấy ngón tay của hắn, liền quên chính mình bài thi trên theo.

	"Nhanh! Thừa dịp hiện tại không ai nhìn thấy! Mau tới!" Andy hướng về phía Lộ Thắng cuồng nháy mắt ra dấu."Giúp ta theo hai cái, liền hai cái!"

	Lộ Thắng liếc nhìn Lão đầu tử, hắn chính ngủ gật, ngồi ở trên ghế tựa hồ hoàn toàn không quan tâm những chuyện khác.

	Không nói gì phía dưới, hắn cũng tùy tiện cho Andy ở bài thi trên xoa bóp hai cái khung vuông.

	"Trở lại hai cái! Thật sự, huynh đệ! Chúng ta nhưng là huynh đệ! ! Giúp ta! Cứu cứu ta! Cứu mạng! !" Andy một mặt cầu xin gắt gao nắm lấy Lộ Thắng tay.

	". , " Lộ Thắng không nói gì liếc nhìn hàng này.

	Nhìn hắn bú sữa kình đều sắp xuất ra, cũng là lại thuận lợi cho hắn xoa bóp hai cái. Sau đó chuẩn bị đi.

	"Cuối cùng hai cái! Thật sự, thật sự cuối cùng hai cái!" Andy đầy mặt cầu xin nhìn hắn, tay vẫn là không thả.

	"Thả ra." Lộ Thắng mặt không hề cảm xúc. Hắn liền biết sẽ là như vậy

	"Không tha!"

	"Ta đếm tới ba."

	"Không! ! Đại ca! ! Thúc thúc! ! Ba ba! ! Ta gọi ngươi ba ba! ! Giúp ta! ! Ta có thể cho ngươi tiền! Ngươi muốn cái gì ta đều có thể cho ngươi! !" Andy đầy mặt tuyệt vọng."Liền lại theo hai cái! Liền hai cái! !"

	"Ngươi đều mấy cái hai cái, tổng cộng liền mười lăm cái một nửa đều là ta theo, đến cùng là ngươi cuộc thi vẫn là ta cuộc thi! ?" Lộ Thắng nhịn xuống nghĩ muốn một cái tát đánh cho tàn phế hàng này kích động

	"Không! !" Andy còn muốn nói cái gì.

	"Bên kia bạn học." Lão đầu tử tiếng nói lập tức truyền tới. "Hừm, tuy rằng ta không phản đối đồng tính trong lúc đó có ái tình, thế nhưng, hiện tại là cuộc thi, có thể hay không chú ý một chút trường hợp?"

	Andy cùng Lộ Thắng sắc mặt nhất thời đen.

	Chu vi một trận những học sinh khác tiếng cười trộm. Hơn trăm đạo tầm mắt cấp tốc tập trung ở hai người cầm lấy trên tay.

	Lộ Thắng dùng sức một tránh, đưa tay tránh ra, mặt tối sầm lại bước nhanh rời đi.

	Andy một mặt bất đắc dĩ chính mình theo xong còn lại khung vuông, cũng theo đứng dậy nộp bài thi.

	Bất quá mới vừa ra tới, hắn liền cấp tốc thay đổi cái vẻ mặt.

	"Phía trước sáu cái khung vuông đều tuyệt đối là cao phân! Kiểm tra Caligula lực lượng sáu cái phương diện tuyệt đối là ưu dị tầng thứ! Còn lại coi như lại kém cũng không đến nỗi điểm quá thấp! Lần này ta nhất định có thể qua!" Hắn đứng ở phòng học ở ngoài, hùng hục cùng sau lưng Lộ Thắng cười to.

	"Lần này có thể qua, có thể toàn thiệt thòi ngươi a, huynh đệ tốt! Buổi tối ta dẫn theo hai cái chất lượng tốt muội giấy đi ra ngoài du hồ, cùng lúc lên đi, có muội giấy nhưng là đối với ngươi phi thường hiếu kỳ nha!" Andy chủ động lấy lòng nói.

	"Không rảnh, buổi tối cảnh tối lửa tắt đèn, bơi cái gì hồ?" Lộ Thắng không nói gì.

	"Ngươi không hiểu, chính là không đèn mới tốt du hồ khà khà khà." Andy lộ ra một trận hèn mọn cười duyên.