Chương 649: Lựa chọn (một)
 
 	"Không sai nàng liền là Trang Thứu đại nhân thân sinh mẫu thân hơn nữa, nếu như ta không có đoán sai, ngươi có lẽ liền là Trang Thứu đại nhân, thường xuyên đề cập tới thân sinh đệ đệ, chuyển thế!"
 
 	"Cái gì! ?" Lộ Thắng trợn to cặp mắt, trên người khí tức cấp tốc ba động bất ổn lên."Đại nhân, ngươi xác định ngươi không phải là đang cùng ta nói đùa?"
 
 	"Ta nhàn rỗi không chuyện gì tìm ngươi nói đùa?" Cự Dã thở phào một cái, khoát khoát tay, "Đáng tiếc bây giờ Trang Thứu đại nhân đánh nát hư không, thần hồn vẫn diệt, không thể nào chứng thực "
 
 	"Chờ một chút!" Lộ Thắng bỗng nhiên nâng tay lên, sắc mặt cấp tốc tái nhợt.
 
 	"Ngươi vừa rồi nói, Trang Thứu đại nhân Trang Thứu đại ca, hắn, thần hồn vẫn diệt? !"
 
 	Cự Dã thần sắc đọng lại, nhìn xem Lộ Thắng hơi hơi mang theo chấn kinh cùng ánh mắt không tin, chần chừ một lúc, hắn vẫn là trịnh trọng gật gật đầu.
 
 	Lộ Thắng chứng kiến hắn xác nhận xuống, toàn bộ người thoáng cái phảng phất ngu ngơ xuống, hắn hơi hơi cắn môi, thở sâu, cúi đầu xuống, trong tay áo chuẩn bị đoản đao đánh lén chậm rãi lại thu về.
 
 	"Trang đại ca lúc trước hắn còn nói muốn dẫn ta cùng nhau giáng lâm ngoại giới, đưa ta Áo Bí Thủy Tinh cảm ngộ Tâm Tướng "
 
 	"Ngươi" Cự Dã cũng là thở dài một tiếng. Kỳ thật rất nhiều Ảnh Hí thích khách bên trong, hắn cùng một phần nhỏ thành viên, một mực cũng rất được Trang Thứu chiếu cố. Thật nếu nói, lần này Trang Thứu bỏ mình, Quỷ Bà La giới không ít người cũng cũng không dễ chịu.
 
 	"Được rồi, lần này ngươi liền hảo hảo ở chỗ này sinh hoạt đi, hiện tại Trang Thứu đại nhân qua đời, bên trên cuống lên, nhìn hắn đến tinh vực bên này, tưởng rằng có mưu đồ gì, lại không nghĩ rằng là bởi vì ngươi." Cự Dã hơi giải thích câu."Ta coi như không có tìm được ngươi, chuyện của ngươi, trong âm thầm ta sẽ trở về đi kiểm chứng, tranh thủ cho ngươi tìm tới tài liệu tương quan chứng minh."
 
 	Lộ Thắng nhắm mắt lại, hít sâu một hơi.
 
 	"Có thể nói cho ta biết, Trang đại ca là chết như thế nào a?"
 
 	"Là cổ thú, Bát Thủ Ưng Sư Thú nhất tộc ra tay." Cự Dã nghi ngờ nói. Hắn có thể cảm giác được tình cảm chân thực bên trong thần hồn của Lộ Thắng, loại kia vừa mới nhận ra thân nhân về sau, vui sướng còn không có giảm đi thâm trầm bi thương.
 
 	Cảm xúc phức tạp như vậy, căn bản không phải có thể ngụy trang được.
 
 	Với tư cách Ảnh Hí thích khách, bọn hắn trời sinh dị lực, liền có năng lực đọc đến tâm tình đối phương.
 
 	Đây cũng là nguyên nhân hắn vô cùng tin tưởng Lộ Thắng. Thường nhân căn bản không có ai có thể tại trước mặt bọn hắn nói dối.
 
 	Ảnh Hí thích khách có thể dễ dàng nhất tìm ra lỗ thủng lớn nhất trên cảm xúc của đối thủ trong nháy mắt, sau đó thừa cơ xuất thủ ám sát.
 
 	Mỗi khi đối thủ cảm xúc không ổn định lúc, liền là thời khắc mấu chốt bọn hắn ra tay giết người.
 
 	Đối với lí do thoái thác của Lộ Thắng, hắn mặc dù đã tin hơn phân nửa, nhưng trong lòng vẫn là bản năng vẫn như cũ duy trì cảnh giác, việc này còn phải trở về điều tra một phen mới có thể xác nhận.
 
 	"Được rồi, những việc cấp độ này, ngươi biết cũng không có tác dụng gì, ngươi bây giờ mới là Cử Binh, cấp độ không đến, nhiều lời vô ích." Cự Dã trầm ngâm xuống."Lần này sự tình ta tới tìm ngươi, ngươi đừng nói với ai, cũng đừng cùng người nói ngươi rất có thể là đệ đệ của Trang Thứu đại nhân, ta sau đó sẽ liên lạc thoáng cái những người khác, nếu như có thể tìm tới sự thật chứng minh, chuyện đó đối với ngươi cũng là một đại hảo sự."
 
 	Lộ Thắng thu dọn cảm xúc, khẽ gật đầu.
 
 	"Ta minh bạch, nếu như Trang đại ca, thật là đối thủ địch nhân của hắn, tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện buông tha ta."
 
 	"Ừ ngươi minh bạch là tốt rồi." Cự Dã quay đầu liếc nhìn Đồ Kim bọn người, cũng có chút xấu hổ.
 
 	"Về phần bọn hắn, lần này là ta đường đột, còn tốt không có ủ thành đại họa, ngươi thay ta hướng bọn hắn nói xin lỗi đi." Hắn phất tay vẩy ra ba cái màu đen hộp nhỏ.
 
 	Hộp nhỏ tự động bay vào trong tay Lộ Thắng.
 
 	"Đây là chính ta luyện chế Hoàng Mạnh Đan, một viên trong một chiếc hộp, thường nhân phục dụng có thể tăng thọ mười năm, xem như là bồi lễ."
 
 	Lộ Thắng lập tức kinh ngạc, "Đây có phải hay không là có chút quá nặng đi "
 
 	"Không có việc gì, xem như là ta đối với bọn họ đền bù. Dù sao lúc trước ta thế nhưng là hạ quyết tâm xuất thủ diệt khẩu" Cự Dã cười khổ.
 
 	"Được rồi, thời gian không còn sớm, ta đi về trước phục mệnh, vật này cho ngươi, chính mình cất kỹ, nếu như gặp phải phiền phức, có thể bóp nát hắn. Ta có thể thông qua hắn định vị đến vị trí của ngươi, kịp thời chạy đến cứu ngươi." Hắn chuyển tay lại cho cái mặt dây chuyền màu bạc hình tam giác cho Lộ Thắng.
 
 	Lộ Thắng nhận lấy từng cái cất kỹ."Đa tạ Cự Dã đại ca, tiểu đệ minh bạch, cũng là ngươi dọc đường phải cẩn thận."
 
 	"Ừ, ta là Ảnh Hí thích khách, hắc ám nhảy vọt dễ như trở bàn tay, tuyệt đại bộ phận đối thủ đều bắt không được cái đuôi của chúng ta. Chính ngươi cẩn thận là tốt rồi." Cự Dã trong lòng ấm áp, vỗ vỗ bả vai Lộ Thắng.
 
 	"Ta biết." Lộ Thắng gật đầu.
 
 	"Được rồi, như vậy, ta đi trước một bước." Cự Dã không nói thêm lời, lần này lấy được tin tức có chút lớn, lực trùng kích cũng rất lớn, hắn nhất định phải nhanh trở về cùng mấy người đồng bạn khác gặp mặt.
 
 	Trong Tử Y Đạo Trang Thứu đại nhân sáng lập, nếu như biết rõ còn có Tử Tinh nhất tộc huyết duệ sống sót trên đời, những nhân vật không ổn định âm thầm ẩn tàng này, hẳn là sẽ không tùy tiện làm loạn.
 
 	Chỉ là Giới Chủ cùng Trang Thứu giữa người lớn với nhau mâu thuẫn, đây là ai cũng giải quyết không được phiền phức.
 
 	Nhất định phải nhanh trả lời cho Giới Chủ đại nhân.
 
 	Cự Dã giao phó xong đồ vật về sau, phất tay vạch một cái, lập tức trước người tê lạp thoáng cái vỡ ra một cái khe hở to lớn.
 
 	Hắn thậm chí còn không đợi khe hở triệt để mở ra, liền nhảy lên mà ra, toàn bộ người hóa thành hắc quang, biến mất không thấy gì nữa, chui vào vết nứt.
 
 	Vết nứt lại trong nháy mắt khép lại, hết thảy khôi phục lại bình tĩnh.
 
 	Lộ Thắng đứng tại chỗ, nhìn một chút trong tay mặt dây chuyền, đưa mắt nhìn Cự Dã ly khai.
 
 	"Xem ra, đến tốc độ nhanh nhất tăng thực lực lên, Mê Cảnh nhanh, trước tiên đem độ cống hiến kiếm đủ, liền đi giao dịch."
 
 	Hắn cấp tốc kiểm tra một chút ba người Đồ Kim, đều không có thụ thương, sau đó cho ba người cẩn thận trị liệu xuống.
 
 	Sau đó đem người thả xuống nghỉ ngơi, chính mình một mình đi bốn phía kiểm tra một hai, cũng bố trí một bộ cảnh giới bí mật trận pháp.
 
 	Cứ như vậy chỉ cần có người tới gần, hắn đều có thể cảm giác.
 
 	Làm xong những thứ này, hắn mới từng cái chờ (các loại) ba người Đồ Kim tỉnh dậy.
 
 	Tận tới buổi tối đêm khuya, trong Y đường ba người mới chậm rãi tỉnh táo lại. Lộ Thắng một phen giải thích xuống, Đồ Kim mới bán tín bán nghi yên tâm lại.
 
 	Liên đới Lộ Thắng cũng mời hắn tiến về chủ thành định cư, hắn hiện tại thân là chủ thành cư dân, cũng có quyền lợi có thể mang theo thân nhân.
 
 	Lấy thân phận cư dân bình thường hiện tại của hắn, một lần có thể mang theo năm người, lại nhiều thì không được.
 
 	Tiếc nuối là ba người Đồ Kim cự tuyệt, cũng không muốn rời đi nơi này.
 
 	Lộ Thắng cũng không bắt buộc, nhưng Cự Dã nơi đó nếu phát giác vấn đề, chung quy có tai hoạ ngầm, vạn nhất bị người thật tra ra là hắn dẫn động Bát Thủ Ưng Sư Thú.
 
 	Điểm này nhưng không nhất định có thể giấu diếm xuống, dù sao liền lúc trước hắn cho là tuyệt đối bí ẩn bộ phận, đều bị người đào lên.
 
 	Lộ Thắng hiện tại đối với phương diện này cũng không dám có quá nhiều tự tin.
 
 	Sau khi đối phó xong Cự Dã, hắn không dám đem đồ vật lưu cho ba người, trước hết mang trở về kiểm nghiệm.
 
 	Ly khai Võng Long Giác về sau, Lộ Thắng vội vàng truyền tống về chủ thành, Trang Thứu bên kia Quỷ Bà La giới sớm muộn còn sẽ tìm tới cửa.
 
 	Đến lúc đó một khi được chứng thực hắn không phải là đệ đệ của Trang Thứu, nói như vậy không chính xác đối phương sẽ còn buồn bực xấu hổ phẫn nỗ, trực tiếp hạ sát thủ.
 
 	Còn có thể liên lụy Đồ Kim bên kia, vô luận như thế nào, hắn đều phải nghĩ biện pháp.
 
 	Sau khi trở lại chủ thành, Lộ Thắng trực tiếp thời điểm đầu tiên thông qua nguyên thạch, tiến vào Thiết Kỳ Hội
 
 	Thiết Kỳ Hội tư nhân không gian.
 
 	Lộ Thắng phi tốc ở trước mắt màn sáng ở trên liếc nhìn, hắn lựa chọn là thị trường một cột.
 
 	Trong đó chia làm vật thật cùng tình báo hai khối lớn. Hắn xem chính là tình báo khu vực, tin tức liên quan đến phụ cận tinh vực trong đó phi thường tiện nghi.
 
 	Rất nhiều tình báo tính thường thức vừa vặn đền bù lỗ không nhận biết của hắn đối với chung quanh.
 
 	Tích.
 
 	Một điểm hồng quang quang đoàn tại bên trái hắn hiển hiện sáng lên.
 
 	"Ở đó không? Có hơi phiền toái muốn ngươi giúp xuống. Tính cho ta nợ ngươi hai lần." Trong quang đoàn hiện ra mơ hồ Di Quảng Anh gương mặt.
 
 	"Gấp cái gì?" Lộ Thắng ngừng xem, nhìn về phía quang đoàn.
 
 	Khoảng thời gian này nhận nhiệm vụ, hắn cùng Di Quảng Anh cũng thỉnh thoảng liên hệ gặp mặt.
 
 	Với tư cách nhân viên y tế, mà lại là kỹ thuật cao siêu y đạo tông sư, mặc dù có rất nhiều công pháp cùng chủng tộc dị năng đều có năng lực chữa trị, nhưng thương thế đặc thù nào đó, vẫn là phải dựa vào y sư mới có thể giải quyết.
 
 	Cho nên Di Quảng Anh cũng nguyện ý cùng hắn tạo mối quan hệ.
 
 	"Thúc phụ của ta trúng Di Thiên Quảng Chậm Độc, loại độc tố này sắp xếp Đoạt Mệnh Bảng 124 vị, cực kỳ khó chơi "
 
 	"Dạng độc lấy một điểm cho ta, còn có dạng mẫu huyết dịch của bệnh nhân, phải chăng có thối rữa, bệnh biến?"
 
 	Lộ Thắng trực tiếp cắt ngang nàng nói.
 
 	"Đều chuẩn bị xong. Ta truyền cho ngươi một phần." Di Quảng Anh trầm giọng nói.
 
 	Vừa dứt lời, trong quang đoàn bắn ra một khỏa nhỏ một vòng điểm sáng màu đỏ, điểm sáng bay xuống, lơ lửng tại trước người Lộ Thắng, ngưng tụ hóa ra một cái bình thủy tinh trong suốt lớn chừng ngón cái.
 
 	Trong bình có hơi hơi sôi trào chất lỏng màu đỏ rực.
 
 	"Đây là dạng độc." Di Quảng Anh nói rõ nói.
 
 	Sau đó lại là một điểm quang đoàn hạ xuống, hiện ra một cái bình mới.
 
 	"Đây là huyết dịch." Trong bình thứ hai là một ít vật sền sệt màu tím đen bùn nhão một dạng, xem đến rất là đậm đặc.
 
 	Lộ Thắng chỉ là quét mắt, liền lắc đầu nói.
 
 	"Chết chắc, không cứu nổi."
 
 	"Có thể đừng trực tiếp như vậy a? Thúc thúc ta hiện tại còn sống." Di Quảng Anh bị nghẹn xuống, lập tức bất đắc dĩ nói.
 
 	"Vậy được rồi." Lộ Thắng để lộ thứ một cái bình nhỏ bên trong độc tố, Khinh Khinh ngửi ngửi.
 
 	"Độc này có thể hóa giải, trong thời gian ngắn ta nghĩ không ra phương pháp giải độc."
 
 	"Có thể hóa giải tựu tính giúp đại ân!" Di Quảng Anh lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.
 
 	"Ta giúp ngươi làm dịu độc tính, chí ít có thể kéo dài một nửa số tuổi thọ, bất quá ngươi cũng giúp ta một việc." Lộ Thắng trầm ngâm xuống.
 
 	"Gấp cái gì?"
 
 	"Ta tuyên bố cái nhiệm vụ, ngươi giúp ta giải quyết phiền phức, thế nào?" Lộ Thắng nói thẳng.
 
 	"Phiền phức bao nhiêu, giải quyết như thế nào?" Di Quảng Anh trực tiếp hỏi.
 
 	"Ngươi bên kia khoảng cách ta chỗ này có bao xa?" Lộ Thắng không có trả lời, mà là trước tiên hỏi một câu.
 
 	"Không rõ ràng lắm, bất quá cực xa chính là, tối thiểu mấy cái hà hệ khoảng cách, làm sao? Ngươi muốn ta giúp ngươi giết người?" Di Quảng Anh thoáng cái liền đoán được dự định của Lộ Thắng.
 
 	"Không sai." Lộ Thắng trực tiếp nói thật."Bất quá không phải là đơn giản giết người, mà là muốn đón người ly khai, nói ngắn gọn liền là di chuyển. Nếu như gặp phải nhất định phải đánh, ngươi liền giúp ta giết."
 
 	"Cái này dễ xử lý, ta có người bằng hữu, hình thể to lớn, bởi vì chủng tộc đặc tính, cái bụng có thể chứa đựng ước chừng khoảng một vạn người, đầy đủ không?" Di Quảng Anh nghĩ đến xuống hỏi.
 
 	"Đủ rồi." Lộ Thắng gật đầu xác định, nếu như có thể đem người nhận đi, tiếp vào Thiên Xứng thành, như vậy đối với Nguyên Ma tông cùng Lộ gia những người khác, cũng là an bài không tệ.
 
 	Nhưng cái này lúc trước còn muốn giải quyết trước Quỷ Bà La giới bên kia phiền phức.
 
 	"Mặt khác, ta muốn hỏi cái vấn đề." Hắn trầm giọng lại nói."Nếu như ngươi rước lấy phiền phức ngập trời, nhưng tạm thời không có người biết rõ là ngươi làm, hiện tại ngươi sắp bị tra ra bại lộ. Mà đối thủ lại mạnh mẽ hơn ngươi rất nhiều.
 
 	Như vậy ngươi muốn giải quyết như thế nào khốn cảnh này?"