Rời đi lùn bảo, Lộ Thắng là từ phía sau cửa sau đi ra, hắn tựa hồ xem như là ra đến lúc muộn. Lùn bảo ở ngoài chỉ có hai mươi mấy người tụ tập bên phải góc trong nhà.

	Ký túc xá trưởng Mendelssohn ngồi ở một cái ghế đá trên, đang cùng một cái cột màu vàng cái bím tóc bé gái trẻ tuổi nói chuyện.

	Lộ Thắng đi ra sau, nhìn thấy Andy bọn người đứng ở bên này, hắn cũng đơn giản đi tới cùng mọi người đứng ở cùng nhau.

	Lúc này cánh tay hắn trên còn có thể cảm nhận được cái kia cỗ quỷ dị yếu ớt lực lượng, lực lượng này chính cuồn cuộn không ngừng ở bao thịt bên trong sinh thành.

	Lộ Thắng có thể cảm giác được, bao thịt ở hút ra trong cơ thể hắn dự trữ dinh dưỡng vật chất, lại như ngoài ngạch thêm ra đến một cái bộ phận như thế, đang dùng những thứ này dinh dưỡng vật chất sinh thành một loại hắn hoàn toàn chưa có tiếp xúc qua kỳ lạ lực lượng.

	"Thành công? Thoạt nhìn rất thuận lợi a." Andy cười hướng hắn phất tay một cái, "Areni còn chưa có đi ra?"

	"Areni?"

	"Chính là ngày hôm qua ngươi thấy cô gái kia." Andy giải thích.

	"Không thấy." Lộ Thắng lắc đầu.

	"Nói đến, ngươi giác tỉnh chính là cái gì bộ phận? Quinn tay? Kim chúc áo giáp? Hoặc là Baator triệu hoán?" Andy nói ra một đống lớn Lộ Thắng hoàn toàn không có cách nào lý giải đồ vật.

	"Quay lại liền biết rồi." Hắn không nghĩ bại lộ lai lịch mình, đơn giản giả dạng làm một bộ che che giấu giấu dáng vẻ.

	Andy chà chà vung vung tay.

	"Còn không kiểm tra , bất quá ta nghĩ giác tỉnh Quinn tay, ta biểu huynh đã từng cũng là giác tỉnh cái này, thao túng pháp điển cái gì đúng là vẫn tính đầy đủ hết, ngược lại sử dụng đến cũng là quen thuộc nhất.

	Ta đoán Areni tên kia hẳn là hay là bọn hắn gia tộc nhất quán Địa Ngục Chi Quang. Đồ chơi kia ta nói với ngươi, uy lực không phải lớn một cách bình thường, một pháo xuống liền có thể đánh rơi Tà thần tín đồ nửa cái mạng.

	Trước đây ta nhưng là may mắn gặp qua gia tộc của bọn họ luận văn tốt nghiệp, mười mấy bị đánh thành thịt vụn liền khớp xương đều bị búa thành bụi phấn thi thể, bọn họ cứng nói đó là thân thể mô hình. Chà chà "

	Andy nói chuyện trong chốc lát, Areni liền từ lùn bảo cửa sau đi ra, cánh tay nàng trên bao thịt có thể thấy rõ ràng, chính là một cái giống như Lộ Thắng bao thịt, nhưng phía trên có từng vòng màu tím vân tay, trong đó còn chen lẫn điểm điểm màu bạc điểm nhỏ.

	"Quả nhiên là Địa Ngục Chi Quang, cái này tốt nhất nhận." Andy hướng Lộ Thắng chỉ cươi cười, một bộ không ngoài dự đoán vẻ mặt.

	Người trên căn bản đến đông đủ, còn có năm, sáu người không đến, nhưng Mendelssohn trực tiếp đứng lên, vỗ vỗ tay, đem sự chú ý của mọi người hấp dẫn lại đây.

	"Thật cao hứng còn có thể lần thứ hai nhìn thấy mọi người, nhìn thấy nhiều như vậy quen thuộc mặt." Hắn vẻ mặt vẫn như cũ nghiêm túc, nhưng ánh mắt đã ôn hòa rất nhiều.

	"Bắt đầu từ hôm nay, các ngươi đem chính thức bước vào một cái trước đây chưa bao giờ tưởng tượng qua thế giới. Các ngươi ở thu được đã từng khó có thể tưởng tượng lực lượng sau khi, cũng đem gánh vác lên đối kháng trong bóng tối ẩn giấu uy hiếp trách nhiệm."

	"Ký túc xá trưởng, ta chỉ là nghĩ đến học tập kiến thức chuyên nghiệp ta nghĩ ta cùng đệ đệ đều không có làm tốt ngài nói cái gì đối kháng loại hình chuẩn bị chúng ta chỉ là học sinh bình thường" một người đeo kính kính tóc quăn tóc húi cua nam sinh có chút sợ hãi rụt rè đứng lên.

	Bên cạnh hắn một cái khác tóc quăn nam sinh cũng như thế gật đầu liên tục tán thành.

	Mendelssohn liếc nhìn hai người, chỉ cươi cười.

	"Tin tưởng ta, không có ai sẽ ép buộc các ngươi làm cái gì, rất nhiều lúc chính các ngươi sẽ bởi vì nhìn thấy đồ vật không giống, mà tự nhiên làm ra không giống lựa chọn thế giới này xưa nay đều là rất công bằng "

	Hắn không tiếp tục để ý hai người.

	"Tốt, hiện tại để chúng ta đến phân loại, nhìn mọi người được đến đều là cái gì bộ phận."

	"Thứ sáu loại nhận thức bộ phận bên trong , dựa theo tình huống bình thường, cấy ghép thành công bộ phận có thể chia làm ba loại. Thường Thấy hệ, Đặc Thù hệ, Cấm Kỵ hệ.

	Mà dựa theo chúng ta thành lập dữ liệu thống kê , bình thường người thường thấy nhất vài loại bộ phận bên trong "

	Mendelssohn chỉ cươi cười, nhìn về phía ở đây hơn hai mươi người.

	"Tốt, để cho ta tới nhìn, Cấm Kỵ hệ, có hay không?" Hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ tay, trong lòng bàn tay tựa hồ có một loại nào đó quái dị phù hiệu lực lượng lóe lên liền qua.

	Hơn hai mươi người bên trong, một cái da thịt ố vàng Mỹ Châu Indian nữ hài, cả người hơi chấn động một cái, tay phải trên cánh tay bao thịt không tự chủ được sáng lên một tia tử quang.

	"Một cái Cấm Kỵ hệ. Đến, đứng ở bên kia đi." Mendelssohn chỉ tay một cái, cái kia Indian nữ hài liền không tự chủ được đi tới mọi người phía bên phải, ở một mảnh trên đất trống đứng lại bất động.

	Lộ Thắng liếc nhìn cô bé này, cái kia cánh tay nhỏ trên bao thịt bên trong, xuyên thấu qua nửa trong suốt da thịt da, có thể nhìn thấy bên trong, tựa hồ ẩn giấu đi lượng lớn bé nhỏ tương tự trùng trứng như thế màu trắng hạt tròn.

	"Tiếp đó, là Đặc Thù hệ, đều đến đứng bên trái." Mendelssohn lần thứ hai vỗ vỗ tay.

	Một luồng sức mạnh vô hình lấy hắn làm trung tâm, ở mọi người trong lúc đó chậm rãi khuếch tán.

	Rất nhanh, liên tục bốn người nối đuôi nhau đi ra, đứng ở bên trái trên đất trống, trong đó Areni cũng chính ở trong đó.

	Cô bé này sắc mặt lãnh đạm, tựa hồ không kinh ngạc chút nào chính mình là Đặc Thù hệ.

	"Ân, Baator triệu hoán, hai cái Kịch Độc Đằng Mạn, một cái Địa Ngục Chi Quang." Mendelssohn gật gù.

	"Đón lấy chính là Thường Thấy hệ, phần lớn người, Thường Thấy hệ đều chủ yếu lấy cảm giác cường hóa cùng hài hòa chi phong làm chủ. Như vậy, cảm giác cường hóa đi ra đi."

	Dứt tiếng, bốn cái sắc mặt có chút ủ rũ học sinh chậm rãi đi ra.

	Hiển nhiên bọn họ Siêu năng lực anh hùng mơ tới kết thúc, vẻn vẹn chỉ là năng lực nhận biết so với bình thường người mạnh hơn một đoạn, ngoài ra bọn họ cùng người bình thường không khác nhau gì cả.

	Ở trường học, cảm giác cường hóa học sinh nếu như muốn lưu lại giáo, cơ bản cũng chỉ có thể làm làm chức quan văn phương diện công tác.

	"Không phải hài hòa chi phong đi ra." Mendelssohn cuối cùng nói ra một câu.

	" "

	Ở hắn ngôn linh chú ngữ xuống, còn lại mọi người từng cái từng cái hoàn toàn không nhúc nhích. Bao gồm cái kia thần bí Andy ở bên trong, tất cả mọi người đều ngơ ngác đứng tại chỗ.

	"Ác không!" Andy cúi đầu, hắn biết rõ Mendelssohn phân loại quá trình, kỳ thực chính là một lần đo lường năng lực quá trình.

	Mà hiện tại, kiểm tra kết quả đi ra, đó chính là, hắn cấy ghép bộ phận được đến năng lực, lại cùng tuyệt đại đa số người như thế, đều là trụ cột nhất hài hòa chi phong

	Hài hòa chi phong, nghe tới rất tên ngậm, tựa hồ rất có bức cách, nhưng người biết chuyện đều biết, này năng lực, kỳ thực chính là nhượng người có thể thao túng cực kỳ cực kỳ nhỏ bé khí lưu từ lỗ chân lông phun ra.

	Mà có thể phun ra khí lưu to nhỏ, cũng chính là có thể thổi thổi con sâu nhỏ trình độ

	Này năng lực thực tế so với cảm giác cường hóa càng vô dụng.

	Cảm giác cường hóa tốt xấu huấn luyện xuống còn có thể cho rằng nhân viên điều tra dùng, mà hài hòa chi phong người, kỳ thực cùng người bình thường hoàn toàn không khác nhau.

	Lộ Thắng đang nghe xong Andy sau khi giải thích, đúng là không có cái gì ủ rũ, hoặc là nói hắn nguyên bản liền đối với cái này thứ sáu bộ phận có năng lực không ôm cái gì lớn hi vọng.

	"Cho nên nói chúng ta sau đó liền thật sự chỉ có thể làm cái bình thường chức quan văn nha không, cùng cảm giác cường hóa so ra, chúng ta thể lực tốt hơn chút, có thể làm thể lực công tác người" Andy cúi đầu mở lúng ta lúng túng chuyện cười.

	Thế nhưng cá nhân đều có thể nhìn ra tâm tình của hắn rất tệ.

	Lộ Thắng sắc mặt bình tĩnh, lần thứ hai nhìn về phía Areni cô bé kia phương hướng, đối phương phát hiện tầm mắt của hắn, lúc này cũng đồng dạng về liếc mắt một cái lại đây, nhìn thấy đứng ở hài hòa chi phong trong đám người Lộ Thắng, nàng trong mắt loé ra vẻ thất vọng.

	"Tốt, cảm giác cường hóa cùng hài hòa chi phong, tất cả đi theo ta. Tuy rằng các ngươi thứ sáu bộ phận rất yếu, cơ bản không có tác dụng gì, nhưng nếu như có thể thật tốt rèn luyện thân thể, rèn luyện khống chế lực, có lẽ còn có thể có những phương diện khác hi vọng."

	Mendelssohn cười nói, "Hiện tại, các ngươi nên tiếp thu những học sinh mới đều cần trải qua quá trình, quân huấn!"

	"Cho tới cái khác người, rất nhanh sẽ có chính thức đạo sư cùng trợ giáo lại đây bắt chuyện các ngươi, yên tĩnh chờ đợi là được."

	Sau hai mươi phút.

	Ở vào đại học Miseka nơi sâu xa, một khối tràn đầy xanh nhạt mặt cỏ lớn trên thao trường.

	Mendelssohn mang theo Andy Lộ Thắng mấy người, cùng còn lại nhà ký túc xá tân sinh như thế, toàn bộ đứng ở trên cỏ.

	Andy ngay khi Lộ Thắng bên người, đang cùng một cái khác thoạt nhìn da trắng xinh đẹp tóc cây cọ tiểu nữ sinh nhỏ giọng nói chuyện.

	Tiểu nữ sinh này gọi Lộ Thiến, là hắn mới đáp lên, trong nhà có một ít tiền, nhưng cũng không phải đại phú, tổ tiên có nhất định dòng máu quý tộc , bất quá bản thân nàng lại là cùng những quý tộc kia gia tộc đại tiểu thư không giống, rất hướng ngoại, tính cách cũng rất rộng rãi.

	Màu xanh trên thao trường lúc này có ít nhất hơn hai trăm người, trong những người này, bảy thành là hài hòa chi phong, còn lại tất cả đều là cảm giác cường hóa.

	Còn lại có tiềm lực Đặc Thù hệ cùng Cấm Kỵ hệ, đều bị tách ra tiến hành tinh anh hóa giáo dục.

	Lộ Thắng buồn bực ngán ngẩm đứng ở một bên, lẳng lặng chờ trường học làm ra bước kế tiếp sắp xếp. Hiện tại cái này thế giới chủ lưu lực lượng đã trải qua sơ bộ tiếp xúc được. Chỉ cần tái tiếp xúc đến thành hệ thống hệ thống kiến thức, hắn liền có thể thuận lợi tự học tu hành.

	Nói thật, luận tự học năng lực, coi như ở Thiên Ma giới, hắn còn chưa từng biết sợ ai.

	Mendelssohn đứng ở mọi người phía trước nói một trận cổ vũ tính chất, nhưng cái này kiểu cũ người nước Đức rất hiển nhiên hoàn toàn không có phương diện này thiên phú, cuối cùng vẫn là thay đổi người.

	Một cái tên là Toray nữ nhân đi lên đến, nàng ăn mặc một thân đen tuyền quần áo bó, trên vai tựa hồ còn có nào đó nước màu vàng sậm quân đội huân chương.

	"Từ hôm nay trở đi, ta đem đảm nhiệm các ngươi quân huấn tổng huấn luyện viên, đồng thời ở quân huấn sau khi, ta cũng đem làm các ngươi bình thường huấn luyện thường ngày giáo quan.

	Đồng thời, cảm giác cường hóa cùng hài hòa chi phong pháp điển, ta cũng sẽ từng cái truyền thụ cho các ngươi. Không nên xem thường các ngươi trên người yếu ớt năng lực, dưới cái nhìn của ta, bất luận một loại nào năng lực, chỉ cần dùng tốt, đều sẽ sản sinh tác dụng cực kỳ trọng yếu."

	Nàng mặt sau huyên thuyên nói một đống, nhưng Lộ Thắng sự chú ý toàn bộ tập trung ở cái này đen dài mỹ nhân trong tay cầm lấy hai quyển đen nhánh kim chúc sách trên.

	Vật kia dựa theo trước Mendelssohn giới thiệu, chính là cảm giác cường hóa cùng hài hòa chi phong pháp điển.

	"Pháp điển, kỳ thực chính là tiền nhân đám người đem chính mình làm sao huấn luyện, cường hóa bộ phận năng lực, tổng kết ra các loại phương pháp kinh nghiệm tập hợp thể." Toray đứng ở mặt cỏ phía trước nhất, vừa đi qua đi lại, vừa cao giọng giảng giải.

	"Trên lý thuyết, chỉ muốn các ngươi tự thân thể trạng càng mạnh, trong cơ thể Caligula lực lượng điều khiển đến càng thành thạo, có thể phát huy bộ phận năng lực liền càng mạnh.

	Vì lẽ đó, căn cứ vào điểm này, đại học Miseka rất nhiều các học giả, tổng kết ra một bộ hỗn độn pháp điển, thích hợp với tất cả bộ phận năng lực huấn luyện trên, hiệu quả cũng cực mạnh.

	Nếu như các ngươi số may, có thể thông qua sơ cấp pháp điển huấn luyện cường hóa, như vậy sau đó từng bước một hướng lên, có lẽ có thể tiếp xúc được cái này bộ tối chung cực hỗn độn pháp điển. Dù sao vật kia cần các loại trụ cột điều kiện quá cao.

	Mà pháp điển huấn luyện, cao nhất thậm chí có thể để cho năng lực tăng lên gấp đôi. Vì lẽ đó, chỉ muốn các ngươi nỗ lực, tương lai như trước còn có thể có khả năng chuyển biến tốt!"

	"Tốt, hiện tại, chúng ta trước tiên tới xem một chút cảm giác cường hóa sơ cấp pháp điển "

	Lộ Thắng đứng ở trong đám người, cẩn thận thật lòng nghe Toray giảng giải pháp điển nội dung, cảm giác cường hóa sau, chính là hài hòa chi phong.

	Cái này pháp điển nội dung cùng phương pháp huấn luyện vô cùng mới mẻ, hài hòa chi phong sơ cấp pháp điển, tổng cộng chia làm thành mười tầng.

	Bình thường thiên phú học viên, hoàn thành toàn bộ pháp điển sau, liền có thể làm cho bộ phận phát sinh biến chất, từ mà tiến hóa hình thái, tăng lên trụ cột năng lực. Thời gian này thông thường cần hai đến ba năm. Mà tiến hóa sau bộ phận, được gọi là thứ nhất tiến hóa hình thái.

	Toray giảng giải xong sơ cấp pháp điển sau, rất nhanh liền đem pháp điển làm cái này tài liệu giảng dạy, mỗi người phân phát một quyển.

	Lộ Thắng bắt đến pháp điển sau hơi thở phào nhẹ nhõm , chờ đợi nhiều ngày như vậy, hắn rốt cục có thể có cơ hội tự tăng lên tự mình.

	Phía trên thế giới này tiến lên con đường đã xuất hiện, mà hắn muốn làm, chính là không ngừng đi về phía trước.

	Đứng ở trên thao trường, Lộ Thắng cúi đầu xem trong tay kim loại màu đen bìa pháp điển, hắn trên cánh tay phải bao thịt như trước còn ở cuồn cuộn không ngừng sinh thành nhỏ bé mà quỷ dị lực lượng.

	Hắn bản thể bản năng ở nhắc nhở hắn, nguồn sức mạnh này tựa hồ tuy rằng vô cùng sự nhỏ yếu, nhưng bản chất, lại là cùng bản thân hắn nguyên lực Minh Viêm tương tự đồng cấp lực lượng.

	"Xem ra, ta quả nhiên đến đúng địa phương" cảm thụ cánh tay trên nhỏ bé lực lượng, Lộ Thắng cúi đầu liếm liếm có chút đôi môi khô khốc, khóe miệng rốt cục lộ ra một tia độ cong.