Chương 729: Thần linh (một)
 
 	Trong hiến tế thần điện.
 
 	Vầng sáng tà dị màu đỏ dần dần thay thế ánh sáng màu vàng nhạt trên trận pháp hiến tế.
 
 	Mục sư Buddie toàn thân phóng thích ra chói mắt cực kỳ kim quang, hai mắt cũng triệt để hóa thành màu vàng, một vòng ngầm phù hiệu màu vàng óng tạo thành vòng tròn, sau lưng hắn phi tốc chuyển động.
 
 	Toàn thân hắn vô cùng kim quang đều đang điên cuồng đối địch chống đỡ chung quanh không ngừng xâm nhập hồng quang, những hồng quang này giống như như giòi trong xương, không ngừng tại từng bước xâm chiếm lấy thần lực hắn làm hóa thân của Hiến Tế chi thần.
 
 	"Ngươi rốt cuộc là thứ gì! ! ?" Buddie hoặc là nói Hiến Tế Chi Thần Rael nghiêm nghị quát lớn.
 
 	Lộ Thắng tiến lên một bước, hai tay y nguyên gắt gao chế trụ hai tay của đối phương, đại lượng hồng quang dùng cái này là đường tắt cấp tốc hướng đối diện lan tràn đi qua.
 
 	"Ta chỉ là một cái người vô tội cầu xin giúp đỡ" hắn mang trên mặt quỷ dị mỉm cười, "Ta thế nhưng là hiến tế bảo vật ngươi là Hiến Tế Chi Thần, đã có người hiến tế bảo vật, ngươi không phải là có lẽ đương nhiên thỏa mãn ý nguyện của đối phương sao? ?"
 
 	"Dị giáo đồ! Tà ma! !" Hiến Tế Chi Thần Rael quát chói tai một tiếng, toàn thân đột nhiên nổ tung một đoàn kim châm kim quang.
 
 	"Trừng Giới Chi Chùy! !" Phía sau hắn bỗng nhiên bay lên mà ra một đạo cao lớn màu vàng bóng người.
 
 	Đó là một đầu gánh to lớn chiến chùy màu vàng ngưu đầu nhân.
 
 	Nó trọn vẹn cao hơn năm mét thân hình khổng lồ, khắp nơi đều khắc đầy đủ loại kiểu dáng tăng phúc phù văn cùng thần bí ký hiệu, cái trán ấn đường còn có đại biểu Hiến Tế Chi Thần thần lực ký hiệu thần văn.
 
 	Rael tại trước khi giơ cao Thần Quốc, liền là một vị siêu phàm giai vị Truyền Kỳ đỉnh phong Pháp Sư, đầu này ngưu đầu nhân là hắn đã từng chiến thắng chém giết qua ngưu đầu nhân bộ lạc chi vương, bị hắn đem thi thể cùng linh hồn thu nạp trở về, luyện chế thành chiến khôi mạnh nhất của mình.
 
 	Sau khi thành thần, Rael càng đem cỗ này chính mình nguyên bản át chủ bài, tăng cường luyện chế thành một đầu có thể so với Thánh vực kinh khủng chiến tranh binh khí.
 
 	Hiện tại, tại đối thủ sử dụng một loại thủ đoạn không biết nào đó, trực tiếp khóa lại hóa thân của mình đồng thời, lá bài tẩy này liền có đất dụng võ.
 
 	Oanh! !
 
 	Chiến chùy ngưu đầu nhân to lớn bị cao cao vung lên, hướng Lộ Thắng hung hăng nện xuống tới.
 
 	Trên chiến chùy màu vàng lóng lánh đại biểu lực lượng cùng lực phá hoại cường đại thần văn. Thần lực tại dưới chuyển hóa của thần văn, cấp tốc hóa thành thuần túy vật lý sức bật.
 
 	Đơn thuần lực lượng cùng tốc độ cơ hồ hóa thành một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt liền tiếp xúc đến làn da trán của Lộ Thắng.
 
 	Phốc!
 
 	Ngoài thân trên người Lộ Thắng liên tiếp mạnh mẽ đại ma pháp linh quang nhao nhao bị xông phá, một tầng, hai tầng, ba tầng, mười tầng, tầng hai mươi, ba mươi tầng
 
 	Sau khi xông pha hơn mười bảy tầng phòng ngự linh quang, chiến chùy cuối cùng dừng lại. Giằng co tại không trung.
 
 	"Thần lực! ! ?" Rael sắc mặt tái đi, cảm ứng được trên người Lộ Thắng bố trí linh quang, cường độ vượt xa đồng dạng năng lượng phạm trù, thậm chí siêu phàm năng lượng đều đã không cách nào dùng để hình dung cường độ năng lượng loại này.
 
 	Chỉ có thần lực, đã đạt đến bản chất căn nguyên thần lực, mới có thể được xưng tụng cấp độ năng lượng loại này.
 
 	Toàn thân Lộ Thắng đều vận chuyển vô cùng cường đại địa khí, đây là Thiên Thần quyết mang tới kinh khủng tăng phúc. Nếu như đơn thuần dựa vào cấp độ trên người Thất Thải long hắn, tự nhiên tuyệt đối không có khả năng chiến thắng một tên chân chính thần linh.
 
 	Nhưng lấy bản thể hắn hạch tâm lực lượng địa khí tới gia trì mà nói, kết quả tự nhiên là hoàn toàn khác biệt.
 
 	Địa khí là Hư Minh cấp bậc cường giả mới có thể có kinh khủng năng lượng. Khả năng số lượng tầng cấp cùng áp súc cường độ, đừng bảo là thần lực của Hiến Tế chi thần Rael này, liền là một ít cường đại Thượng Vị Thần thần lực cũng không nhất định có thể so sánh.
 
 	Phải biết liền xem như thần lực cũng là phân cấp độ phạm trù.
 
 	"Tạm biệt. Rael điện hạ." Sau lưng Lộ Thắng đột nhiên duỗi ra đại lượng hắc thủ, hạng thứ tám mươi tám trong 99 áo thuật thần thông, Âm Ảnh Chi Thủ, toàn diện phát động.
 
 	Lần này là không giữ lại chút nào toàn lực thi pháp.
 
 	Sáu trăm bảy mươi tám cấp Âm Ảnh Chi Thủ, còn có vì đối phó Chân Thần mà đặc biệt lên tới một vạn cấp Tử Vong Nhất Chỉ.
 
 	Tê lạp một tiếng.
 
 	Đại lượng Âm Ảnh Chi Thủ trung gian, một khi màu đỏ sậm điện quang lần theo bất quy tắc quỹ tích, bỗng nhiên bắn trúng Rael chính giữa lồng ngực.
 
 	Ông! !
 
 	Kim quang lập loè lên, trên người Rael vô số kim mang khắp nơi nổ tung, hóa thành từng đoá từng đoá màu vàng hoa cỏ. Bên cạnh hắn hiện ra từng đạo nửa trong suốt màu vàng hình người hư ảnh, đó là hắn đã từng thu nhập Thần Quốc vô số Thánh đồ.
 
 	Bọn hắn là Hiến Tế Chi Thần Cuồng Tín Đồ, tại sau khi chết bởi vì cuồng nhiệt linh hồn cùng cao siêu kỹ nghệ, được thu vào Hiến Tế Thần Quốc, trở thành Thần Quốc một phần tử.
 
 	Lúc này Chân Thần hóa thân đối mặt trên một kích này vạn cấp Tử Vong Nhất Chỉ, đã đến sống chết trước mắt, tất cả Thánh đồ nhao nhao hiện thân đi ra, thông qua một loại nào đó thần bí Thần Quốc con đường, vọt tới bên người Rael, thay hắn ngăn cản Tử Vong Nhất Chỉ tức tử hiệu quả.
 
 	Đại lượng Thánh đồ tiếp nhận Tử Vong Nhất Chỉ mà trong nháy mắt diệt vong tiêu tán, tử vong hồng quang cũng dần dần từ từ ảm đạm xuống.
 
 	Theo thời gian trôi qua, Thánh đồ hiện lên cũng không bằng ngay từ đầu nhiều như vậy. Mà đại biểu tử vong hồng quang cũng dần dần phai nhạt.
 
 	Phốc!
 
 	Cuối cùng, Tử Vong Nhất Chỉ triệt để tiêu tán, mà Rael nguyên bản tích lũy mấy vạn năm mấy trăm Cuồng Tín Đồ Thánh đồ, cũng chỉ còn dư lại mười mấy cái hóa thành màu bạch kim điểm sáng xoay quanh hắn không ngừng phi hành.
 
 	Hắn lúc này đã đến phẫn nộ cùng bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ. Tân tân khổ khổ tích lũy nhiều năm như vậy Thánh đồ, thế mà trong chớp mắt liền bị người trước mắt này hóa thành hư không.
 
 	Chuyện này đối với hắn luôn luôn bình hòa mà nói, quả thực liền là khó có thể tưởng tượng sỉ nhục.
 
 	Một phàm nhân, một cái không phải là Thần Nghiệt, cũng không phải thần tính sinh vật người bình thường, thế mà liền bằng vào một cái từng cường hóa cao giai pháp thuật, liền đối với hắn tạo thành cường đại như vậy thương tổn!
 
 	"Hiến tế đi! Thế giới chi hồn! !" Hắn bỗng nhiên há to mồm, trong miệng bỗng nhiên bay vụt ra một cái thất thải quang vựng hình vuông khối kim khí.
 
 	Khối kim khí cấp tốc hòa tan, hóa thành một bộ chất lỏng kim loại áo giáp, nhanh chóng bao trùm tại hắn toàn thân cao thấp. Cường đại lực lượng cùng phòng ngự tràn vào toàn thân, hắn hung hăng chấn động, liền giãy giụa chung quanh lôi kéo lấy hắn đại lượng Âm Ảnh Chi Thủ.
 
 	"Đi chết" Rael rống giận liền muốn động thủ.
 
 	Không đợi hắn xông lên trước, trước mặt đã lại là một đạo Tử Vong Nhất Chỉ hồng quang mới bay vụt mà tới.
 
 	Hắn sắc mặt cuồng biến, quay người khó khăn lắm tránh ra.
 
 	Tê
 
 	Phía sau hắn trên mặt đất bị hồng quang đánh trúng, trong khoảnh khắc một mảng lớn phiến đá cấp tốc xám trắng nứt ra, hóa thành đại lượng bột màu trắng.
 
 	Liền trong viên đá cận tồn một điểm sinh cơ, cũng bị một kích này triệt để gạt bỏ.
 
 	"Karla hiến tế! !" Rael đưa tay chộp một cái, một đạo hiến tế pháp trận trong nháy mắt tại trên cánh tay hắn hiển hiện.
 
 	"Ta hiến tế bản thân thần lực, để đổi lấy thần lực cùng tốc độ lớn nhất." Trong lòng hắn thần niệm hiện lên thần ngôn.
 
 	Trong vô thanh vô tức, cánh tay phải của hắn trở nên cực độ nhẹ nhàng cùng tràn ngập lực lượng.
 
 	Cơ hồ là lúc trước hắn động thủ lúc mấy lần. Thánh vực cấp độ mấy lần lực lượng cùng tốc độ, đây cơ hồ đã đạt tới chủ vị diện có thể dung nạp cực hạn.
 
 	Rael chỉ là tiện tay hướng phía trước bắt một cái, không gian lập tức bị kéo ra đạo đạo màu đen vết rạn.
 
 	Vô số không khí khí lưu bị đè xuống hướng chung quanh nổ tan, mang ra vô số âm bạo, toàn bộ trong giáo đường, vách tường chậm rãi nứt ra, bài trí bình sứ cùng cửa sổ thủy tinh trong nháy mắt nổ thành bột mịn.
 
 	Không gian hung hăng chấn động, liền tia sáng phảng phất đều sắp bị một trảo này dẫn động đến lay động muốn diệt.
 
 	Một trảo này hiến tế hắn trọn vẹn gần nửa thần lực, hắn chỉ là yếu ớt thần lực, tín đồ vẻn vẹn chỉ có mấy ngàn người, dạng này cấp độ, nhiều nhất cũng chính là miễn cưỡng có thể duy trì hắn thần hỏa thiêu đốt tiêu hao, căn bản không cách góp nhặt bao nhiêu thần lực.
 
 	Hắn hiện tại thần lực kỳ thật đều là thời kỳ hưng thịnh trước kia của hắn để dành tới hàng tồn. Tổng cộng cũng chính là hơn bảy mươi đơn vị.
 
 	Nhưng tại lần này, hắn trong nháy mắt thiêu đốt hơn ba mươi thần lực, liền vì hủy diệt trước mặt cái này giết chết hắn đại lượng Thánh đồ tà ma.
 
 	Cuồng bạo thần lực thôi động cánh tay phải hung hăng chộp vào chỗ ngực Lộ Thắng.
 
 	Bành! !
 
 	Lộ Thắng toàn bộ người trong chốc lát trong ngực nổ tung, lộ ra một cái đầu người lớn nhỏ lỗ máu.
 
 	Còn sót lại lực lượng hóa thành khổng lồ vặn vẹo ba động hình cầu, từ Lộ Thắng sau lưng bay vụt xuyên thấu, nổ nát thần điện tường vây bay về phía bầu trời đêm, đảo mắt liền biến mất không thấy gì nữa.
 
 	"Một trảo này không sai." Lộ Thắng cúi đầu nhìn một chút bắt vào trong ngực chính mình cánh tay, mang trên mặt một tia tán thưởng mỉm cười.
 
 	"Đáng tiếc" phía sau hắn chậm rãi dâng lên lít nha lít nhít không thể đếm hết màu tím đen hủy diệt Pháp Cầu.
 
 	Đây là hệ chú pháp trong pháp thuật cấp chín mạnh nhất đơn thể công kích pháp thuật, cũng là rất nhiều Pháp Sư tiến giai cấp 18 khó khăn nhất cường hoành thuật pháp chung cực hủy diệt Pháp Cầu.
 
 	Nó không giống Tử Vong Nhất Chỉ là thuần túy tức tử hiệu quả. Mà là thông qua tương tự Giải Ly Thuật đồng dạng hiệu quả, triệt để hủy diệt sinh linh linh hồn.
 
 	So với Tử Vong Nhất Chỉ mà nói, chung cực hủy diệt Pháp Cầu càng mau lẹ, hơn nữa thao túng tự nhiên, có thể tùy ý uốn lượn phi hành.
 
 	Mà Tử Vong Nhất Chỉ cùng loại với đại pháo, thả ra sau liền không cách nhỏ bé điều khiển.
 
 	Cho nên cân nhắc đến điểm này, Lộ Thắng đặc biệt mà sắp hết vô cùng hủy diệt Pháp Cầu thôi diễn thành chung cực hủy diệt Pháp Cầu thần công.
 
 	Bị thôi diễn chuyển hóa về sau, môn thần công này tương tự Lục Mạch Thần Kiếm, hoàn toàn có thể thông qua hắn toàn thân cao thấp các nơi tùy ý phóng thích. Hơn nữa số lượng một lần có thể phóng thích mấy trăm miếng.
 
 	Lúc này thường có lấy khổng lồ địa khí cung ứng trạng thái, Lộ Thắng cơ hồ là tiện tay hai lần liền thả ra hơn ngàn miếng, lơ lửng ở sau lưng hắn.
 
 	"Đi!"
 
 	Hắn tay chỉ một cái, lập tức đại lượng chung cực hủy diệt Pháp Cầu như mưa rơi bắn về phía Rael.
 
 	Cả hai khoảng cách quá gần, căn bản không kịp né tránh.
 
 	Rael chỉ miễn cưỡng đưa tay ngăn tại trước người. Tiếp đó liền cảm giác toàn thân đau xót.
 
 	Đây là cấp chín pháp thuật, liền xem như hắn cũng không cách nào triệt để miễn trừ, thần khu nhiều nhất chỉ có thể miễn trừ pháp thuật cấp năm, cũng chính là cấp mười Pháp Sư công kích.
 
 	Mà một khi cấp bậc cao hơn, hắn cũng không có khả năng hoàn toàn vô hại.
 
 	Rầm rầm rầm! ! !
 
 	Từng viên nho nhỏ Pháp Cầu rơi vào trên người Rael, giống như sấm nổ nhao nhao nổ tung, đại lượng màu đen tính ăn mòn tử sắc linh quang, tại ngoài thân hắn nổ tung.
 
 	Trên người hắn kim loại áo giáp cũng theo lít nha lít nhít đại lượng Pháp Cầu oanh tạc, dần dần xuất hiện rạn nứt.
 
 	Đây quả thực thì tương đương với hơn ngàn cái cấp 18 Đại vu sư cùng nhau hướng về phía hắn phóng thích chung cực hủy diệt Pháp Cầu.
 
 	Cường độ như vậy, đừng bảo là hắn, liền là đổi Trung Vị Thần thần khu tới, cũng giống như vậy kết quả.
 
 	Chỉ là ngạnh kháng một phần ba, Rael liền cuối cùng không chịu nổi, toàn thân áo giáp nổ nát, lộ ra phía dưới máu me đầm đìa thần khu.
 
 	"Không! !" Phía sau hắn cao lớn ngưu đầu nhân tiến lên ngăn tại trước hắn, nhưng chỉ ngạnh kháng mười mấy khỏa Pháp Cầu liền bị màu tím đen hủy diệt linh quang triệt để hòa tan hoá khí.
 
 	Không chỉ là thân thể, liền với trên người toàn bộ vũ khí trang bị, đều đang hủy diệt linh quang bên trong hoàn toàn hòa tan tiêu tán.
 
 	"Không! ! !" Rael gào thét lớn.
 
 	Thần là bất hủ.
 
 	Thần bản chất là thần hỏa, thần hỏa là dựa vào tín ngưỡng lực cùng bản thân thần hồn cung ứng thiêu đốt. Đây là thần linh sinh mệnh chi hỏa.
 
 	Nói đơn giản, tín ngưỡng lực liền là nhiên liệu, bản thân hắn nguyên bản thần hồn liền là dự bị nhiên liệu.
 
 	Thần hỏa thiêu đốt sinh ra thần lực.
 
 	Mà thần nhất cử nhất động, bất kỳ một cái nào hành vi động tác, đều sẽ tiêu tốn thần lực, cho nên vì duy trì thần hỏa, đám thần linh đem tín đồ coi như so cái gì đều trọng yếu. Bởi vì đây là bọn hắn bảo chứng chính mình không vẫn lạc căn bản căn cơ.
 
 	Nhưng lúc này, Rael thần lực đại lượng tại tiêu hao, chỉ là chống cự hủy diệt Pháp Cầu, liền đã tiêu hao hết hắn còn sót lại tất cả thần lực.
 
 	Đến cuối cùng, hắn thậm chí sau lưng chiến khôi cũng bị triệt để hòa tan.
 
 	Thần hỏa của hắn đã không có cách nào cung ứng càng nhiều thần lực. Thần khu bắt đầu tan tác vỡ vụn.
 
 	Tại trước mặt Lộ Thắng, Rael cả người giống như hoàn chỉnh đồ sứ chậm rãi hé vô số vết rạn, xuyên thấu qua vết rạn có thể chứng kiến trong cơ thể hắn có một cái mọc đầy vô số gai nhọn viên cầu thủy tinh.
 
 	Thủy tinh kia chậm rãi chuyển động, bao quanh lấy nhàn nhạt thải quang, óng ánh trong sáng nội bộ, còn thiêu đốt một điểm ngọn lửa màu trắng tinh.
 
 	Khi nhìn đến thủy tinh trong chớp mắt, bên tai Lộ Thắng phảng phất nghe được vô số các thánh đồ cao giọng cầu nguyện cùng ca hát, còn có vô số hiến tế mọi người thống khổ khẩn cầu, tuyệt vọng khuynh thuật.
 
 	Đại lượng thanh âm cùng hình ảnh ở trong đầu hắn phi tốc lấp lóe.
 
 	"Đây là thần cách!" Trong lòng hắn đại hỉ.
 
 	Từ thuộc hạ lãnh chúa nơi đó, hắn biết được Hiến Tế Chi Thần hóa thân thành một cái phổ thông mục sư, đem chính mình Thần Quốc cùng nhau thu nhỏ, vẫn giấu kín tại đây phiến chủ vị diện trong khe hở.
 
 	Hiến Tế Chi Thần Rael Thần Quốc không lớn, cho nên sau khi thu nhỏ lại, hắn thậm chí trực tiếp giấu ở bên trong thần điện này, đem thần điện một bộ phận hóa thành trên mặt đất Thần Quốc.
 
 	Bởi vì Thần Quốc của hắn quá mức nhỏ yếu, cho nên chủ vị diện lực đẩy cũng không lớn. Dạng này cũng làm cho nó có thể tự vệ.
 
 	Không ít thần linh kỳ thật đều biết hắn tồn tại, nhưng có Thần Quốc bảo hộ, Rael bản thân có thể phát huy ra gần như toàn bộ thực lực.
 
 	Mà mặt khác thần linh sẽ bị chủ vị diện áp chế càng nhiều, có thể phát huy lực lượng mặc dù mạnh, nhưng cũng sẽ không mạnh hơn hắn bao nhiêu.
 
 	Cho nên cũng là không có người trêu chọc.
 
 	Nhiều nhất chỉ có đám Truyền Kỳ cùng Thánh vực ngẫu nhiên biết được bí mật này. Muốn Phong Thần, sẽ tới trước vây quét.
 
 	Nhưng phần lớn đều có đến mà không có về.