Chương 712: Cách cục (hai)
 
 	Trong tất cả pháp thuật cấp ba, Lộ Thắng tổng cộng chỉnh lý ra chín mươi chín loại khác biệt loại hình pháp thuật, tất cả đều là không dựa vào nguyên tố mật độ đặc thù pháp thuật. Tiếp đó bắt đầu từng cái dùng Ký Thần Lực gia tăng cường hóa.
 
 	Công trình này phi thường to lớn, nhưng tương đối mang tới lợi nhuận cũng tất nhiên khả quan.
 
 	Thi pháp đẳng cấp, không có nghĩa là hết thảy. Tựa như trước đó Long Hỏa Thuật đồng dạng.
 
 	"Nói lên tới gần nhất bởi vì hàng của chúng ta xông vào thị trường, có mấy nhà pháp thuật vật dụng cửa hàng đều đang hỏi thăm lai lịch của chúng ta" một cái thương nhân thấp giọng nói.
 
 	"Cái này đơn giản." Lộ Thắng nhìn về phía một bên cách đó không xa đang chải vuốt da lông màu đỏ người gấu.
 
 	"Mozes, ngươi đi cảnh cáo một chút những cửa hàng kia."
 
 	Người gấu thân cao hai mét, toàn thân lông tóc giống như như hỏa diễm lộng lẫy.
 
 	Hắn là một vật thí nghiệm thành công nhất của Lộ Thắng, Lộ Thắng đem Long Hỏa Thuật phóng thích lộ tuyến, thành công triệt để khắc lục vào trong cơ thể của đầu người gấu này, đồng thời lợi dụng đặc thù trận văn tăng lên người gấu kháng hỏa năng lực.
 
 	Liền, một đầu chân chính ma khí hợp nhất cường hãn ma võ sĩ, liền xuất hiện.
 
 	Người gấu Mozes có thể tại mặc Kháng Ma áo giáp đồng thời, thuần thục vận dụng chiến phủ cùng chiến thuẫn kỹ nghệ, mà trên người hắn phụ ma Long Hỏa Thuật, thì có thể để cho khả năng trong nháy mắt phóng thích mười lần điệp gia Long Hỏa Thuật.
 
 	Đây chính là Thôi Linh Ti cùng Lộ Thắng kinh khủng y thuật kết hợp hoàn mỹ tạo vật.
 
 	Chỉ cần Mozes thể năng cho phép, hắn liền có thể không ngừng phóng thích Long Hỏa Thuật, phóng thích xong về sau, phụ ma khắc lục trận pháp sẽ tự động hấp thu chung quanh rời rạc hỏa nguyên tố, bổ sung năng lượng hai ngày sau, lại có thể tiếp tục sử dụng.
 
 	"Được rồi, chủ nhân!" Người gấu đứng lên, giũ toàn thân lông dài, đi đến phía sau hai cái thương nhân không nhúc nhích.
 
 	Văn minh nhảy vọt năng lực, để hắn nhanh chóng học được cơ bản dùng từ. Nhưng chỉ giới hạn ở nói âm tự đơn giản . Còn chiến đấu, đó bất quá là bản năng, tại trí lực sau khi tăng lên, hơi dẫn dắt một hai liền có thể thuận lợi nắm giữ.
 
 	"Được rồi, tất cả đi xuống đi." Lộ Thắng khoát khoát tay.
 
 	Thương nhân cùng người gấu cùng nhau, chậm rãi lần theo lối ra rời đi.
 
 	Lộ Thắng một mình chiếm cứ tại một bên dòng sông, lâm vào suy tư.
 
 	Đi tới thế giới này về sau, hắn thu tập được cổ vật cùng ma pháp binh khí cũng không ít. Nhưng đều không bằng hắn tưởng tượng nhiều như vậy Ký Thần Lực.
 
 	Cho đến tận nay, hắn tổng cộng thu tập được, mới bất quá chỉ có mấy vạn đơn vị. Những binh khí cùng cổ vật ma pháp kia, một kiện nhiều cũng bất quá mấy trăm đơn vị, ít thậm chí chỉ có mấy cái đơn vị.
 
 	"Quá ít nếu như là thần khí có lẽ Ký Thần Lực sẽ thêm rất nhiều a" Lộ Thắng trong lòng có chút ý nghĩ.
 
 	"Chỉ là, muốn từ chỗ nào mới có thể lấy được Thần khí đây" chỉ cần có đủ nhiều Ký Thần Lực, hắn liền nhất định còn có thể tiến thêm một bước.
 
 	Lần trước hao tốn hơn chín trăm vạn đơn vị, hắn thành công đột phá đến Hư Minh cảnh giới. Hư Minh cấp độ tổng cộng lại có hơn mười tiểu cảnh giới, ba cái giai đoạn lớn.
 
 	Hắn bây giờ đang đứng ở vừa mới bước vào, mới thành lập tốt trạng thái sinh tử luân hồi trong Tâm Tướng thế giới của mình.
 
 	Về sau yêu cầu từng bước một đem Tâm Tướng hóa hư thành thực, cuối cùng đạt tới như Ngự Chủ như vậy, lấy Tâm Tướng bao trùm thực tế kinh khủng uy năng.
 
 	Đến lúc đó, Hư Minh mới có thể bị chân chính xưng là Diệt Tinh cấp bá chủ!
 
 	Một kích phía dưới, tinh cầu vẫn diệt.
 
 	"Dựa theo Thiên Thần quyết hiện tại trạng thái thôi diễn tiếp, có thể là đem Tâm Tướng thế giới hóa thành bọc thép vũ khí, lấy thế giới chi nhận, hủy diệt thế giới."
 
 	Lộ Thắng liên tưởng tới từng tại Trang Thứu nơi đó thấy qua cái thanh kia mở ra tinh cầu cự nhận, trong lòng không khỏi khuấy động chập trùng.
 
 	Hắn hiện tại nhiều nhất có thể làm được hủy diệt tinh cầu mặt ngoài sinh linh, nhưng muốn triệt để hủy diệt hành tinh, vẫn là không cách làm đến.
 
 	Dựa theo điều phỏng đoán này, đám Hư Minh Ngự chủ, thậm chí có thể hủy diệt hằng tinh, mượn nhờ liên tục tinh cầu bạo tạc, dẫn phát tinh hệ băng diệt.
 
 	Mà hắn bây giờ muốn hủy diệt hằng tinh, cơ hồ không có biện pháp.
 
 	Một khỏa hằng tinh thể tích so với hành tinh bình thường lớn nhiều lắm. Căn bản không phải một cá nhân lượng cấp.
 
 	"Chẳng lẽ nói, đơn thuần tại xã hội loài người tìm kiếm Ký Thần Lực, đã là cực hạn?" Lộ Thắng bỗng nhiên trong lòng có một tia minh ngộ.
 
 	"Ta bây giờ đã có thể tuỳ tiện hủy diệt một khỏa tinh cầu sinh linh, đơn thuần như vậy dựa vào Ký Thần Lực, muốn đề thăng thực lực của ta, vậy phải cần bao nhiêu Ký Thần Lực?
 
 	Mà Ký Thần Lực muốn từ trong xã hội sinh linh của một cái tinh cầu hấp thụ lại phải cần bao lâu?"
 
 	Hắn có chút bực bội đứng lên.
 
 	"Xem ra chỉ có thể từ thần của thế giới này nơi đó hạ thủ hoặc là liền là cổ thú nhất tộc "
 
 	Hắn bỗng nhiên tỉnh ngộ ra, chính mình cấp độ đã quá cao, căn bản không phải những thứ này mấy chục năm mấy trăm năm tích lũy Ký Thần Lực có thể có chút trợ giúp.
 
 	Trừ phi là hoàn chỉnh cái văn minh, hoàn chỉnh cái tinh cầu toàn bộ sinh linh, tập hợp đi ra lực lượng, mới có thể đối với hắn có chút phụ trợ.
 
 	"Xem ra, là ta cục diện quá nhỏ a" Lộ Thắng hoàn toàn tỉnh ngộ.
 
 	"Brahma." Hắn thấp giọng kêu lên.
 
 	"Chủ nhân!" Một cái vóc người cao gầy màu nâu xám bóng người, chậm rãi từ một bên động quật trong bóng tối đi ra.
 
 	Đây rõ ràng là một đầu người thằn lằn mọc ra ý thức thằn lằn.
 
 	Đây cũng là Lộ Thắng mấy năm qua này lớn nhất thành quả. Hắn đem hoàn chỉnh cái bộ lạc người thằn lằn, toàn bộ cải tạo thành ma pháp sinh vật.
 
 	Trước kia ma pháp sinh vật, thường thường sẽ bởi vì đủ loại kiểu dáng gen xung đột, khí quan bài xích biến dị, bị ma lực ăn mòn chống đỡ không nổi các loại nguyên nhân, mà xác suất thành công cực thấp.
 
 	Nhưng Lộ Thắng có Thôi Linh Ti, cùng khổng lồ đến không cách nào tưởng tượng thần hồn phụ trợ, tại trên tầng cấp tinh tế viễn siêu thế giới này đại bộ phận Pháp Sư, lại thêm xanh đậm thôi diễn hỗ trợ, rất dễ dàng liền đem tỷ lệ thành công tăng lên tới gần như chín thành.
 
 	Bây giờ trên trăm đầu cường giả người thằn lằn này, chính là bên người Lộ Thắng trung thành nhất vệ đội.
 
 	"Truyền mệnh lệnh của ta, từ giờ trở đi, đem lân cận tất cả thằn lằn nhất tộc đều mang tới. Ta sẽ ban cho bọn hắn tân sinh!" Lộ Thắng trầm giọng nói.
 
 	"Cảm tạ ta chủ! Cảm tạ chủ nhân! !" Người thằn lằn đại hỉ, cao giọng hét rầm lên.
 
 	Lộ Thắng rất ưa thích những người thằn lằn này, có lẽ là bởi vì đời này thân là Long tộc nguyên nhân, những người thằn lằn này trời sinh liền đối với hắn có loại cực sâu kính sợ. Sau khi được cải tạo, bị Thôi Linh Ti khống chế về sau, thằn lằn bộ tộc càng là vô cùng trung thành, thậm chí đạt đến tử sĩ cấp độ.
 
 	"Khó trách Long tộc khác thích nhất phụ thuộc liền là người thằn lằn cùng người đầu chó. Không phải là không có đạo lý." Lộ Thắng Tâm Đạo.
 
 	Người thằn lằn lĩnh mệnh hướng ngoài động cấp tốc ly khai, Lộ Thắng đang định hảo hảo nghỉ ngơi một hồi, bỗng nhiên trên vách động bên cạnh hắn nổ tung một đạo tử sắc ánh sáng.
 
 	"Hả? Có người xâm nhập? ?" Hắn quay đầu lại nhìn về phía vách động, nơi đó là hắn bố trí tại ngoài động bẫy rập cảnh giới phù.
 
 	Lời còn chưa dứt, bỗng nhiên trên vách động một cái nổ tung một chuỗi dài tử quang.
 
 	"Tốc độ thật nhanh!" Lộ Thắng giật mình, đứng lên. Hắn bố trí áo thuật bẫy rập, uy lực làm sao hắn là rất rõ ràng, có thể nhanh như vậy xông vào, hiển nhiên thực lực đối phương cực mạnh.
 
 	Oanh! !
 
 	Đột nhiên long quật phía bên phải vách động bỗng nhiên nổ tung, đại lượng cát đất đá vụn phun vào, tản đầy đất.
 
 	Vách động vỡ ra một cái đầy đủ người ra vào hình sợi dài lỗ thủng. Một cái tóc quăn màu vàng kim cô gái trẻ tuổi, người mặc áo giáp màu bạc, xách theo một cái mang máu cự kiếm chậm rãi đi tới.
 
 	Phía sau nàng còn theo hai cái người khoác pháp bào Tinh Linh Pháp Sư.
 
 	"Ờ? Không tệ lắm? Thế mà còn có thể bố trí nhiều như vậy áo thuật bẫy rập, lấy ngươi cái tuổi này mà nói, đã xem như là rất tốt." Nữ tử thần sắc băng lãnh chằm chằm lấy Lộ Thắng nói.
 
 	"Hoa Chỉ Hoàn?" Lộ Thắng trong nháy mắt liền nhận ra trên ba thân thể đeo vòng hoa tiêu ký.
 
 	"Ngươi minh bạch là tốt rồi, được rồi tiểu gia hỏa, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi. Như thế còn có thể ít thụ chút đau khổ." Nữ tử lộ ra một tia nhàn nhạt nhe răng cười.
 
 	"Thúc thủ chịu trói?" Lộ Thắng đột nhiên đưa tay, một đạo sí mục kim sắc hỏa diễm từ trên tay hắn đột nhiên nổ tung.
 
 	Hỏa diễm như dòng nước bắn ra, liên tục không ngừng phun hướng nữ tử, cùng lúc hắn há mồm phun một cái, chính là lít nha lít nhít mấy trăm khỏa hình cầu lôi điện bắn ra.
 
 	Điện cầu bắt đầu rất nhỏ, bay ra sau cấp tốc biến lớn bành trướng.
 
 	Chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ trong Long quật vừa hóa thành hỏa diễm cùng lôi điện thế giới.
 
 	"Không sai! Xem ra lần này tới đúng rồi!" Nữ tử thần sắc hưng phấn lên, lửa cháy ngập trời cùng điện cầu, để nàng ẩn ẩn lần nữa tìm được năm đó rong ruổi trên chiến trường phóng tới quân địch pháp sư đoàn lúc tình cảnh.
 
 	Nàng xách ngược lấy cự kiếm vọt tới trước, nhẹ nhàng tinh chuẩn tại giữa đại lượng điện cầu né tránh nhảy vọt, thế mà quả thực là không có đụng phải một cái điện cầu.
 
 	Phun bắn xuyên qua hỏa diễm cũng bị nàng tùy ý một kiếm liền phách trảm tản ra.
 
 	Cô gái tóc vàng toàn thân lóng lánh nhạt màu tím nhạt vầng sáng, trên người áo giáp màu bạc không ngừng lưu động lấy lít nha lít nhít đại lượng ký hiệu màu đen, toàn lực ngăn cách lấy ngoại giới nhiệt độ cùng dòng điện.
 
 	Chỉ là một giây không đến, nàng liền xuyên qua dòng điện hỏa diễm, vọt tới trước người Lộ Thắng, một kiếm hung hăng chém xuống.
 
 	Lưỡi kiếm hạ Lộ Thắng ngẩng đầu lên, chậm rãi bày ra một cái kỳ quái tư thế.
 
 	"Xem ra vẫn là ta không thể không tự mình động thủ "
 
 	"? ? ? ?" Nữ tử trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc. Còn chưa kịp suy nghĩ nhiều. Hai mắt của nàng bỗng nhiên trợn to.
 
 	Trước mắt ấu long trong chốc lát đằng không mà lên, đùi phải xoay tròn, tựa như tia chớp từ lỗ thủng phía dưới lưỡi kiếm lọt vào, một cước nện ở trên bụng nàng.
 
 	Ầm ầm! ! !
 
 	Toàn bộ mặt đất hung hăng chấn động một cái, không trung nổ tung một đoàn vòng tròn trắng xám.
 
 	Cô gái tóc vàng thân thể tại không trung dừng lại một cái chớp mắt, lập tức ầm ầm bay rớt ra ngoài, nện vào phía sau vách động.
 
 	Vô số hòn đá nổ tung vỡ vụn, long quật vách động trong khoảnh khắc liền bị đánh xuyên, lộ ra đằng sau ngọn núi nham thạch.
 
 	Nham thạch cũng bị nữ tử đâm đến nổ tung xuyên thấu, lộ ra một cái không biết sâu đến mức nào đen kịt cái hố.
 
 	"Ngươi rất không tệ." Lộ Thắng vung vẩy lấy cái đuôi, hai chân đứng thẳng hướng nữ tử chậm rãi đi đến."Đã rất nhiều năm không ai có thể làm cho ta vận dụng thực lực chân chính "
 
 	Trên mặt hắn toát ra nhàn nhạt vẻ tán thưởng.
 
 	"Thế nào? Muốn hay không cùng ta cùng nhau. Ta có thể giao cho ngươi lực lượng mạnh hơn." Lộ Thắng ánh mắt xuyên thấu hắc ám cùng tro bụi, thẳng tắp nhìn cả người là máu cô gái tóc vàng.
 
 	"Hắc hắc hắc ta còn không có thua!" Nữ tử miễn cưỡng chống đỡ lấy thân thể, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.
 
 	"Trúng ta một kích Thuấn Diệt quyền pháp, thế mà còn có thể đứng lên." Lộ Thắng trong mắt vẻ tán thưởng càng đậm.
 
 	"Ngươi rốt cuộc là ai! ! ?" Cô gái tóc vàng vừa kinh vừa sợ chằm chằm lấy Lộ Thắng. Nàng không tin, chỉ là một đầu ấu long liền có thể có thực lực cường đại như vậy?
 
 	"Ta?" Lộ Thắng dừng bước lại."Trước đây thật lâu, có người xưng hô ta Ma Ảnh. Quyền đế Ma Ảnh."
 
 	"Quyền đế! ! ?"
 
 	Cô gái tóc vàng trong lòng run lên, thế giới này không có ngoại hiệu danh xưng này, nhưng trơ trụi chỉ là nghe được cái danh từ này, nàng cũng có thể thể hội ra trong đó bá đạo cùng sát ý.