"Đúng rồi. Đêm nay ngươi còn đi sao?" Chân Hà đang theo lại hỏi một câu.

	"Gần nhất khả năng đều không đi, có chút việc." Lộ Thắng trả lời.

	Vương Mộc cùng cô bé này quan hệ trước đây coi như không tệ, so sánh hòa hợp, hắn nghĩ một hồi, lại bù đắp một câu.

	"Khả năng muốn dọn nhà."

	"Hả? Dọn nhà a là tìm tới mới phòng cho thuê sao?" Chân Hà tùy ý hỏi một câu.

	"Không phải a, là chuẩn bị chính mình mua một bộ."

	"..." Ngày này không có cách nào hàn huyên.

	Chân Hà cảm giác mình chịu đến mười ngàn điểm đòn nghiêm trọng.

	Ở cái này loại khá xa thiên ngoại thành thị, tuy rằng một bộ một trăm bình phương nhà cũng là 2,3 triệu, nhưng đây là ở người đều thu nhập chỉ có năm, sáu ngàn địa phương a

	Hơn nữa bởi vì thành thị suy yếu, không có cái gì mới bất động sản công ty khai phá lầu bàn, nhà các loại thuế rất nhiều, rất nhiều người là mua được không nuôi nổi.

	Vì lẽ đó mua nhà càng là thành một vấn đề khó khăn không nhỏ.

	Chân Hà lý tưởng chính là ở tòa này mình thích thành thị bên trong, mua bộ tiếp theo thuộc về tự mình nhà. Cái này cũng là nàng vẫn ở đây phấn đấu phấn đấu lý do.

	"Cái kia muốn chúc mừng ngươi." Tuy rằng trong lòng có chút đau, nhưng hài lòng tố chất vẫn để cho Chân Hà mang theo mỉm cười chúc mừng Lộ Thắng.

	"Cảm tạ." Lộ Thắng mở cửa đi vào.

	Hai người nói chuyện phiếm chấm dứt ở đây. Vốn là chỉ là hơi hơi quen thuộc một điểm hàng xóm mà thôi, không còn đêm chạy cộng đồng giao lộ, còn lại liền không có gì để nói nhiều.

	Chân Hà nhìn theo Lộ Thắng vào cửa, cũng nhỏ đến mức không thể nghe thấy thở dài, sửa lại một chút trên người làn váy, trên mặt lần thứ hai mang theo giao tiếp dùng mỉm cười, đi tới thang máy.

	Răng rắc.

	Lộ Thắng đóng lại cửa phòng ngủ, đem chuẩn bị kỹ càng đủ loại đồ ăn toàn bộ chất đống ở cửa lớn trên mặt đất.

	Lần này hắn muốn đột phá tầng thứ ba nội tiết phương diện. Cái này thứ ba mệnh quản lý nội tiết, đối với thân thể trợ giúp cũng không phải quá trực tiếp.

	Nhưng đây là có thể chủ quản thân thể sinh trưởng phát dục, sự trao đổi chất, các loại kích thích tố phân bố then chốt bộ phận.

	Có thể trong thời gian ngắn bạo phát càng mạnh hơn sức chiến đấu, đồng thời cũng có thể vì đó tăng thêm một bước làm chuẩn bị.

	Hắn ngồi xếp bằng ở phòng ngủ chính giữa, nhắm mắt dưỡng thần.

	Thời gian một chút trôi qua, bên ngoài sắc trời càng ngày càng mờ, càng ngày càng tối. Mỗi cách hai mươi phút, Lộ Thắng đứng dậy bắt đầu lượng lớn ăn uống.

	Dần dần, bên trong gian phòng đâu đâu cũng có các loại đồ ăn đóng gói túi, bình nước cùng bánh mì loại hình số lượng nhiều nhất.

	Mười cái, hai mươi, ba mươi, năm mươi

	Rất nhanh mua được mấy đại hòm đồ ăn, toàn bộ tiến vào Lộ Thắng cái bụng.

	Ăn được còn lại cuối cùng một điểm áp súc bánh bích quy sau, hắn mới chậm rãi dừng lại.

	Trong bóng tối, Lộ Thắng hai mắt mơ hồ hiện ra nhàn nhạt hơi trắng ánh huỳnh quang, không nói được là phản xạ bên ngoài ánh trăng, vẫn là bản thân hắn chính mình phát ra hơi phát sáng.

	Hô

	Bên trong gian phòng, Lộ Thắng thở dài một hơi, khí tức ở mặt tường trên tản ra , hóa thành một cơn gió, thổi tan sang bốn phía.

	Phòng ngủ bên trong rèm cửa sổ cùng khăn trải bàn đều bị thổi làm không ngừng vung lên lộn xộn.

	"Tầng thứ ba hoàn thành. Chỉ là tầng này cải tạo thời gian khả năng muốn lâu một chút. Mà tiêu tốn" Lộ Thắng liếc nhìn lam đậm giới mặt, trong lòng cũng là cảm giác có chút thịt đau.

	Liền vừa nãy như vậy một thoáng, tiếp cận ba triệu Ký thần lực liền toàn bộ đầu tiến vào.

	Hắn hiện tại còn lại hơn 50 triệu Ký thần lực, phỏng chừng vẫn đúng là không nhất định đủ chống đỡ đến cảnh giới tối cao.

	"Phải nghĩ biện pháp mở rộng Ký thần lực khởi nguồn." Lộ Thắng không tự chủ được nghĩ lên đã từng chính mình hàng lâm qua một cái nào đó thế giới.

	Cái kia có ngủ say Đế Oa thế giới, ở nơi đó hắn còn gặp phải cái kia tự xưng Vô Định giáo chủ quái nhân.

	Lúc đó hắn vẫn cùng đối phương ước định một cái thời gian trở lại.

	Chỉ là đáng tiếc, từ khi hắn lần trước càn quét trên người Tà thần ấn ký sau, bên trong thân thể tất cả lung ta lung tung đồ vật, đều bị quét đi sạch sành sanh, cái gì cũng không để lại.

	Điều này cũng dẫn đến không riêng Vô Định giáo chủ lưu lại ấn ký bị phá hỏng, hắn cũng hoàn toàn mất đi đi tới cái kia thực tế nhỏ bé liên hệ.

	"Nếu có thể lại trở về thế giới kia, phỏng chừng có thể lấy được Ký thần lực sẽ nhiều không ít chứ?" Lộ Thắng trong lòng cảm khái. Còn có cái kia Vô Định giáo chủ phỏng chừng trên người thứ tốt cũng không ít đáng tiếc.

	Lấy lại tinh thần, hắn liếc nhìn lam đậm hiện tại giới mặt khung vuông.

	'Loa Toàn Cửu Mệnh Pháp: Thứ ba mệnh (đặc chất: ngoài da cứng đờ, cơ lực cường hóa, nội tiết tối ưu hóa. ) '

	"Nhìn như tăng lên rất đơn giản, chỉ nhiều một cái nội tiết tối ưu hóa chính là không biết hiệu quả làm sao."

	Công pháp mặc dù là Lộ Thắng chính mình sáng chế, nhưng cái này thế giới thân thể tiềm năng cực lớn, đến cùng sẽ biến thành cái gì loại, hắn vẫn đúng là không rõ ràng.

	Hơn nữa cái này tầng thứ ba, Lộ Thắng không có động tĩnh gì liền một cách tự nhiên đột phá. Cũng chính là tiêu hao Ký thần lực số lượng nhiều điểm, còn lại không có bất kỳ khó xử.

	Thân thể càng là một điểm cảm giác cũng không.

	"Quên đi, xem trước một chút đi." Cảm ứng thân thể cải tạo biến hóa, Lộ Thắng cảm giác lần này cải tạo có thể sẽ kéo dài không ngắn thời gian.

	Tập trung ý chí, hắn bò dậy đi tắm rửa sạch sẽ, nằm xuống giải lao.

	Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Bạch An Nghĩa rèn luyện hiệu quả càng ngày càng rõ ràng. Trên người bắp thịt đường viền càng lúc càng lớn.

	Điều này làm cho hắn đối Lộ Thắng tín phục độ cũng càng ngày càng cao. Cũng bắt đầu tự giác cho Lộ Thắng các loại đánh quảng cáo, tuyên truyền chiêu sinh.

	Ngăn ngắn hơn nửa tháng bên trong, ngoại vi ban lại nhiều bốn người, tập hợp thành tổng mấy chục.

	Mà hạt nhân ban như trước còn chỉ là Bạch An Nghĩa cùng Triệu Quả Ưu hai cái, những người còn lại không nhìn ra cùng ngoại vi ban khác nhau ở chỗ nào, cũng là đều không có hứng thú.

	Ngược lại người tới nơi này, phần lớn đều là vì nghĩ giảm béo thôi.

	Nhưng coi như vậy, Lộ Thắng tổ chức cái này nhỏ học bổ túc ban, cũng dần dần gây nên trong thành phố một nhóm người chú ý.

	Oành oành oành! ! Oành oành oành! !

	Quyền anh trong phòng, một cái cả người màu đồng cổ bắp thịt, sắc mặt mang theo một tia hung lệ thanh niên nam tử, chính ở trần, từng quyền đánh vào trước mặt trầm trọng trên bao cát.

	"Đại ca! Ngươi trở về a! !" Quyền anh phòng cửa lớn đột nhiên bị đẩy ra, Bạch An Nghĩa một đầu vọt vào đến đầy mặt sắc vui mừng.

	"Ân, tiểu Nghĩa, hôm qua mới trở về. Nghe được người nói ngươi đi ra ngoài rèn luyện, ta bắt đầu còn không tin." Thanh niên ngồi dậy, lộ ra ôn hòa nụ cười.

	"Ngươi là chính mình báo cái ban bắt đầu rèn luyện giảm béo đúng không?" Hắn tùy ý hỏi.

	"Đúng đấy! Ngươi xem ta hiện tại!" Bạch An Nghĩa nhất thời đắc ý lên. Ở trước mặt hắn nhô lên cơ hai đầu, một bộ vô cùng cường tráng tư thế.

	"Đi lui đi, sau đó ta mang ngươi cùng nhau." Thanh niên kéo xuống trên tường mang theo khăn mặt, chà xát đem mồ hôi trên mặt.

	"A?" Bạch An Nghĩa một thoáng sửng sốt."Không được a đại ca, ta nhưng là bái sư, đường đường chính chính bái sư!" Hắn mau mau biện bạch nói.

	"Bái sư? Sư phụ của ngươi là ai? Lai lịch gì?" Thanh niên chau mày, "Cái này bái sư không phải lạy chơi, ngươi biết không?"

	"Không quá là rõ ràng ta không hối hận!" Bạch An Nghĩa quả đoán nói.

	"Ngươi biết cái gì." Thanh niên không nhịn được nói, "Ngươi có thể nhanh như vậy giảm béo, dựa vào chính là chính ngươi nghị lực, còn có ta thả ở nhà máy móc. Những kia phụ trợ máy móc hiệu quả rất mạnh, giảm béo loại chuyện nhỏ này quả thực chính là đại tài tiểu dụng."

	"Đại ca, lão sư ta rất mạnh." Bạch An Nghĩa không phục, cải.

	"Ngươi còn không rõ sao? Chỉ cần có bền lòng, quang dựa vào chính mình rèn luyện, giảm béo tốc độ liền rất nhanh. Ngươi có người dạy không ai dạy không có khác biệt lớn.

	Ngươi hiện tại ngược lại cũng tới quỹ đạo, ta trước tiên mang ngươi chỉnh hợp toàn thân kình lực sau, bắt đầu cho ngươi trồng vào hơi khống chế chíp, thông qua chíp không ngừng kích thích bắp thịt toàn thân, cường hóa tốc độ hiệu quả, so với chính ngươi luyện mạnh không biết bao nhiêu."

	Thanh niên đơn giản nói ra vài câu.

	"Đến thời điểm ta mua cho ngươi cái tốt chíp, đi ra ngoài đánh nhau lúc, lại mặc một bộ xương vỏ ngoài hợp kim thiếp thân giáp, để ngươi trong nháy mắt biến thành siêu nhân."

	Thời đại này mọi người rèn luyện Cách đấu thuật, cũng đều là như thế làm, khoa học kỹ thuật như thế phát đạt, ai còn đàng hoàng một chút chính mình học tập làm sao ra chân, làm sao ra quyền?

	Chíp khống chế dưới, có thể trong nháy mắt thời gian trong, phán đoán cũng làm ra tối ưu phương án, phụ trợ thân thể bùng nổ ra khó có thể mức tưởng tượng.

	"Tốt, trở lại liền lùi rơi, những thứ này lung ta lung tung tư nhân mẫu giáo bé, đều là lừa gạt tiền. Sau đó đừng xài tiền bậy bạ." Thanh niên tùy ý nói, "Đúng rồi, ngươi học phí bao nhiêu? Nhớ tới để cho hắn trả lại cho ngươi phần lớn."

	"Học phí năm vạn một tháng." Bạch An Nghĩa còn muốn phản bác, nhưng vừa nhắc tới giá tiền, chính hắn cũng có chút chột dạ.

	Dù sao mình mỗi tháng phần lớn tiêu vặt, đều bị hắn quăng vào đi tới.

	"Ha? Năm vạn? ?" Thanh niên động tác một thoáng dừng lại.

	Tuy rằng chút tiền này không nhiều, đối với đã sớm đi ra ngoài tự lập thanh niên tới nói, không tính là gì, nhưng đối với một tháng chỉ có như vậy điểm tiêu vặt Bạch An Nghĩa tới nói, đây là cái khoản tiền kếch sù.

	"Vâng." Bạch An Nghĩa bất đắc dĩ nói.

	"Buổi chiều ta cùng ngươi cùng đi." Thanh niên không lại nói nhảm, trầm giọng nói."Ngươi biết xin mời cái dạy riêng mới chịu bao nhiêu tiền sao?"

	Bạch An Nghĩa chậm chập gãi đầu một cái.

	"Đại ca ngươi chớ xía vào ta, chính ta sẽ làm được!"

	"Làm được cái thí! Liền tiểu tử ngươi ngốc!" Thanh niên một cái tát đánh vào Bạch An Nghĩa trên gáy.

	"Đúng rồi, ngươi xài nhiều tiền như vậy? Ngoại trừ giảm béo, còn học cái gì?"

	"Lão sư ta nói, không truyền ra ngoài." Bạch An Nghĩa ngượng ngùng nói.

	"Ta là ngươi ca! Tính truyền ra ngoài sao?" Thanh niên lại một cái tát đánh vào Bạch An Nghĩa trên gáy."Quên đi, hỏi ngươi cũng là toi công, ngươi tới, hướng về phía ta đến một thoáng."

	Hắn giơ tay lên quơ quơ.

	"Đến, dùng toàn lực, hướng về phía ta đánh một quyền. Để ta nhìn ngươi một chút hiện tại khí lực làm sao?"

	Thanh niên hai chân một trước một sau, dường như tên lửa bệ bắn, dừng lại góc độ chống đỡ.

	Hắn bắp thịt toàn thân hơi căng thẳng lên, ở dưới ánh đèn phản xạ ra nhàn nhạt mồ hôi ánh sáng lộng lẫy. Hai tay bàn tay mở ra, ở trước người bãi lấy ra một bộ hình quạt.

	Bạch An Nghĩa có chút chần chờ, hắn cảm giác mình khí lực gần nhất lớn lên, dùng toàn lực tới nói 

	"Nhanh lên một chút! Phiền phiền nhiễu nhiễu làm gì? Nhanh!" Thanh niên thiếu kiên nhẫn thúc giục.

	"Cũng là, ta phiền nhiễu cái cái gì? Đại ca, đương nhiên không phải ta nhanh như vậy liền có thể đuổi tới trình độ. Coi như toàn lực cũng khẳng định không có chuyện gì." Trong lòng không do dự nữa xuống.

	Bạch An Nghĩa lập tức hai chân tách ra.

	"Đại ca kia, ta đến rồi a?"

	"Đến đến đến! Đừng nói nhảm! Nhanh lên một chút!" Thanh niên thúc giục.

	"Ồ" Bạch An Nghĩa chậm rãi khom người, xoay eo, cả người như sắp chuyển động dây cót.

	Trong phút chốc, hắn một cái đàn hồi, bắp thịt cả người còn như là nước chảy nhảy lên kịch liệt xuống.

	Sức mạnh toàn thân từ chân, phần eo, lại tới hữu quyền, tất cả tập trung đến một điểm. Mạnh mẽ đánh vào thanh niên song chưởng trên.

	Oành! ! !

	Bạch An Nghĩa nắm đấm chỉ cảm thấy tiếp xúc được mỏng manh một lớp màng, sau đó sóng một thoáng, liền phá tan.

	Sau đó liền nghe đến một trận răng rắc đùng đùng tiếng gãy vỡ.

	"Đại đại ca! ! ? ? Đại ca ngươi làm sao rồi! ! Ngươi tỉnh lại đi a đại ca! !"

	Mấy giây sau, biệt thự trong truyền ra một tiếng sợ hãi bi thiết.

	"Đại ca ngực của ngươi xương làm sao nát! ! ? ? Trời ạ, mau tới người cứu mạng! !"