Chương 52:  Phương hướng (hai)
 
 	Mấy người nói chuyện ở giữa, Lộ Thắng cũng đem Trịnh Hiển Quý giới thiệu cho Trần Tiêu Vinh, bất quá Trần Tiêu Vinh rõ ràng không phải là rất để ý Trịnh gia.
 
 	Với hắn mà nói, một cái biên giới thành nhỏ nông thôn địa chủ chi tử, tại nhân vật như hắn bên người liền tiến vào hắn vòng tròn tư cách cũng không có.
 
 	Liền xem như Lộ Thắng, nếu không phải là bởi vì muội muội mỗi ngày đều ghé vào lỗ tai hắn khoe khoang nhấc lên, hắn cũng thật không có đem vị này để ở trong lòng. Đương nhiên bây giờ thì khác, Lộ Thắng cứu được hắn một mạng, sau đó hắn cũng đi hỏi qua không ít người, đều nói nhìn thấy cái kia thuyền hoa dấy lên hỏa hoạn, cách hơn mười dặm đều có thể nhìn thấy ánh lửa.
 
 	Hắn sau khi biết nội tình tại chỗ cũng dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, đến mức đến bây giờ còn không dám lên bất luận cái gì thuyền, trong lòng có bóng mờ.
 
 	Trịnh Hiển Quý biết thân phận đối phương về sau, rõ ràng một bộ nhiệt tâm mong muốn nịnh bợ dựa sát vào tư thái, khiến cho Trịnh Vũ Nhi cùng Lộ Thắng đều có chút nhìn không được, có thể lại biết hắn chính là người như vậy. Dựa theo hắn lời nói của chính mình, liền là co được dãn được, mới là đại trượng phu.
 
 	Mấy người nói chuyện ở giữa, Lộ Thắng dần lấy nghe làm chủ, chỉ ngẫu nhiên đáp vài tiếng, mọi người đều biết tính cách của hắn, liền cũng không thèm để ý.
 
 	Lộ Thắng một bên nghe, một bên ánh mắt tùy ý trong đám người liếc nhìn, bỗng nhiên ánh mắt của hắn chính xác. Nhìn thấy trong góc rụt lại một cái lão khất cái.
 
 	Lão khất cái này cùng người bình thường có chút khác biệt, mặc dù bây giờ là giữa hè, nhưng nơi này là Đông Sơn học viện, là Đông Sơn chân núi dưới, quanh năm âm lãnh ẩm ướt, coi như giữa hè cũng mặt đất âm lãnh, khí ẩm rất nặng.
 
 	Có thể cái này lão khất cái lại cùng những người khác khác biệt. Bên cạnh hắn liền để đó một kiện áo bông thủng, nhưng trên người hắn lại chỉ mặc một kiện áo mỏng rách, như thế âm lãnh mặt đất, áo bông để ở một bên cũng không mặc.
 
 	Hơn nữa lấy Lộ Thắng thị lực nhìn sang, còn chứng kiến cái này tên ăn mày trên trán tràn đầy mồ hôi mịn, miệng lẩm bẩm, cũng không biết là đang nói cái gì, hai mắt ngốc trệ.
 
 	Lộ Thắng nhìn kỹ cái này tên ăn mày, hắn bỗng nhiên có loại cảm giác kỳ quái. Liền tựa như. . . . Liền tựa như cái này tên ăn mày cùng hắn rất giống nhau.
 
 	"Tuổi của hắn có lẽ có sáu bảy mươi, dáng người diện mạo cùng ta cũng hoàn toàn khác biệt, ta tại sao có thể có cái này tương tự suy nghĩ?" Lộ Thắng sinh lòng nghi hoặc. Thừa dịp Trần Tiêu Vinh đối với Trịnh Vũ Nhi cảm thấy hứng thú, tìm nàng bắt đầu trò chuyện ngày, hắn chậm rãi đi hướng cái kia lão khất cái.
 
 	Nghĩ đến liền làm luôn luôn là tác phong của hắn, không chút nào dây dưa dài dòng.
 
 	Đi đến tên ăn mày trước mặt, Lộ Thắng trên người cái bóng đem thân thể người này che hơn phân nửa.
 
 	"Lão nhân gia, nơi này lạnh như vậy, mặc ít như thế, ngươi rất nóng sao?"
 
 	Cái kia lão khất cái ngẩng đầu nhìn hắn một cái, trong mắt tràn đầy đục ngầu.
 
 	"Nóng. . . . Nóng. . . Không nóng sao? Nóng sao? Không nóng sao? Nóng à. . ." Trong miệng hắn bắt đầu đô nông. Nhìn qua thần kinh có chút không bình thường.
 
 	Lộ Thắng nhíu nhíu mày, lắc đầu liền muốn đi ra.
 
 	"Ngươi gặp qua quỷ! !" Bỗng nhiên cái kia lão khất cái lập tức thanh âm lớn."Bán Âm Chi Thể, Bán Âm Chi Thể a. . . . Ta cũng là Bán Âm Chi Thể, gặp quỷ nhiều, còn bị trải qua thân. . . . Ngươi giống như ta, giống như ta. . . . Ha. . . . Ha ha ha. . . ." Lão khất cái nói xong ngốc cười lên.
 
 	"Bán Âm Chi Thể?" Lộ Thắng lập tức ngẩn người, dừng lại bước chân, quan sát tỉ mỉ lấy lão khất cái.
 
 	Nhìn ra được, cái này trên thân người quần áo cách ăn mặc kiểu dáng, đã từng là rất không tệ, không tính hào phú cũng có thể là cái trung tầng gia đình, làm sao lại lưu lạc đến nước này?
 
 	"Cái gì là Bán Âm Chi Thể?" Lộ Thắng trầm giọng hỏi. Hắn ẩn ẩn có chút cảm thấy hứng thú.
 
 	Lão khất cái này dừng một chút, trong miệng lại bắt đầu lầu bầu lấy đồ vật loạn thất bát tao, đã qua một hồi lâu, ánh mắt hắn bên trong đục ngầu mới hơi rút đi một chút, tựa hồ thoáng thanh tỉnh chút ít. Hắn quan sát tỉ mỉ lấy Lộ Thắng, có chút gián đoạn nói.
 
 	"Ngươi giống như ta. . . Đều là Bán Âm Chi Thể. . . . Khi còn bé bị quỷ trải qua thân người, gặp quỷ nhiều lần, chính là như vậy thể chất. . . . Sẽ chết. . . . . Chiêu quỷ. . . . Sẽ chết. . . . ."
 
 	Lộ Thắng nghe được không nghĩ ra, nhưng nhìn xem lão khất cái này, luôn cảm giác hắn cùng mình rất giống, loại cảm giác này, không phải là dung mạo, tướng mạo, mà là một loại ở bên trong đồ vật rất tương tự.
 
 	Chẳng lẽ đây chính là lão khất cái này theo như lời thể chất? Bán Âm thể chất?
 
 	Trong lòng của hắn nổi lên nghi ngờ.
 
 	"Hắc hắc hắc. . . . ." Lúc này cái kia lão khất cái cũng ngốc cười lên, chỉ vào Lộ Thắng cười to."Bán Âm, chiêu quỷ. . . . . Bán Âm. . . . . Bán Âm. . . . ." Hắn bắt đầu không ngừng lặp lại hai chữ này.
 
 	Lộ Thắng nhíu mày nhìn xem hắn, lại liên tục hỏi mấy vấn đề, lão khất cái đều chỉ là lặp lại Bán Âm hai chữ, về sau liền không hề nói gì.
 
 	Keng. . . !
 
 	Khảo thí ra trận bắt đầu.
 
 	Lộ Thắng bất đắc dĩ, đành phải quay người hướng học viện cửa lớn đi đến.
 
 	Khảo thí, chính thức bắt đầu.
 
 	Thi năm khảo thí, liền thi ba trận, ăn uống ngủ nghỉ đều tại trong trường thi vượt qua, cũng không cho phép ra ngoài. Đợi đến Lộ Thắng thi xong đi ra lúc, đã là ngày thứ hai xế chiều.
 
 	Từng bầy thí sinh thể xác tinh thần mệt mỏi theo cửa học viện đi tới.
 
 	Lộ Thắng nhưng vẫn là thoạt nhìn tinh thần bình thường, làm nội ngoại kiêm tu đại cao thủ, chút tiêu hao này với hắn mà nói tự nhiên không hề ảnh hưởng.
 
 	Vừa ra tới, hắn liền con mắt có ý hướng cái kia lão khất cái vị trí chỗ ở nhìn lại. Quả nhiên người không thấy.
 
 	"Bán Âm Chi Thể. . . . ." Cái từ này trong lòng hắn không ngừng tiếng vọng."Nếu như cùng cái kia lão khất cái theo như lời một dạng, cái gọi là Bán Âm Chi Thể liền là người gặp quy nhiều lần, như vậy ta còn thực sự xem như loại thể chất này."
 
 	Cẩn thận nghĩ nghĩ, việc này có lẽ thật đúng là phải tìm người hỏi một chút.
 
 	"Người gặp quỷ nhiều lần, hạng người gì có khả năng nhất?" Lộ Thắng trong lòng đi lòng vòng, rất nhanh liền nghĩ đến một chỗ.
 
 	Lúc này Trịnh Hiển Quý mấy người cũng đi ra, nguyên một đám sầu mi khổ kiểm, khổ đại cừu thâm, hiển nhiên lần này đề mục rất khó.
 
 	Trần Tiêu Vinh cũng giống như vậy, cau mày đi tới, cùng hắn cùng nhau còn có Trần Vân Hi, Trần Vân Hi vừa nhìn thấy Lộ Thắng, liền có chút thần sắc quái dị trốn ở ca ca sau lưng, tựa hồ là có chút thẹn thùng.
 
 	Lộ Thắng sờ lên mình bị đốt không còn lông mày, có chút cười khổ. Hắn ngược lại là hi vọng Trần Vân Hi có thể bởi vì chính mình lông tóc bị đốt rụi mà từ bỏ chính mình.
 
 	Về sau là Tống Chấn Quốc cũng đi ra. Lộ Thắng trước cùng Trần Tiêu Vinh huynh muội nói vài câu, đưa cách bọn họ về sau, liền lại cùng Trịnh gia hai huynh muội, cùng Tống Chấn Quốc cùng nhau, đi trong thành tìm nhà quán cơm, giải quyết cơm tối.
 
 	Một bữa cơm ăn vào chạng vạng tối, Lộ Thắng cùng mấy người sau khi tách ra, trực tiếp thẳng trước hướng ngoài thành chỗ dựa một nơi.
 
 	Duyên Sơn thành bên ngoài bên trái, là một tòa liên miên chập trùng sơn mạch to lớn, được gọi là Lộc Nhung Sơn, bởi vì hình dạng giống như sừng hươu mà gọi tên.
 
 	Lộc Nhung Sơn dưới, là toàn bộ thành trì xung quanh lớn nhất một cái mộ viên, Vạn Phong Viên.
 
 	Lộ Thắng thừa dịp mới vừa vào đêm, thẳng đến Vạn Phong Viên, tại cửa chính tìm được thủ vườn người thủ mộ.
 
 	Người thủ mộ là cái què chân lão đầu tử, y phục mặc sạch sẽ nhưng cũ nát, trên mặt luôn luôn hiện ra một chút nhàn nhạt màu xanh, cũng không biết là thường xuyên không thấy ánh nắng, vẫn là nguyên nhân khác dẫn đến.
 
 	"Bán Âm Chi Thể?" Nghe xong Lộ Thắng hỏi thăm. Lão đầu cầm lấy trong tay túi rượu lắc lư xuống. Hắn từ trên xuống dưới nhìn Lộ Thắng một chút, cân nhắc một chút trong tay mới đến tay lớn đồng tiền.
 
 	"Tiểu huynh đệ là gặp được thứ không sạch sẽ đi? Thuyết pháp này ngược lại là có, chỉ là bình thường người không gọi Bán Âm Chi Thể, chúng ta gọi loại này người nhiều lần gặp quỷ, gọi Dương Bao Tử."
 
 	"Dương Bao Tử?" Lộ Thắng lặp lại một lần, chau mày lên, "Thật là có loại tình huống này?"
 
 	Lão đầu kia nhìn xem Lộ Thắng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
 
 	"Đương nhiên là có, nói thật, lão đầu tử sống nhiều năm như vậy, gặp không biết bao nhiêu người, Dương Bao Tử cũng gặp rất nhiều, nhưng đều không có sống qua bao lâu liền chết.
 
 	Công tử ngươi dạng này, hẳn là mới thành Dương Bao Tử. Thời gian không bao lâu, mà lại là lúc trước mới gặp được thứ không sạch sẽ đi?"
 
 	Lộ Thắng sững sờ, không nghĩ tới cái này người thủ mộ thế mà còn hiểu phải không ít. Gật đầu nói: "Đúng, lúc trước đúng là gặp được thứ không sạch sẽ, lúc này mới cũng không lâu lắm thời gian. Xin hỏi lão trượng, cái này Dương Bao Tử, sẽ có phiền toái gì a?"
 
 	"Không biết, bất quá nghe nói Dương Bao Tử rất chiêu quỷ, cho nên đều sống được không dài. Đương nhiên đây cũng chính là cái thuyết pháp, ngươi nghe một chút liền tốt, cũng đừng coi là thật, làm như thế nào qua liền làm sao sống." Lão đầu khoát tay một cái nói. "Quay lại đi mời cái đạo sĩ pháp sư, làm một chút pháp, loại bỏ tà, hẳn là hữu dụng."
 
 	Mời pháp sư? Lộ Thắng trong lòng lắc đầu, hắn cũng đi xung quanh đi tìm một ít miếu thờ bên trong cái gọi là pháp sư, đều chỉ là lừa đảo, không có gì thực học.
 
 	Nếu như loại kia pháp sư cũng có thể bắt quỷ, vậy hắn một bạt tay cũng có thể phiến chết vô số Yêu Quỷ.
 
 	"Không biết lão trượng, còn có hay không phương pháp gì khác?" Lộ Thắng nhíu mày tiếp tục hỏi. Hắn muốn nhìn một chút , người bình thường tại không có hắn như thế vũ lực tình huống dưới, có thể tìm tới đường chết gì tự vệ,
 
 	Cái này người thủ mộ cười hắc hắc hai tiếng, có chút âm trầm nhìn một chút Lộ Thắng.
 
 	"Phương pháp a. . . . . Ngược lại không phải là không có, xem ở công tử cho nhiều như vậy đồng tiền lớn phân thượng, lão đầu ta cho ngươi chỉ con đường sáng."
 
 	"Cái gì đường sáng?"
 
 	Người thủ mộ cười dưới, ngửa đầu nhấp một hớp rượu kém chất lượng nước, phun ra miệng đầy mùi rượu.
 
 	"Cái này Duyên Sơn thành, có một bang hai hội ba môn. Ta có cái chất tử, đã từng tiến vào ở trong đó một bang, cũng chính là Xích Kình Bang. Đáng tiếc đằng sau phát sinh xung đột, chết rồi. Bất quá môn lộ này ngược lại là lưu lại."
 
 	Hắn nói xong, một mặt mong đợi nhìn xem Lộ Thắng, hiển nhiên là liền đợi đến hắn bày tỏ một chút.
 
 	Lộ Thắng đến như vậy lâu Duyên Sơn thành, còn là lần đầu tiên nghe nói có một bang hai hội ba môn, bất quá nghe được tên Xích Kình Bang, hắn lập tức chấn động trong lòng, cái này không phải liền là Đoan Mộc Uyển đề cập tới cái kia Xích Kình Bang?
 
 	Đoan Mộc Uyển thần bí khó lường, nàng nếu nói Xích Kình Bang công pháp tại phụ cận mạnh nhất, vậy liền khả năng rất lớn không sai. Hắn hiện tại thiếu không phải là công pháp, thiếu chính là đủ thật lợi hại công pháp . Bình thường nội công võ công, đối với hắn hiện tại tới nói, đã trợ giúp không quá lớn.
 
 	Đến hắn bây giờ cấp độ này, chỉ có tìm được mạnh công pháp, tốt nhất là có thể thay thế Hắc Sát Công, cứ như vậy, liền có thể không cần âm khí, trực tiếp không ngừng đề cao cảnh giới, bay vụt thực lực.
 
 	Dù sao Hắc Sát Công chỉ có như vậy mấy tầng, âm khí thứ này. . . . Thoạt nhìn tựa hồ hấp thu sinh ra cũng có tác dụng phụ.
 
 	"Bất quá lão trượng, ta tới này Duyên Sơn thành lâu như vậy, làm sao lại chưa từng nghe qua cái này Xích Kình Bang tên tuổi? Ngươi không phải là tại hù ta đi?" Lộ Thắng hỏi ngược lại câu.
 
 	Người thủ mộ âm cười lên.
 
 	"Bọn hắn đều là hắc đạo, hắc đạo là có ý gì? Thường nhân nhìn không thấy địa phương, gọi hắc, cái này Duyên Sơn thành bên trong to to nhỏ nhỏ sòng bạc thanh lâu, chợ đen chợ quỷ, mỗi con phố mỗi cái khu, đều có bóng của bọn hắn, công tử ngươi xem xét liền là không thiếu tiền người, khả năng bình thường không có chú ý tới, nhưng người bình thường lại khác biệt, kẻ trộm, cướp bóc, phóng lợi tức, thu phí bảo hộ, án mạng, lừa gạt, . . . . . Loạn thất bát tao sự tình đều cùng bọn hắn có quan hệ."
 
 	Lộ Thắng nghe xong, lập tức minh bạch. Cái này Xích Kình Bang, kỳ thật liền là hắc đạo tổ chức. Hắc bang tổ chức. Chỉ bất quá tương đối bí mật mà thôi.
 
 	Hắn suy nghĩ một chút, lại nhét ra một hai bạc vụn, cho lão đầu tử xem như tạ lễ.
 
 	"Công tử đến nói!" Lão đầu lập tức mặt mày hớn hở."Cái này Xích Kình Bang bên trong người mạnh không ít, nghe nói còn là giúp nha môn quản lý Duyên Sơn thành trị an quái vật khổng lồ, chắc hẳn bên trong chính xác có người có phương pháp giải quyết công tử thể chất."
 
 	Lộ Thắng có thể không quan tâm những chuyện đó, hắn nghĩ tới chính là mạnh hơn công pháp, Xích Kình Bang nếu như có thể trà trộn vào đi, có lẽ có thể lấy được còn mạnh hơn Hắc Sát Công công pháp.