Chương 23: Xảy ra chuyện (một)
 
 	Lộ Thắng ý niệm thôi động dưới, một chút Hắc Sát nội khí phi tốc điều động đi ra.
 
 	Lần này thế nhưng là tầng thứ nhất Hắc Sát khí.
 
 	Hắn nóng rực trình độ so với trước mạnh hơn rất nhiều, Lộ Thắng cảm giác chính mình điều động nội khí lúc, đi qua cơ bắp xương cốt làn da, phảng phất tại thiêu đốt.
 
 	Hắc Sát khí theo hắn hai thận chảy ra, theo lưng eo, chảy vào cánh tay phải, sau đó tụ hợp vào tay phải, xuyên qua trường đao.
 
 	Xoẹt! !
 
 	Lưỡi đao vạch phá không khí, phát ra xé giấy phá âm.
 
 	Sau đó hung hăng bổ tiến vào trước mặt thân cây.
 
 	Một đao kia thật sâu chém vào thân cây, thẳng đến xâm nhập toàn bộ đại thụ một nửa, mới kẹt lại dừng lại.
 
 	"Tốt!"
 
 	Lộ Thắng trong lòng nổi lên ý mừng.
 
 	Hắn biết mình lại tiến vào một bước dài.
 
 	Kéo lấy toàn thân đau đớn, Lộ Thắng trở lại nhà gỗ nghỉ ngơi.
 
 	Trong mấy ngày kế tiếp, hắn cái gì cũng không làm, chỉ là hơi hoạt động xuống thân thể, phần lớn thời gian đều dùng để đi ngủ nghỉ ngơi.
 
 	Tối đa tối đa gia tốc vận chuyển Ngọc Hạc Công. Ngọc Hạc Công có thể làm cho thân thể của hắn năng lực khôi phục càng mạnh càng nhanh.
 
 	Hắn nhất định phải vì đằng sau hai tầng đột phá chuẩn bị sẵn sàng.
 
 	Hắc Sát Công tàn thiên thế nhưng là có ba tầng có thể tu luyện!
 
 	************************
 
 	Cửu Liên thành Lộ phủ
 
 	Vu Tỷ tay xách rổ, trong giỏ xách để mấy cái trứng gà luộc nước, một ít bánh đậu nành, còn có hai khối hong khô thịt muối.
 
 	Nàng xe nhẹ đường quen theo Lộ phủ cửa bên cạnh đi ra, cùng người gác cổng lên tiếng chào, sau đó theo hẻm nhỏ đi ra ngoài.
 
 	Đầu ngõ mấy cái buộc bím tóc sừng dê tiểu hài tử đùa giỡn chạy tới, liền vì đoạt phía trước nhất đứa bé kia trong tay một cái mứt quả.
 
 	Vu Tỷ thấy thế, hít thở dài. Nàng nhớ tới tiểu Bát khi còn bé cũng là đáng yêu như thế, luôn luôn ở trước mặt nàng đuổi theo chạy tới muốn mứt quả.
 
 	Khi đó nàng còn trẻ, mới mười mấy tuổi, mỗi lần tại Lộ phủ làm công trở về, ngẫu nhiên có thể có chút tiền thưởng, không có giao cho phụ mẫu, xem như chính mình còn lại tiêu vặt.
 
 	Liền dùng tiền này cho tiểu Bát mua một điểm nhỏ ăn vặt. Thời điểm đó tiểu Bát cũng mới mấy tuổi.
 
 	Nhưng bây giờ. . . . .
 
 	Vừa nghĩ tới tiểu Bát hiện tại trạng thái tinh thần thất thường dáng vẻ, Vu Tỷ trong lòng liền thật không dễ chịu.
 
 	Theo trước cửa phủ đệ đường cái đi một khoảng cách, Vu Tỷ liền giống như thường ngày, thu liễm tâm tư, dự định tại trên từng cái quầy hàng cho nhà hài tử mang một ít đồ chơi nhỏ.
 
 	Hôm nay là hiếm thấy nghỉ về nhà thời gian nghỉ ngơi, nàng dự định hảo hảo cho trượng phu, cho hài tử chọn chút kinh hỉ.
 
 	"Hài tử, con của ta!"
 
 	Bỗng nhiên nàng nhìn thấy góc tường, một cái bẩn thỉu phụ nhân ngồi yên ở nơi đó, một người thấp giọng thì thào.
 
 	Phụ nhân kia khuôn mặt, nàng luôn cảm thấy có chút quen thuộc, tựa hồ tại cái nào gặp qua, chỉ là nhất thời ở giữa không nhớ nổi.
 
 	Nàng chỉ là nhìn qua, cảm giác có chút thương cảm.
 
 	Liền từ chính mình trong giỏ xách xuất ra một cái bánh bột ngô, cho phụ nhân kia đặt ở trước mặt.
 
 	"Ăn đi, thế đạo này. . . . Ai."
 
 	Nàng ngồi dậy, quay người tiếp tục đi chọn thứ mình muốn.
 
 	Ba.
 
 	Bỗng nhiên nàng cảm giác chính mình tay phải bị một cái lạnh buốt, trơn ướt tay hung hăng bắt lấy.
 
 	"Ngươi thấy con của ta sao!"
 
 	Một thanh âm nói.
 
 	Vu Tỷ trong lòng giật mình, nhìn lại, chính là cái kia nguyên bản ngồi dưới đất phụ nhân.
 
 	Nàng mở to một đôi tràn đầy tơ máu con mắt, gắt gao nhìn chằm chằm chính mình, giống như là tròng mắt đều muốn theo trong hốc mắt gạt ra.
 
 	"Ngươi làm gì? Buông tay!"
 
 	Vu Tỷ bị hù dọa, vội vã dùng sức tránh ra khỏi, lui ra phía sau hai bước.
 
 	"Ngươi có bệnh a! ?"
 
 	Phụ nhân kia lại như cái gì cũng không nghe thấy một dạng, vẫn như cũ gắt gao nhìn chằm chằm nàng.
 
 	Vu Tỷ thầm mắng một tiếng xúi quẩy, vội vã cúi đầu xuống quay người rời đi. Đồ vật cũng không muốn mua, chỉ cảm thấy mới vừa rồi bị bắt lấy cái kia tay có chút ẩn ẩn bị đau.
 
 	Băng qua con đường này, nàng quẹo vào một đầu hẻm nhỏ, đây là gần đường về nhà.
 
 	Đi đường này mặc dù vắng lạnh chút, nhưng có thể tiết kiệm không ít thời gian, không cần đường vòng.
 
 	Ngõ nhỏ muốn chuyển mấy cái cong, khoảng cách rất dài, hai bên đều là cao cỡ một người phổ thông nhà trệt, ở trên là nước bẩn, cùng ném loạn sinh hoạt rác rưởi.
 
 	Vu Tỷ nhìn một chút tay mình cổ tay, mới vừa rồi bị bắt địa phương đã có chút đỏ lên.
 
 	"Xúi quẩy! Thật sự là xui xẻo, ai. . . Trở về nên bôi ít thuốc."
 
 	Nàng vượt qua một cái vũng nước thối, nhưng giày vải bao lên màu hồng thêu hoa vẫn là thấm chút nước bẩn đi lên, lập tức nàng tâm tình càng kém.
 
 	Dùng sức dậm chân một cái, nàng hướng phía trước lại đi vài bước.
 
 	Phanh.
 
 	Bỗng nhiên nàng đụng phải người nào.
 
 	Ngẩng đầu nhìn lên.
 
 	"Ngươi thấy con của ta sao?"
 
 	Lại chính là vừa rồi nàng mới thấy qua phụ nhân kia!
 
 	Vu Tỷ chỉ cảm thấy tim nhảy một cái, cơ hồ muốn theo trong lồng ngực đụng tới.
 
 	Nàng đạp đạp lui ra phía sau mấy bước, một cước giẫm tại vũng nước thối bên trong cũng không biết.
 
 	"Ngươi ngươi ngươi! ! !"
 
 	Phụ nhân này hai mắt huyết hồng, chăm chú nhìn Vu Tỷ.
 
 	"Hài tử, con của ta!"
 
 	Vu Tỷ quay người liền muốn chạy.
 
 	Ba.
 
 	Một cái khô gầy tay hung hăng bắt lấy cánh tay nàng.
 
 	"Ngươi thấy con của ta sao?"
 
 	Phụ nhân kia vẫn như cũ sắc mặt chất phác, tái diễn câu nói này.
 
 	"Cứu. . . . !"
 
 	Một nửa thanh âm đột nhiên từ ngõ hẻm bên trong truyền ra, sau đó im bặt mà dừng, lại không một tiếng động.
 
 	. . .
 
 	Sau ba ngày Lộ phủ
 
 	Nhị nương Lưu Thúy Ngọc cau mày ngồi tại trên giường gỗ, nhìn xem trước mặt đến đây báo tin tức nhà Vu tỷ thân thích.
 
 	"Vu Tỷ còn không có trở về a? Nàng ba ngày trước liền xin nghỉ về nhà thăm người thân."
 
 	Cái này thân thích hán tử trên người còn có trong ruộng đặc hữu mùi bùn, đứng tại trong phòng khách có chút co quắp.
 
 	"Đại tỷ bình thường cũng rất sớm đã đúng hạn trở về, nhưng lần này người trong nhà đợi trái đợi phải, liền là không gặp người, liền lo lắng, tăng thêm gần nhất trong thành xảy ra chuyện nhiều, liền để tiểu nhân đến hỏi một chút. . . . ."
 
 	Lưu Thúy Ngọc lắc đầu.
 
 	"Nàng xác thực rất sớm đã rời đi, còn từ phòng bếp lĩnh một chút thịt khô cùng bánh bột ngô, vài ngày như vậy, nàng không quay về còn có thể đi đâu?"
 
 	Nàng cũng có chút bận tâm.
 
 	"Không xong không xong!"
 
 	Bỗng nhiên một trận dồn dập tiếng kêu sợ hãi theo bên ngoài truyền đến.
 
 	Một cái nha hoàn kinh hoảng thất sắc chạy vào.
 
 	"Nhị phu nhân! Không xong! Vu Tỷ xảy ra chuyện!"
 
 	"Chuyện gì xảy ra!" Nhị nương Lưu Thúy Ngọc lập tức đứng người lên, biến sắc.
 
 	Hán tử kia cũng là sắc mặt tái đi, mãnh liệt nhìn về phía chạy vào nha hoàn.
 
 	"Vu Tỷ người, tại ngoại ô một đầu trong ngõ nhỏ bị người phát hiện. Đã không thở đã mấy ngày!"
 
 	Nha hoàn này một trận lời nói, lập tức để Nhị nương cùng hán tử kia đều là ngẩn ngơ.
 
 	"Không thở. . . . Rồi?"
 
 	Lưu Thúy Ngọc kinh ngạc lại ngồi xuống.
 
 	*******************
 
 	Mấy ngày phía sau. . . . .
 
 	Lộ Thắng cẩn thận trải nghiệm lấy trong tay lưỡi đao cảm giác.
 
 	Hắc Sát khí theo thể nội chảy vào lưỡi đao, giống như là một cỗ nhiệt khí theo thể nội chậm rãi tuôn ra, sau đó tại lưỡi đao bên trong cấp tốc pha loãng, đều đều phân bố tại trên cả thanh đao.
 
 	Thân thể thương thế đã khôi phục được không sai biệt lắm.
 
 	Hắn dự định hôm nay liền lần nữa lại đề cao Hắc Sát Công tầng số, đi đến tầng thứ hai.
 
 	Hiện tại thân thể càng ngày càng thích ứng Hắc Sát khí kích thích, tăng lên tầng số sinh ra thương thế, hẳn là sẽ so với trước nhẹ mới đúng.
 
 	Bạch!
 
 	Hắn bắt đầu diễn luyện Hắc Hổ đao pháp.
 
 	Hắc Hổ đao pháp hết thảy ba chiêu, nhưng có thể phân thành mấy chục chiêu biến thức.
 
 	Hắn đem chính mình lĩnh ngộ biến thức cùng Triệu bá truyền thụ cho một ít biến thức, tổ hợp lên, nối liên tiếp, liền trở thành một bộ phức tạp rất nhiều đao pháp.
 
 	Mộc trước nhà trên đất trống, Lộ Thắng cầm trong tay trường đao, cả người đao quang hắc hắc, tiếng xé gió không ngừng.
 
 	Sáng như bạc đao quang tại bên cạnh hắn lăn lộn thành một đoàn, cơ hồ đem cả người hắn bao trùm.
 
 	Hắc Hổ đao pháp nặng khí thế, nhiều chém vào loại hình chiêu số, cho nên bắt đầu luyện rất có một cỗ hung ác chi ý.
 
 	Lộ Thắng liên tiếp đem ba chiêu đao chiêu lặp lại sử vài chục lần, toàn thân khí huyết cuồn cuộn, Hắc Sát khí thỉnh thoảng sẽ rót vào trường đao, đột nhiên gia tăng chiêu số uy lực.
 
 	Thừa dịp khí huyết phun trào thời khắc, hắn cấp tốc thu đao, mặc niệm trong lòng.
 
 	"Xanh đậm!"
 
 	Máy sửa chữa giới diện bắn ra.
 
 	Lộ Thắng động tác cấp tốc , ấn xuống sửa đổi cái nút, sau đó tinh thần chú ý tập trung ở Hắc Sát Công một cột bên trên.
 
 	"Tăng lên Hắc Sát Công một tầng!"
 
 	Ý hắn niệm xác định được.
 
 	Bá.
 
 	Lập tức Hắc Sát Công trạng thái, theo tầng thứ nhất, nhảy vọt đến tầng thứ hai.
 
 	Chỉ là lần này biến hóa tốc độ có chút chậm, không bằng phía trước nhanh như vậy.
 
 	Lộ Thắng vừa mới một sửa đổi xong.
 
 	Liền cảm giác thể nội Hắc Sát khí, đột nhiên bạo tăng. Đại lượng Hắc Sát khí phảng phất trống rỗng nhiều hơn đến, cấp tốc gia tăng đến lớn nhỏ cỡ nắm tay hai đoàn, phân biệt chiếm cứ tại chỗ hai thận.
 
 	"Lần này thân thể tựa hồ thích ứng, hơn nữa tầng thứ hai chỉ là thuần túy gia tăng Hắc Sát khí tổng lượng. Sẽ không có chuyện gì."
 
 	Lộ Thắng nhìn qua bí tịch, biết tầng thứ hai là an toàn nhất một tầng, cho nên mới dám tại lúc luyện đao trực tiếp đột phá.
 
 	Sau khi đột phá tầng thứ hai, Lộ Thắng cảm giác thân thể phía trước chứa đựng lại bỗng chốc bị móc sạch.
 
 	Đặc biệt là Ngọc Hạc Công tích lũy.
 
 	Môn này dưỡng sinh khí công, nguyên bản tại hắn mỗi ngày cần luyện phía dưới, đã bắt đầu khí đầy ngưng đoàn, tại ở ngực ngưng tụ ra một đoàn khối không khí.
 
 	Cái kia khối không khí là nội khí phẩm chất đạt đến cực hạn về sau, bắt đầu tự nhiên tăng nhanh chứa đựng tiêu chí.
 
 	Có thể cái này Hắc Sát Công một lần đột phá, liền đem Ngọc Hạc Công cái này một đoàn khối không khí, trong nháy mắt tiêu hao đến không còn một mảnh.
 
 	Không chỉ như vậy, còn đem nguyên bản tráng kiện Ngọc Hạc Công nội khí, trong nháy mắt giảm bớt thành kim may phẩm chất.
 
 	Đột phá tầng thứ hai về sau, Lộ Thắng trong lòng hơi định. Tính toán thời gian một chút, không sai biệt lắm muốn ăn cơm trưa.
 
 	"Công tử, có thư mới đến rồi!"
 
 	Tiểu Xảo dẫn theo hộp cơm theo cửa sân đi tới, một tay còn giương lên phủ nến đỏ phong thư vàng.
 
 	"Cầm cho ta xem một chút."
 
 	Lộ Thắng đem đao cắm vào bên cạnh treo vỏ đao.
 
 	Tiếp nhận tiểu Xảo đưa tới phong thư.
 
 	Đem thư tín lấy ra triển khai, hắn cấp tốc nhìn khắp, lập tức sắc mặt hơi hơi trầm xuống một cái. Một lần nữa lại đem giấy viết thư thu hồi.
 
 	"Tiểu Xảo, chúng ta cần phải trở về."
 
 	Hắn thản nhiên nói.
 
 	"Trở về Lộ phủ sao?"
 
 	Tiểu Xảo sững sờ, tùy ý đại hỉ.
 
 	"Đúng vậy a, về nhà." Lộ Thắng gật đầu.
 
 	Hai người cấp tốc thu thập xong đồ vật hành lý, ăn cơm xong, sau đó tại cửa sân nhỏ lưu lại một tờ giấy. Liền vội vàng chạy tới Cửu Liên thành.
 
 	Theo nhà gỗ chỗ rừng cây nhỏ, đến Cửu Liên thành, có ước chừng bảy tám dặm đường.
 
 	Lộ Thắng sau thắt lưng treo trường đao, đao chỉ là phổ thông tinh cương chế tạo, không phải là cái gì nổi danh binh khí, nhưng thắng ở nặng nề, không dễ dàng như vậy hỏng.
 
 	Hai người một đường đuổi tới Cửu Liên thành, tiểu Xảo đã mệt mỏi cực kỳ, nửa đường vẫn là Lộ Thắng ôm nàng chạy một đoạn đường mới tiếp tục chống đỡ.
 
 	Lộ Thắng hiện tại tu tập Hắc Sát Công, lại thêm mỗi ngày cần luyện đao pháp, thân thể hơn xa trước kia cường tráng quá nhiều.
 
 	Đặc biệt là Hắc Sát Công kích thích cường hóa.
 
 	Mỗi một lần tại thể nội vận chuyển một vòng, cũng cảm giác giống như là một đoàn nóng hổi nhiệt khí tại thể nội tẩm bổ cơ bắp xương cốt.