 Bắc Kinh thủ đô phi trường quốc tế, Trần Lâm một nhóm chịu đến quy mô long trọng hoan nghênh, Trung Quốc liên đoàn bóng đá đầu lĩnh não não hầu như dốc hết toàn lực, tất cả đều đến rồi, hơn nữa một nhóm lớn ký giả, thủ đô phi trường quốc tế tiếp cơ khẩu hầu như nhét đến nước chảy không lọt, để bàng quan quần chúng ngạc nhiên không nói ra, chẳng lẽ là cái nào quốc chính khách tới chơi?
 
 	Theo một trận chói mắt đèn flash, Trần Lâm các người đi ra. Tức cũng đã có chút chuẩn bị tâm lý, Trần Lâm vẫn cứ bị sợ hết hồn.
 
 	"Trần chủ tịch, hoan nghênh ngài về nước khảo sát, trợ giúp quê hương bóng đá kiến thiết." Ta đã quý là uỷ viên quốc hội, kiêm thể dục tổng cục cục trưởng đầu lĩnh trước tiên nắm chặt rồi Trần Lâm tay.
 
 	Thời khắc này, Trần Lâm nói nội tâm bình tĩnh, tuyệt đối là giả, không có xuất ngoại trước, chính mình còn tại trên ti vi từng thấy vị này. Bất quá nói hắn trời sinh đại trái tim cũng được, nói hắn tự kiềm chế năng lực cường cũng được, lúc này hắn vẫn có thể mặt mỉm cười nói: "Cảm tạ ngài, đây là ta phải làm, mặc kệ lúc nào nơi này đều là của ta tổ quốc. . ." Nói hắn hơi nghiêng người: "Xin cho ta giới thiệu, vị này chính là Prato câu lạc bộ huấn luyện viên trưởng Bicchierai tiên sinh. . . Vị này chính là câu lạc bộ chuyển nhượng bộ quản lý Puik tiên sinh. . . Vị này chính là câu lạc bộ cầu thủ huấn luyện bộ chủ quản Braccialini tiên sinh. . . Vị này chính là câu lạc bộ hành chính bộ chủ quản kiêm chủ tịch trợ lý Ella tiểu thư. . .
 
 	Vì giữ thể diện, Prato câu lạc bộ lần này cũng có thể nói dốc hết toàn lực, ánh sáng công nhân viên liền đến trên mười người. Châu Âu quê nhà hầu như có thể xướng kế bỏ thành trống.
 
 	Bất quá hiệu quả cũng rất rõ ràng, cái thời đại này người Trung Quốc chính là nhận những này danh hiệu, nhìn thấy Trần Lâm một phương ra trận đội hình. Trung Quốc liên đoàn bóng đá các quan lại nhất thời lại đem Prato câu lạc bộ trong lòng phỏng chừng tăng cao một cấp bậc.
 
 	Sau đó Trần Lâm bọn người bị tiếp hướng về khách sạn, đang tiến hành đơn giản nghỉ ngơi sau, song phương cử hành lần đầu đàm phán. Đừng xem Trung Quốc liên đoàn bóng đá quan chức tại thủ đô sân bay biểu hiện nhiệt tình, nhưng sau khi ngồi xuống liền bắt đầu mây mù dày đặc, các loại từ không kịp ý, căn bản không có nói tới cái gì tính thực chất nội dung. Khiến cho Bicchierai, Puik bọn người đầu óc mơ hồ, không phải nói người Trung Quốc đối với lần này hợp tác rất nhiệt tâm sao?
 
 	Đối với có thể được từ Trung Quốc hơn mười trăm triệu nhân khẩu trúng tuyển ra bóng đá thiên tài, Bicchierai cũng là trong lòng hừng hực, hắn chính là thanh niên huấn luyện viên xuất thân, đối với tuổi trẻ đến bóng đá thiên tài, hắn lại như đối với hạt cát bên trong hoàng kim như thế si mê. Điều này làm cho hắn phi thường lo lắng người Trung Quốc thái độ.
 
 	Bất quá Trần Lâm nhưng không có gấp, cái thời đại này Trung Quốc quan phủ nha môn, cái nào không phải cả ngày mở hội mở hội? Cái này muốn nghiên cứu một chút, cái kia muốn thảo luận một chút, dễ dàng hiếm thấy một câu lời chắc chắn. Đừng tưởng rằng những quan viên này đều là thức ăn chay món ăn vị kẻ ngu si, tại Trung Quốc có câu nói rằng "Hạng nhất nhân tài, nhóm thứ hai nhân tài đi kinh thương, thứ ba lưu nhân tài làm nghiên cứu khoa học", đại gia trước tiên không nói chuyện làm ăn, trước tiên đàm luận cảm tình, các ăn được uống tốt quen thuộc, chuyện làm ăn tự nhiên tốt nói chuyện. Bất quá hiện đang chủ động quyền nắm giữ tại phía bên mình, Trần Lâm thật không có nhiều lo lắng, chỉ là đưa ra hy vọng có thể hiện trường khảo sát một thoáng Trung Quốc thiếu niên bóng đá phát triển trình độ.
 
 	Liên đoàn bóng đá quan chức châu đầu ghé tai một phen, liền ngày thứ hai Trần Lâm đoàn người bị mang tới hiện đang cử hành Kiện Lực Bảo thiếu niên đội vòng thứ hai chọn lựa hiện trường.
 
 	Đối với từng chế tạo ra Trung Quốc bóng đá "Hoàng kim một đời" Kiện Lực Bảo đội, Trần Lâm tại chính mình bộ kia thần kỳ trong máy vi tính tìm tới không ít tin tức, bóp cổ tay thở dài cũng được, nộ không tranh cũng được, những thiếu niên này vĩnh viễn là Trung Quốc bóng đá nhiễu bất quá một nhóm người.
 
 	Mà nhìn trước mắt những này không được nhìn lén đánh giá chính mình một đám người thiếu niên, Trần Lâm từng bước đem trong máy vi tính cái kia lạnh lẽo số liệu cùng trước mắt từng cái từng cái tươi sống khuôn mặt trùng hợp lên. Trong những người này, PA mức tiềm lực vượt qua 140 thì có 7 người:
 
 	"Tôn Kế Hải (Sun Jihai), 1977 năm ngày 30 tháng 9 sinh ra, ti chức hậu vệ phải, CA/ PA: 77/149 "
 
 	"Lý Thiết (Li Tie), 1977 năm ngày 18 tháng 5 sinh ra, ti chức tiền vệ phòng ngự, CA/ PA: 75/148 "
 
 	"Trương Hiệu Thụy (Zhang Xiaorui), 1976 năm ngày mùng 5 tháng 3 sinh ra, ti chức tiền vệ phải, CA/ PA: 79/144 "
 
 	"Tùy Đông Lượng (Sui Dongliang), 1977 năm ngày 24 tháng 9 sinh ra, ti chức hộ công, CA/ PA: 79/140 "
 
 	"Lý Kim Vũ (Li Jinyu),1977 năm ngày mùng 6 tháng 7 sinh ra, ti chức tiên phong, CA/ PA: 83/147 "
 
 	"Đào Vĩ (Tao Wei), 1978 năm ngày 11 tháng 3 sinh ra, ti chức hậu vệ trái, CA/ PA: 68/140 "
 
 	"Lý Vĩ Phong (Li Weifeng), 1977 năm ngày 18 tháng 5 sinh ra, ti chức trung vệ, CA/ PA: 71/146 "
 
 	CA là bọn họ hiện tại năng lực trị, PA là bọn họ tương lai có thể đạt đến cao nhất độ cao, nếu như bọn họ thật có thể đem tiềm lực đều phát huy được, 140 năng lực trị tại Serie A trung hạ du đội bóng nhỏ bên trong cũng có thể đánh tới chủ lực vị trí.
 
 	Mà bảy người này tại trong lịch sử cũng xác thực trưởng thành lên thành ở độ tuổi này Trung Quốc ưu tú nhất cầu thủ, Tôn Kế Hải, hầu như tinh thông hai cái đường biên, có thể công thiện thủ, từng trưởng thành lên thành England Premier League Manchester City đội chủ lực hậu vệ phải, được gọi là "Trung Quốc mặt trời" ; Lý Thiết, chiếm lấy Trung Quốc tuyển quốc gia chủ lực tiền vệ phòng ngự vị trí "The Pitbull", lấy chạy bất tử thể năng trứ danh, bị cho rằng là Trung Quốc tuyến hậu vệ trước yên tâm nhất một đạo miệng cống, mạnh mẽ công binh hình giữa sân, sau trưởng thành lên thành England Premier League Everton đội chủ lực tiền vệ phòng ngự, mỗi cuộc tranh tài chạy khoảng cách thậm chí kinh ngạc đến ngây người qua nước Anh truyền thông; Trương Hiệu Thụy, kỹ thuật năng lực xuất sắc, dẫn bóng khống chế bóng rất có samba bóng đá mùi vị, được gọi là "Trên sân bóng nghệ thuật đại sư" ; Tùy Đông Lượng, được gọi là Kiện Lực Bảo đội "Định hải thần châm" công kích hình giữa sân, nắm giữ xuất sắc tiền trường tổ chức năng lực cùng một cước kinh động thiên hạ sút xa, nếu như không phải là bị "Bát Nhất" đội trầm luân làm lỡ, vốn nên thành tựu càng cao hơn; Lý Kim Vũ, linh khí phân tán kiểu thiên tài xạ thủ, được khen là Trung Quốc "Inzaghi", ở trước cửa khứu giác nhạy bén không gì sánh được, là hiếm thấy hoàn toàn dựa vào linh cảm đá bóng cầu thủ; Đào Vĩ, tuy rằng nhìn qua kỹ thuật phong cách giản dị tự nhiên, nhưng phi thường am hiểu động não, kỹ thuật phi thường toàn diện thực dụng, tổ chức năng lực xuất chúng, mặc dù là hậu vệ biên xuất thân, nhưng năng lực tiến công xuất sắc, thường thường như tiền vệ biên như thế xuất hiện tại tiền trường, cùng trừ Tôn Kế Hải bên ngoài cái khác sáu người được gọi là "Kiện Lực Bảo sáu tiểu thiên nga" ; Lý Vĩ Phong, bí danh "Đầu to", tác phong dũng mãnh cường hãn, thân thể cường tráng, đánh đầu xuất chúng, từng cùng Lý Thiết đồng thời gia nhập liên minh England Premier League Everton đội, vẫn là Trung Quốc tuyển quốc gia chủ lực trung vệ.
 
 	Theo Trần Lâm, này bảy cái "Hồ Lô Oa" dứt bỏ Trung Quốc bóng đá hạn chế tại trên người bọn họ tầng tầng gông xiềng, đều có tại Châu Âu xông ra một mảnh trời đất năng lực. Coi như là hiện tại, những này 15 tuổi tả hữu thiếu niên, năng lực trị cùng Prato thành niên đội cầu thủ cũng không kém bao nhiêu.
 
 	Đối với bên sân đột nhiên bốc lên một nhóm người nước ngoài nhìn bọn họ chỉ chỉ chỏ chỏ, Kiện Lực Bảo thiếu niên đội dự bị các thành viên đều có chút hưng phấn, những thiếu niên này đại thể đến từ các tỉnh bóng đá thể huấn đội, có thậm chí dứt khoát xuất thân bóng đá thế gia, đối với bóng đá trong vòng tin tức linh thông cực kỳ, đã sớm nghe nói có cái Ý đến câu lạc bộ chuẩn bị phái người đến khảo sát bọn họ, có người nói cái này câu lạc bộ ông chủ còn là một người Hoa, lần chọn lựa này rất có khả năng chính là đi Ý. Vậy cũng là Maradona, Roberto Baggio, Hà Lan ba kiếm khách vị trí phương, ở thời đại này thiếu niên trong lòng, nơi đó chính là bóng đá thánh địa. Vì lẽ đó trên sân bầu không khí nhất thời trở nên nóng nảy lên, 15 tuổi chính là không sợ trời không sợ đất, người đến phong tuổi, bình thường dám muốn không dám làm kỹ thuật động tác đều dùng được, từng cái từng cái đẹp đẽ cực kỳ, nhìn ra bên sân mấy cái bên trong Phương giáo luyện nhíu chặt mày, lớn tiếng hô "Chú ý chiến thuật", "Chú ý trận hình", ai nghĩ đến đám tiểu tử này tại đây loại thời điểm mấu chốt ra yêu thiêu thân, đây chính là ngoại tân đến khảo sát, nói lớn chuyện ra, đây là chính trị nhiệm vụ, xem chính mình trở lại làm sao trừng trị bọn họ.
 
 	Bất quá tựa hồ Prato câu lạc bộ mấy cái người nước ngoài cũng không như thế nghĩ, Châu Âu huấn luyện viên đặc biệt là thanh thiếu niên huấn luyện viên chú trọng hơn đối với cầu thủ trẻ thiên tính phát hiện, bọn họ càng thưởng thức dũng cảm biểu hiện mình cầu thủ, mà không phải chỉ có thể nghe lời kẻ phụ hoạ. Chiến thuật tố dưỡng là có thể ngày kia bồi dưỡng, mà thân thể kỹ thuật mới thật sự là thuộc về cầu thủ trẻ của cải.
 
 	Quả nhiên, từng đảm nhiệm qua Ý thiếu niên đội trợ giáo Bicchierai nhìn thấy trước mắt những thiếu niên này huấn luyện thi đấu, con mắt đều ở tỏa ánh sáng, lại như nhìn thấy một toà bảo tàng như thế.
 
 	Chờ quan sát một ngày trở lại khách sạn sau, Bicchierai không thể chờ đợi được nữa tìm tới Trần Lâm: "Trần, những hài tử này phi thường đô, trong bọn họ có mấy người thậm chí có thể gia nhập Ý thiếu niên đội."
 
 	"Này ta đương nhiên biết." Trần Lâm hơi mỉm cười nói, trong lòng lặng lẽ: Không có ai so ta biết bọn họ vốn nên có cỡ nào ưu tú. 