         	Nhìn thấy Phạm Chí Nghị, Trần Lâm trên mặt không tự chủ lộ ra nụ cười, đối với người Trung Quốc tới nói, nhân sinh tứ đại mừng "Tha hương ngộ cố tri" nhưng là cùng "Ghi tên bảng vàng", "Động phòng hoa chúc" đánh đồng với nhau.
 
 	Tuy rằng Phạm Chí Nghị tại mùa giải sơ kiên trì muốn rời khỏi Prato, có vẻ hơi vong ân phụ nghĩa, nhưng Trần Lâm nhưng chưa bao giờ để ở trong lòng. Hắn trước sau nhớ được bản thân lúc trước mua lại Prato câu lạc bộ ước nguyện ban đầu, vì lẽ đó chỉ cần Phạm Chí Nghị có thể có càng tốt hơn tiền đồ, hắn sẽ cao hứng.
 
 	Này mùa giải, Phạm Chí Nghị đã tại Crystal Palace đội thành công đứng vững gót chân. Trải qua hai năm Ý giải đấu rèn luyện Phạm Chí Nghị, so trong lịch sử cùng thời kỳ càng mạnh mẽ hơn, tuyệt hảo tố chất thân thể phối hợp Ý hun đúc ra đến phòng thủ kỹ thuật, để Phạm Chí Nghị nghiễm nhiên trở thành Crystal Palace đội phòng thủ hậu phương hạt nhân. Mà dựa vào hắn xuất sắc phát huy, nguyên bản này mùa giải sẽ một lần nữa hàng nhập Serie A Crystal Palace đội, hiện tại xếp hạng giải đấu đệ 16 tên, có rất lớn hy vọng trụ hạng.
 
 	Làm đổ bộ England Premier League Trung Quốc người số một, dựa vào hắn biểu hiện xuất sắc, Phạm Chí Nghị đã tại Crystal Palace vị trí nam Luân Đôn khu vực khai hỏa danh hiệu, hắn thậm chí tại dân bản xứ bên trong đều có chính mình fan bóng đá đoàn thể.
 
 	Chính là bởi vì sự nghiệp trôi chảy, Phạm Chí Nghị nhìn thấy ngày xưa ông chủ, huấn luyện viên cùng đội hữu đều biểu hiện cực kỳ nhiệt tình. Bởi ngày thứ hai muốn tiến hành thi đấu, song phương liền tại quán rượu phòng ăn dùng món ăn, bất quá Phạm Chí Nghị biểu thị ngày thứ hai thi đấu sau nhất định phải mời tiệc Prato toàn đội.
 
 	Song phương tại đêm đó tán ngẫu đến phi thường hài lòng, trước Prato trước phái đi Luân Đôn thu thập tư liệu tuyển trạch viên bóng đá phải đến Phạm Chí Nghị trợ giúp. Làm Arsenal đội trong lịch sử tử địch, Crystal Palace đối với Arsenal tự nhiên không thiếu hiểu rõ, hơn nữa Phạm Chí Nghị bản mùa giải thêm vào League Cup thi đấu, đã cùng Arsenal giao thủ qua ba lần, đối với bọn họ có thể nói là hết sức quen thuộc.
 
 	Cứ việc những này rất nhiều đã thông qua tuyển trạch viên bóng đá báo cáo phản ứng tới, nhưng Trần Lâm cùng Spalletti hai người vẫn là tỉ mỉ nghe Phạm Chí Nghị kiến nghị.
 
 	Nói tóm lại, hiện tại Arsenal, là một nhánh điển hình anh thức đội bóng, chú ý thân thể đối kháng, tôn trọng sức mạnh, nắm giữ dồi dào thể năng, chiến thuật đấu pháp thượng lấy truyền thống lối chơi bóng dài làm chủ, phòng thủ phương diện người cao mã đại bọn họ chiếm cứ càng to lớn hơn phòng thủ diện tích cùng trên không ưu thế. Mà tại huấn luyện viên trưởng Graham dưới sự chỉ huy, này chi Arsenal tác phong cường tráng, phong cách chơi bóng dũng mãnh.
 
 	Bất quá tin tức tốt duy nhất là, gần đây Arsenal huấn luyện viên trưởng Graham thân hãm "Chuyển nhượng hối lộ" bê bối bên trong, một vị phóng viên vạch trần Graham tại mùa giải sơ từng hai lần tiếp nhận rồi Thụy Điển người đại diện Hauge tổng cộng 25 vạn bảng Anh hối lộ, sau đó từ đối phương nơi đó tiến cử hai tên hàng lởm cầu thủ. Hiện tại England Premier League đang ở vào một lần nữa thành lập hàng hiệu hình tượng thời khắc mấu chốt, nghe được như vậy bê bối, đương nhiên phải nghiêm khắc truy tra. Trong lịch sử Graham cũng là bởi vì việc này bị Arsenal giải trừ hợp đồng, cũng bị FA cấm thi đấu một năm.
 
 	Nhắc tới chuyện này, liền không thể không nói nói nước Anh huấn luyện viên trưởng cùng Ý huấn luyện viên trưởng khác nhau. Cùng Ý giải đấu huấn luyện viên trưởng chỉ phụ trách thi đấu thi đấu không giống, nước Anh huấn luyện viên trưởng càng tương tự với đội bóng tổng giám đốc chức, phụ trách đội bóng tất cả công việc, bao quát chuyển nhượng, thương mại mở ra vân vân sự tình. Làm như vậy, có thể bảo đảm trình độ lớn nhất theo huấn luyện viên trưởng yêu cầu đến kiến thiết đội bóng, nhưng tương tự, cũng dễ dàng để Graham người như vậy xuyên đội bóng chỗ trống.
 
 	Ngày thứ hai, Luân Đôn bắc bộ Highbury sân bóng, 38000 hàng đơn vị trí không còn chỗ ngồi. Prato đội cầu thủ còn không ra trận liền nghe đến toàn trường "Xuỵt" thanh, các loại mang theo Luân Đôn khang sỉ nhục tính từ ngữ đầy trời phấp phới, nỗ lực dùng tất cả phương pháp quấy rầy đội khách cầu thủ trạng thái. Cái này cũng là nước Anh sân bóng độc nhất bầu không khí một trong, phải biết Luân Đôn nhưng là bóng đá lưu manh khởi nguồn.
 
 	Cứ việc rút kinh nghiệm xương máu Luân Đôn cảnh sát đối với đăng ký tại án bóng đá lưu manh lấy cực kỳ nghiêm ngặt cách ly cùng hạn chế biện pháp; đồng thời, bọn họ nhằm vào quan sát cuộc tranh tài này nước Anh fan bóng đá, tiến hành gần như hà khắc tư cách thẩm tra, nhưng toàn thể bầu không khí như thế, bọn họ có lúc cũng không thể làm gì.
 
 	Cuộc tranh tài này, Prato như trước tiếp tục sử dụng trước một trận đấu ba tiền vệ phòng ngự đội hình. Lấy Ý truyền thống phòng thủ phản kích chiến thuật làm chủ. Đối với Arsenal đội, Spalletti có thể là phi thường kiêng kỵ,
 
 	Trận đấu sân khách vẫn là lấy thiếu thua bàn làm chủ.
 
 	Bất quá hắn đối thủ có thể không như thế nghĩ, tính cách kiêu ngạo Graham hiển nhiên không có đem một nhánh Ý Serie B đội bóng để ở trong mắt.
 
 	Này mùa giải Arsenal có thể nói là bấp bênh, năm ngoái tháng 11, trong đội chủ lực hộ công, nước Anh tuyển thủ quốc gia Paul. Merson rơi vào say rượu hít heroin bê bối bên trong, bị FA cưỡng chế giới độc ba tháng, gần nhất mới một lần nữa thu được vào sân cơ hội, mà Graham tự thân lại lâm vào đến thu nhận hối lộ bê bối bên trong đi. Khiến đội bóng chiến tích ngày càng sa sút, lúc này đã xếp tới giải đấu người thứ mười hai, tại League Cup cùng cúp FA thượng cũng toàn bộ gặp phải đào thải, mùa giải sau hầu như nhất định vô duyên bộ ba cúp châu Âu. Mà hiện tại duy nhất có thể cứu lại hắn cũng chỉ có Cup Winners' Cup quán quân, đồng thời hắn cần gấp một hồi có phân lượng đại thắng đến vững chắc vị trí hắn, để đội bóng đã tan rã lòng người một lần nữa ngưng tụ lại đến.
 
 	Theo Graham, chủ phảng phất nghe được lời cầu nguyện của hắn, đem Prato như vậy một nhánh đội bóng đưa đến trước mặt hắn. Đã một hồi có phân lượng thi đấu, có thể để hiện tại này chi Arsenal dễ dàng thắng lợi, còn có so này càng hoàn mỹ hơn sao?
 
 	Graham không phải là không có nghĩ tới, Prato tại sao có thể liên tiếp chiến thắng những quốc gia khác giải đấu cup quán quân một đường giết tới Cup Winners' Cup bát cường. Nhưng dưới cái nhìn của hắn, mặc kệ là Dinamo Zagreb vẫn là Spartak Moskva, đều là Hiệp ước Warszawa đội bóng nhỏ, vào lúc này Tây Âu người đối với bần cùng lạc hậu Đông Âu đội bóng là cực đoan không lọt mắt. Prato bất quá là dựa vào Dunga cùng với World Cup thượng nhặt mấy cái ác ôn mới đi tới hôm nay, đối với như vậy dựa vào mấy cái ngôi sao cầu thủ đội bóng, Graham có chính là biện pháp.
 
 	Tuân theo như vậy dòng suy nghĩ, Arsenal vừa mở tràng liền đối với Prato khởi xướng đánh mạnh. hải đức ngươi, Hartson, Paul Merson, MacMahon tạo thành nước Anh tuyển quốc gia giữa sân liên tiếp chế tạo sát cơ, cho tuyến tiền đạo thượng Ian Wright cùng Alan Smith chuyển vận không ít đạn pháo.
 
 	Ian Wright có thể nói là một tên đại khí vãn thành cầu thủ, bởi không có đội bóng đồng ý cho hắn nghề nghiệp hợp đồng, hắn thậm chí tại trong một khoảng thời gian trở thành một tên toàn chức thợ xây. Cho đến lúc 22 tuổi năm ấy bị Crystal Palace tuyển trạch viên bóng đá phát hiện, cũng mang tới Selhurst Park sân bóng. Ở nơi đó hắn trở thành Crystal Palace đội trong lịch sử vĩ đại nhất xạ thủ một trong, cũng được tuyển Crystal Palace lịch sử 11 người cùng "Thế kỷ cầu thủ" tên gọi. Năm 1991 hắn lấy 2 500 ngàn bảng Anh đội sử cao nhất giá trị bản thân chuyển nhượng Arsenal, lần này Arsenal người lại một lần làm một bút đặc biệt tính ra buôn bán, làm mùa giải, Ian Wright liền lấy cao tới 31 hạt bàn thắng không hề tranh luận đoạt được xạ thủ tốt nhất. Năm ngoái, chính là dựa vào Ian Wright xuất sắc phát huy, Arsenal mới cuối cùng giết vào Cup Winners' Cup trận chung kết.
 
 	Trong lịch sử, Ian Wright là Arsenal ra trận 279 thứ, liền đánh vào 185 bóng, cuối cùng trở thành nước Anh danh nhân đường thành viên, là vị cực sự khủng bố hiệu suất cao xạ thủ.
 
 	Mà Ian Wright hợp tác Alan Smith đồng dạng phi thường xuất sắc, hắn cùng Wright đồng thời trúng cử Arsenal đội sử năm mươi đại siêu sao. Thân cao 191 cm hắn là Ian Wright đến trước cái kia mùa giải giải đấu xạ thủ tốt nhất, cho nên Arsenal lúc này trong trận thực tế nắm giữ hai vị giải đấu xạ thủ tốt nhất, có thể thấy được hỏa lực chi mãnh. Cái này cũng là Graham tự tin khởi nguồn, năm ngoái Cup Winners' Cup trận chung kết thượng, mạnh mẽ Parma đều không thể ngăn cản Alan Smith chân trái tuyệt sát, Prato có thể ngăn cản như vậy hai cái máy ghi bàn sao?
 
 
             		      