         	Cho tới nói Prato hai cái đường biên, hiện tại đang đứng ở tự lo không xong trạng thái. Vốn là Kevin Campbell cùng Hartson lực trùng kích liền rất mạnh, hai người đều là điển hình nước Anh tuyến tiền đạo loại hình, tốc độ nhanh, thân thể tráng, tuy rằng không đến nỗi đột phá Zanetti cùng Leonardo phòng thủ, nhưng cũng rất lớn liên lụy hai người tinh lực.
 
 	Leonardo cánh trái hơi hơi cũng còn tốt, có Dunga thỉnh thoảng bổ phòng, hắn còn có thể rút ra một ít thời gian xuyên vào trợ công, dù sao cũng là quán quân Brazil chủ lực hậu vệ trái, hắn tại cánh tả cái kia phiêu dật dẫn bóng đột phá vẫn là cho Arsenal mang đến một chút uy hiếp. Nhưng mà Zanetti cánh phải, bởi Tommasi cần áp chế lại trung lộ Paul Merson, vì lẽ đó Zanetti rất nhiều lúc đều cần trực diện Arsenal đội cánh tả xung kích.
 
 	Tình huống như thế ở phía sau phòng Ngũ lão phát hiện giữa sân chậm chạp không mở ra cục diện, liền gia nhập vào tiến công bên trong sau, trở nên càng nghiêm trọng. Đã qua tuổi ba mươi Winterburn nắm giữ không kém hơn người trẻ tuổi thể lực, hắn dọc theo đường biên một đường chạy vội, để Zanetti không thể không từ bỏ đối với Kevin Campbell phòng thủ, toàn lực ép lên đi. Bởi vì căn cứ Prato thu thập trở về tình báo, nắm giữ một cước đá phạt bản lĩnh Winterburn căng ngang bóng siêu cấp tinh chuẩn, Zanetti tuyệt không dám thả hắn tại tiền trường dễ dàng lên chân.
 
 	Mà một bên khác, Leonardo cùng Lee Dixon cũng cơ bản nằm ở hỗ bạo trạng thái. Dixon phòng thủ rất ổn, không đúng vậy không thể liên tục 15 năm ngồi ở Arsenal chủ lực hậu vệ phải vị trí, bất quá Leonardo cũng không phải ngồi không, đường biên cao tốc dẫn bóng bên trong, gót chân bên khái thoát khỏi không mang theo dừng lại kinh điển hơn người động tác liên tiếp trình diễn, Dixon mấy lần đều bị Leonardo đột phá đưa ra uy hiếp bóng, chỉ là bởi Vieri cùng Inzaghi tại trung lộ bị Adams cùng Keown áp chế, mới không thể hình thành cuối cùng bàn thắng.
 
 	Bất quá Dixon cũng có chính mình một bộ phương pháp ứng đối, hắn sớm nhất tại Burnley trong lúc là đánh tiền vệ cánh, vì lẽ đó tiến về phía trước công bản tính của hắn luôn có thể là Arsenal tiến công mang đến hiệu quả. Làm căng ngang giải vây trở lại dưới chân hắn, Dixon hai cái chân đều có đẹp đẽ một cước xúc bóng, điều này làm cho hắn nắm thời cơ kế tục tiến công, duy trì không ngừng uy hiếp.
 
 	Ngoài ra, Dixon còn có một cái bàn chải —— bàn thắng. Hắn làm hậu vệ bàn thắng tỉ lệ rất cao, hắn tại Highbury trong lúc đánh vào 28 hạt bàn thắng, trong đó không thiếu một ít đẹp đẽ sút xa cùng với tại trong cấm địa bình tĩnh phá lưới. Dixon bàn thắng ghi lại tại Arsenal câu lạc bộ trong lịch sử so với tuyệt đại đa số hậu vệ đều tính toán cao. Ở tình huống như vậy, Leonardo xuyên vào trợ công không thể không trở nên cẩn thận lên.
 
 	Nhìn thấy tình huống như thế, Spalletti thừa dịp một lần bóng chết cơ hội đem Tommasi gọi vào bên sân, dặn vài câu, sau đó làm ra một cái về phía trước thủ thế.
 
 	Tiếp thu được huấn luyện viên trưởng ý chí Tommasi sau đó thi đấu bên trong dần dần thả ra không hề trạng thái Merson, bắt đầu tới tấp về phía trước xuyên vào.
 
 	Nửa đầu trận đấu đệ 22 phút, Verón tại hậu trường nhận được Materazzi đỉnh ra đến bóng, một cước chuyền dài thẳng thắn chiêu hộ công vị trí Effenberg. Trước đây vẫn cúi đầu khom lưng, phảng phất hững hờ Effenberg, tại tiếp bóng trong nháy mắt lại như đột nhiên tỉnh lại Der Tiger, thể hiện ra khí thế nhiếp người. Hắn nhẹ đem bóng một lót, bóng lập tức bay về phía một bên phương hướng, mà hắn từ đầu đến cuối đều không có vọng cái hướng kia một chút.
 
 	Song khi hắn đem bóng đưa đến vùng cấm trước cái kia trống rỗng khu vực thời điểm, vừa vặn Tommasi thúc ngựa chạy tới, đón bóng chính là một cước nộ sút. Seaman tuy rằng ra sức đưa cánh tay dài, nhưng cũng không có đến đủ đến này một bàn. Graham không khỏi vừa nhắm mắt lại, hắn có thể tưởng tượng bởi vì này một bàn hắn muốn đối mặt chỉ trích, thậm chí nếu như bởi vậy thua trận trận này bóng, cái kia hắn cách tan học cũng sẽ không xa.
 
 	Hắn thực sự là đánh giá thấp Prato này chi Serie B đội bóng, không nghĩ tới này chi từ chưa từng nghe tới tên đội bóng dĩ nhiên ủng có như thế nhiều thực lực xuất chúng, nắm giữ đặc điểm cầu thủ, như Prato hai tên trung vệ, dĩ nhiên áp chế Alan Smith cùng Ian Wright, còn có tên kia Brazil hậu vệ trái, kỹ thuật là thật tốt, cánh phải tên kia Argentina hậu vệ, tuy rằng không giống Prato hậu vệ trái như vậy trợ công tới tấp, nhưng ở đối mặt Kevin, Campbell cùng Winterburn hai người giáp công dưới, nhưng gắng sức duy trì cánh phải không mất, để Graham không nhịn được ở trong lòng tán thưởng.
 
 	Bất quá liền tại Graham nhắm mắt trong nháy mắt, Arsenal khung thành đột nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn, Tommasi sút gôn dĩ nhiên bắn trúng xà ngang, tại phản bắn trở về sau bị Seaman gắt gao ôm lấy, điều này làm cho Graham có loại tránh được một kiếp cảm giác.
 
 	Nhưng chính là "Đại nạn không chết, tất có hậu phúc", đánh lâu không xong Arsenal cũng nghênh đón một cơ hội.
 
 	Vấn đề cuối cùng vẫn là xuất hiện tại Zanetti trấn thủ cánh phải, bất quá sẽ không mắc mớ gì đến Zanetti, Winterburn tại Arsenal hậu trường dùng một cước xé rách phòng tuyến sắc bén chuyền bóng trực tiếp vượt qua giữa sân, mà vẫn bị Materazzi đặt ở hạ phong Alan Smith tại thời khắc mấu chốt thể hiện một cái lão tướng trí tuệ.
 
 	Alan Smith tại tranh đoạt cái này bóng bổng, sớm che ở Materazzi trước người kẹp lại vị trí, nhưng Materazzi cũng không có để ở trong lòng, chi mấy lần trước tranh đoạt đánh đầu, cũng không thiếu mất đi vị trí tình huống, dù sao hậu vệ đối lập tiền đạo trước sau nằm ở trạng thái bị động, nhưng Materazzi đều mạnh mẽ dựa vào hơn người tố chất thân thể thu được thắng lợi. Hắn đứng vững Alan Smith phía sau lưng, hai chân hơi cong, bất cứ lúc nào chuẩn bị kỹ càng nhảy lấy đà.
 
 	Chỉ chốc lát, hắn cũng cảm giác được Alan Smith phần lưng phát lực, bay lên không nhảy lên. Materazzi lập tức hai chân dùng lực, theo sát vọt hướng về không trung. Hơn nữa đi sau mà đến trước, đầy đủ đè ép nửa cái đầu.
 
 	Nhưng Materazzi rất nhanh phát hiện, hắn cùng Alan Smith đều nhảy sớm. Winterburn này bóng lưu truyền đến mức lại bình vừa nhanh, phi thường khó phán đoán, khi bọn họ nhảy đến điểm cao nhất thời điểm, bóng còn kém một đường đến đỉnh đầu của bọn họ, kết quả này bóng hai người ai cũng không có tranh đến.
 
 	Nhưng mà Alan Smith mất đi này một bàn, nhiều lắm là mất đi một cơ hội, mà Materazzi nhưng là trực tiếp "Sập hầm mỏ". Đôi này một cái hậu vệ là đặc biệt nghiêm trọng sai lầm, nó tương đương với Alan Smith trực tiếp đem bóng lậu cho phía sau Ian Wright. Ayala không ngờ rằng Materazzi sẽ xuất hiện như vậy sai lầm, tại vị trí đứng lựa chọn đứng ở Wright phía sau, lúc này đã không cách nào chặn đứng này bóng.
 
 	Wright tiếp bóng sau thuận thế một vệt, liền trực tiếp tiến vào vùng cấm, một mực cách này bóng gần nhất Materazzi còn thân ở giữa không trung không cách nào bổ phòng.
 
 	Đối với Wright như vậy xạ thủ tới nói, chỉ cần một cái khe liền đầy đủ hắn hoàn thành một đòn trí mạng, hắn bán ỷ trụ Ayala, để hắn không cách nào quấy rầy đến chính mình sút gôn, sau đó mãnh đánh bóng. Bóng xông thẳng cửa lớn hữu dưới góc chết mà đi, bởi bóng tốc cực nhanh, Toldo mặc dù thần kinh lại nhạy cảm cũng vô năng vô lực.
 
 	1:0, Arsenal tại chính mình sân nhà trước tiên rút thứ nhất, nhất thời gây nên Highbury sân bóng một mảnh tiếng hoan hô.
 
 
             		      