         	Vì thuyết phục Trung Quốc liên đoàn bóng đá những lão gia, Trần Lâm không tiếc thống tố lợi hại: "Đang tiến hành FIFA World Youth Championship cùng dĩ vãng không giống, liền tại cửa nhà Nhật Bản cử hành, tin tưởng đến lúc đó rất nhiều Nhật Bản quần chúng đều sẽ đi quan sát thi đấu. Đội trẻ quốc gia những hài tử này tương lai đều là Trung Quốc bóng đá trụ cột, đều sẽ trở thành tuyển quốc gia đại minh tinh, tuổi tác của bọn họ sớm muộn sẽ bị ngoại giới biết được, đến lúc đó chẳng lẽ muốn để tiểu Nhật Bản đâm chúng ta xương sống sao?"
 
 	Mấy câu nói nói tới liên đoàn bóng đá quan chức mồ hôi lạnh chảy ròng, nhưng y nguyên có người chưa từ bỏ ý định, vọng tưởng thông đồng cầu thủ vĩnh cửu sửa chữa hộ khẩu. Bất đắc dĩ, Trần Lâm chỉ được lấy ra Sát thủ giản, đưa ra để Kiện Lực Bảo đội cùng đang tiến hành đội trẻ quốc gia tiến hành một hồi nội bộ thi đấu, xem ai trình độ càng cao hơn, liền do ai xuất chiến Nhật Bản FIFA World Youth Championship. Đề nghị này cuối cùng thuyết phục Trung Quốc liên đoàn bóng đá quan chức, dù sao chỉ cần là người Trung Quốc, không ai muốn tại tiểu Nhật Bản trước mặt mất mặt.
 
 	Ngày 13 tháng 8, lặng lẽ trở lại Trung Quốc Kiện Lực Bảo đội tại Bắc Kinh công nhân thể dục quán cùng đang tiến hành đội trẻ quốc gia tiến hành rồi một hồi nội bộ thi đấu, thi đấu quá trình chấn kinh rồi toàn bộ Trung Quốc liên đoàn bóng đá.
 
 	Thành thật mà nói, nắm giữ Vu Căn Vĩ (Yu Genwei), Diêu Hạ (Yao Xia), Lý Tiêu Bằng, Tống Lê Huy các tương lai quốc gia khóa này quốc thiếu thực lực cũng không kém, không đúng vậy sẽ không bị mang nhiều kỳ vọng. Mặc kệ là trên thân thể vẫn là kỹ thuật trên, trừ ra Trương Hiệu Thụy, Lý Kim Vũ các thiểu số mấy người, so Kiện Lực Bảo đội cầu thủ bình quân lớn hơn hai đến ba tuổi khóa này quốc thiếu cũng không chiếm thế yếu.
 
 	Nhưng trên sân thế cục nhưng hoàn toàn không phải như vậy, đội trẻ quốc gia viên hầu như hoàn toàn công không tới Kiện Lực Bảo đội fan bóng đá ba mươi vị trí đầu mét trong vòng, đội trẻ quốc gia viên vừa tiến vào Kiện Lực Bảo nửa trận cảm giác liền dường như tiến vào mạng nhện con ruồi, hoàn toàn không lấy sức nổi. Kiện Lực Bảo đội tuyến hậu vệ tầng tầng lớp lớp, không biết làm sao có nhiều người như vậy, như Lý Tiêu Bằng thật vất vả tại cánh phải làm ra cái đặc sắc người bóng phân qua động tác, qua Kiện Lực Bảo tiền vệ trái Hoàng Dũng, nhưng mà chưa kịp hắn đuổi theo bóng, đâm nghiêng bên trong Lý Thiết đột nhiên lao ra, đem bóng xoạc đi rồi, Lý Tiêu Bằng suýt chút nữa suất một nói hạ, trong lòng còn buồn bực: Nhóm này kế không phải tại trung lộ sao? Lúc nào chạy cánh phải đến rồi.
 
 	Kiện Lực Bảo đội phòng tuyến lại như một cái khóa lại rồi dây xích, tầng tầng liên kết, bất cứ lúc nào đều có vừa đến hai tên đội hữu tại phòng thủ phương hướng mười mét bên trong chuẩn bị bổ phòng. Đi tới Ý chín tháng, hay là thân thể kỹ thuật tiến bộ đến còn không phải rất rõ ràng, nhưng về mặt tư tưởng, Kiện Lực Bảo đội viên đều phát sinh biến hóa long trời lở đất. Mười lăm, mười sáu tuổi chính là tiếp thu tân sinh sự vật năng lực mạnh nhất thời điểm, tại Prato, Kiện Lực Bảo đội viên một ngày có một phần ba thời gian đang tiến hành chiến thuật học tập, loại học tập này bao quát lý luận cùng kết hợp bóng thực tế chiến thuật vận dụng. Trần Lâm thỉnh mấy cái đào tạo trẻ huấn luyện viên cái kia đều không phải nhân vật bình thường, đào tạo trẻ trị thấp nhất cũng có 17, những người này muốn không phải là không có tiếng tăm, một ít đại câu lạc bộ đều sẽ muốn cướp, Prato cũng chính là bây giờ có thể miễn cưỡng lưu lại bọn họ, tương lai bất cứ lúc nào đều đối mặt cái khác câu lạc bộ đào góc tường.
 
 	Mọi người đối với Ý bóng đá ấn tượng, đầu tiên khẳng định là phòng thủ phản kích, Ý sản xuất nhiều thế giới cấp hậu vệ cùng thế giới cấp tiền đạo; thứ yếu là bọn đầu gấu bóng đá đại biểu, người Ý tuy rằng đánh đơn giản thô bạo phòng thủ phản kích chiến thuật, nhưng nhưng thủy chung là kỹ thuật lưu bóng đá đại biểu, Ý bóng đá xưa nay không thiếu vẻ đẹp. Nhưng trên thực tế, Ý bóng đá chân chính rất chất là coi trọng chiến thuật giáo dục, Trung Quốc huấn luyện viên chọn bóng đá mầm đầu tiên xem thân thể, thứ yếu xem tốc độ, cuối cùng xem kỹ thuật, mà Ý huấn luyện viên chọn thanh niên cầu thủ, đầu tiên xem não có hay không linh hoạt, có thể hiểu hay không vận dụng chiến thuật, dưới cái nhìn của bọn họ có biết dùng hay không đầu óc đá bóng là trọng yếu nhất, thứ yếu là xem kỹ thuật, cuối cùng mới đúng xem tốc độ, mà cái tốc độ này không phải tuyệt đối tốc độ, mà là chỉ tốc độ , còn thân thể, dưới cái nhìn của bọn họ trái lại không phải cái kia cực kỳ trọng yếu, liền cầm Ý trong lịch sử những vĩ đại hậu vệ nêu ví dụ, như Maldini, Costacurta, thân thể đều không phải cái kia nghịch thiên, nhưng cũng không có chút nào gây trở ngại bọn họ trở thành thế giới đứng đầu nhất cầu thủ; khoảng cách gần nhất còn có hiện tại Prato trong đội cái kia "Super Pippo", Inzaghi thân thể có cỡ nào tàn phế có thể nói thế nhân đều biết, nhưng từ Serie A quán quân đến Champions League quán quân, từ FIFA World Youth Championship quán quân đến World Cup, từ Serie A xạ thủ tốt nhất đến Champions League tốt nhất cầu thủ, có mấy người có thể người mặc nhiều như vậy vinh dự?
 
 	Kiện Lực Bảo đội tại Ý tiếp thu bóng đá giáo dục hoàn toàn là gột rửa thức, lúc này Trung Quốc bóng đá vẫn là một mảnh chưa khai khẩn ốc thổ, thể huấn chế độ cố nhiên tồn tại một ít ngoan chứng, nhưng xác thực bồi dưỡng từng nhóm một có thể đem trái tim đặt ở bóng đá trên mầm, không giống tương lai chuyên nghiệp hóa sau, cầu thủ bị tiền tài danh vọng lạc lối bản tâm, đem Trung Quốc bóng đá chân chính đã biến thành một bọn người nhân vọng chi sinh yếm, bóng đá quốc nội người người gọi đánh bóng đá hoang mạc, khi đó lại nghĩ tìm tới như Kiện Lực Bảo cầu thủ như vậy hạt giống tốt, cũng không có mấy cái gia trưởng đồng ý để con trai của chính mình đá bóng.
 
 	Kỳ thực Trần Lâm sở dĩ để Kiện Lực Bảo đội chủ học phòng thủ phản kích chiến thuật, vừa đến là bởi vì đây là Ý bóng đá tinh hoa, là thông qua vô số thi đấu thực tiễn nghiệm chứng thành công chiến thuật; thứ hai là bởi vì bộ này chiến thuật thật sự thích hợp Trung Quốc bóng đá. Đầu tiên, phòng thủ phản kích là một bộ lấy yếu thắng mạnh chiến thuật, Trung Quốc bóng đá ở thế giới địa vị không cần nói thừa, tại đại đa số thời điểm, Trung Quốc đội đối mặt đều là đối thủ mạnh mẽ hơn bản thân; thứ yếu, đây là một bộ từ đầu não, kỹ xảo vượt qua tại trọng thân thể chiến thuật, tại hết thảy thể dục hạng mục bên trong, thể trạng, sức mạnh, bật nhảy, bạo phát đều không phải người da vàng ưu thế, người da vàng ưu thế là linh xảo, là đầu óc, là tiểu kỹ thuật tinh vi nơi nắm giữ, là loại kia thà chết chứ không chịu khuất phục, bất khuất kiên cường sự dẻo dai, đây là tiên thiên, tại chính mình không bằng người thời điểm, muốn học nghênh ngang tránh ngắn.
 
 	Kiện Lực Bảo đội chỉ là học tập một chút da lông, đã kinh ngạc đến ngây người trên khán đài mọi người. Ngày hôm nay trình diện không chỉ có liên đoàn bóng đá to nhỏ quan chức, còn có rất nhiều quốc nội quan tâm bóng đá sự nghiệp huấn luyện viên, lão già. Trong này có rất nhiều là người trong nghề, Kiện Lực Bảo đội biểu hiện ra loại kia phòng thủ ý thức, đối với đoàn đội hợp tác lý giải, coi như tại thành niên tuyển quốc gia trên người cũng chưa từng thấy.
 
 	Nhưng mà Kiện Lực Bảo đội tại Ý không chỉ có riêng học phòng thủ, phòng thủ mặt sau còn có phản kích hai lần. Đang tiến hành đội trẻ quốc gia nhiều lần tiến công không có kết quả, từng bước trở nên bắt đầu nôn nóng, rất nhiều Kiện Lực Bảo đội viên tại nguyên lai thể huấn đội đều là bọn họ hậu bối, tại lúc trước bọn họ nhưng là ôm chỉ đạo tiểu huynh đệ tâm thái đến, có người thậm chí cho rằng để so với bọn họ nhỏ hơn ba tuổi Kiện Lực Bảo đội viên cùng bọn họ tỷ thí quả thực là sỉ nhục bọn họ. Ôm loại này tự đại tâm thái, đội trẻ quốc gia càng đánh càng gấp, tuyến hậu vệ cũng không nhịn được bức tới, toàn bộ trận hình hoàn toàn bẹp hóa.
 
 	Này tại Kiện Lực Bảo đội viên trong mắt quả thực chính là phòng thủ phản kích kinh điển giáo tài. Căn bản không cần làm cái gì thủ thế, Kiện Lực Bảo đội viên hoàn toàn tự mình tâm lĩnh thần hội. Tại một lần cắt bóng sau, nguyên bản co rút lại tại bên trong hậu trường Kiện Lực Bảo đội viên phần phật toàn vọt ra, liên tiếp thủy ngân cuồn cuộn trên mặt đất, không gì sánh được trôi chảy truyền thiết chạy phối hợp, đội trẻ quốc gia viên căn bản không đụng tới Kiện Lực Bảo đội viên chuyền bóng, chỉ có thể bị động theo sát bóng chạy nhanh, mấy lần liên lụy dời đi bên dưới, trận hình gì gì đó tất cả đều rối loạn. mà bóng đã ba truyền năm lần đến đội trẻ quốc gia tim gan địa phương. Liền thấy Trương Hiệu Thụy tiếp bóng sau một cái nhẹ biến hướng gấp đình, người theo bóng đi, thoảng qua đối phương hậu vệ cánh trái, sau đó đem bóng quét về phía đội trẻ quốc gia khung thành trước. Dán vào thảm cỏ chuyền bóng, tốc độ lại bình vừa nhanh, một mực còn không tại người thủ môn xuất kích trong phạm vi, đội trẻ quốc gia vài tên hậu vệ gấp vội vàng xoay người hồi truy, nhưng sớm có người đã vọt tới bóng rơi xuống. Lý Kim Vũ đón bóng ung dung một cái đẩy sút, đội trẻ quốc gia người thủ môn chỉ có thể sắc mặt tái nhợt tại bóng trong lưới nhặt bóng.
 
 	Nhìn thấy Kiện Lực Bảo đội bàn thắng đội trẻ quốc gia viên cực kỳ không phục, dồn dập hô lớn" việt vị", chỉ có trên khán đài một đám bóng đá quốc nội huấn luyện viên thấy rõ, nhân gia Kiện Lực Bảo đội tiền đạo đó là đã sớm phán đoán ra bóng con đường, thậm chí khởi động trước còn cố ý ngắm đội trẻ quốc gia hậu vệ vị trí. Một cái là chính diện chủ động gia tốc khởi động, một cái là không hề chuẩn bị tâm lý bị động quay người hồi truy, lạc hậu người khác mấy cái thân vị cũng sẽ không kỳ quái. Không thừa nhận chính mình tài nghệ không bằng người còn trách người khác việt vị, thực sự là thua bóng lại thua người, không khỏi để trên khán đài những này huấn luyện viên cực kỳ lắc đầu.
 
 	"Mặt sau không cần nhìn rồi!" Một cái giới bóng đá lão già chủ động đứng lên, ông lão này lịch sử địa vị coi như liên đoàn bóng đá lãnh đạo tối cao người Vương tổng thư ký cũng đến cười bồi lễ nhượng.
 
 	Liền nguyên bản cần phải tiến hành một cả tràng thi đấu chỉ đá nửa trận liền kết thúc, để đội trẻ quốc gia viên cực kỳ không phục, cho rằng Kiện Lực Bảo đội hoàn toàn là dựa vào một lần đánh lén may mắn đạt được thắng lợi. Bất quá loại này lý luận hiển nhiên không có bao nhiêu thị trường, liền ngay cả mấy cái không hiểu bóng đá liên đoàn bóng đá quan chức nhìn thấy Kiện Lực Bảo đội cái kia trôi chảy một cước ra bóng, hầu như cả tràng đều đang không ngừng chạy công phòng phối hợp, lại so sánh đội trẻ quốc gia hầu như toàn bộ là trạm cọc thức chuyền bóng, bọn họ cũng không nhịn được nói: " hắn đây à đá đều không giống như là Trung Quốc đội!"
 
 
             		      