         	Luân Đôn, William Hill công ty tổng bộ.
 
 	William Hill là Châu Âu nổi danh nhất công ty cá độ, là thế giới cá độ nghiệp bên trong lá cờ tính công ty. William Hill công ty thành lập tại 1934 năm, lệ thuộc vào William Hill quán rượu quản lý tập đoàn, có hơn 70 năm lịch sử, có "Công ty cá độ phát ngôn viên" mỹ dự, cũng cùng Ma Cao cùng ký tập đoàn vinh dự công ty liên thủ, là toàn cầu lớn nhất ảnh hưởng công ty cá độ một trong. Ở nước Anh kinh doanh hơn 1500 gia tập trung trạm, toàn cầu khách hàng đạt 300 ngàn chi chúng, là toàn cầu to lớn nhất điện thoại tập trung phục vụ công ty. William Hill công ty trừ ra trực tiếp tiếp thu player tập trung ở ngoài, còn tiếp thu cái khác công ty cá độ nguy hiểm chuyển chú, lên cá độ nghiệp "Công ty bảo hiểm" tác dụng.
 
 	Cai công ty được xưng "England Premier League la bàn", tên như ý nghĩa, cai công ty tỉ lệ kèo đối với England Premier League, First Division cùng với nước Anh các cấp giải đấu cùng giải đấu cup nắm trình độ tương đương cao. Cai công ty có cái hiện ra đặc điểm, chính là tiếp thu tập trung sau, thông thường tỉ lệ kèo cực nhỏ xuất hiện biến động. Nói rõ cai công ty đối với công tác trận đấu nắm trình độ cao, phán đoán tương đối tinh chuẩn, cũng đối với công tác trận đấu được chú sau xu thế có sáng tỏ cái nhìn cùng dự phán. Cai công ty đối với Châu Âu cái khác mấy đại giải đấu (Serie A, La Liga, Ligue 1, Bundesliga) cũng có không tầm thường năng lực phán đoán. Bởi cai công ty phán đoán tinh chuẩn, đồng thời thực lực mạnh mẽ, không ít công ty nhỏ cùng bộ phận nhà cái tỉ lệ kèo đều là sao chép nó tỉ lệ kèo. Mà nó tỉ lệ kèo có cực nhỏ bé biến hóa, đều sẽ đối với Châu Âu bình quân tỉ lệ kèo sản sinh nhất định ảnh hưởng.
 
 	Mà đối với lần này cúp Châu Âu, William Hill công ty tự nhiên cũng mở ra bàn khẩu, chỉ là không nghĩ tới, lần này, William Hill công ty tính sai. Dựa theo bọn họ mở ra tỉ lệ kèo, đoạt cúp độ khả thi cao nhất hẳn là nắm giữ "Hoàng kim một đời" lại dung đông đức ưu tú cầu thủ Đội tuyển Quốc gia Đức, thứ yếu là nắm giữ AC Milan ba kiếm khách cùng "Băng vương tử" Bergkamp Hà Lan đội, nhưng khiến người ta cuối cùng không tưởng tượng nổi chính là, cuối cùng nâng lên đức lao bên trong chén dĩ nhiên là dự bị nhập tái Đan Mạch đội, phải biết, lúc trước William Hill công ty mở ra tỉ lệ kèo nhưng là 1:42.
 
 	Vì thế, thân là công ty doanh nghiệp bộ chủ quản Martin Ryan tâm tình thực sự rất khó tốt lên, phải biết, xuất phát từ đối bản quốc đội bóng chống đỡ, không ít Đan Mạch duệ cùng trú nước Anh Đan Mạch mọi người mua Đan Mạch đoạt cúp, đây chính là tương đối lớn một bút bồi phó.
 
 	"Shit, những này Đan Mạch lão đều hắn ma chó săn shi chở, chuyện như vậy cũng có thể bị hắn đụng với." Martin Ryan vừa nhìn bồi phó báo biểu, vừa hướng chính mình lão hữu, đồng thời cũng là công ty nguy hiểm ước định bộ chủ quản Robert. Kenny nói chuyện.
 
 	Kenny lúc này cũng là một mặt bất đắc dĩ, phải biết, này tỉ lệ kèo nhưng là bọn họ nguy hiểm ước định bộ lấy ra, này đống thỉ cái thứ nhất chính là đập tại trên mặt bọn họ: "Chuyện này chỉ có thể chứng minh một chuyện, bóng đá là viên, chuyện gì cũng có thể xảy ra. Hơn nữa ta nghe nói, còn có một cái đoán đúng tự vòng thứ hai bắt đầu hết thảy tỉ số?"
 
 	Martin Ryan mặt âm trầm, lật qua lật lại báo biểu: "Thật là có như thế một cái gia hỏa, bất quá chú nay chỉ có 700 bảng Anh, hẳn là phân tán tập trung đụng với." Cái gọi là phân tán tập trung, chính là mua trên mấy trăm thậm chí mấy ngàn chú không giống tỉ số vé xổ số, nói chung sẽ có toàn bộ đoán đúng hoặc phần lớn đoán đúng, lại như mua lục hợp thải, hết thảy sắp xếp tổ hợp đều mua trên một chú, nói chung sẽ có một chú trúng thưởng. Đương nhiên, đây là không thể, không có ai sẽ có nhiều như vậy tiền vốn, hơn nữa như vậy e sợ bên trong tiền còn không có mua vé xổ số nhiều lắm, thế nhưng mua nhiều trúng thưởng độ khả thi tăng nhiều là nhất định. Châu Âu rất nhiều cá độ player đều yêu thích như vậy đặt cược.
 
 	"Như vậy cũng rất khả quan, tỉ lệ kèo có ít nhất mấy trăm lần chứ?" Robert. Kenny không khỏi thở dài nói.
 
 	"1: 498!" Martin Ryan khẳng định Robert lời giải thích.
 
 	Sau đó hai người lại không khỏi thở dài thở ngắn một phen, cảm thán người này vận may.
 
 	Không sai, cuối cùng thu được lần này đủ thải giải thưởng lớn chính là Trần Lâm, có đến từ tương lai "Dối trá khí cụ" tại tay, hắn muốn đoán sai một cuộc tranh tài cũng khó khăn.
 
 	Đáng tiếc chính là hắn vốn là trong túi trống trơn, không bỏ ra nổi bao nhiêu tiền vốn, vì thế hắn còn hướng về không ít quốc nội thân thích cùng một ít cùng đi công bạn mượn tiền. Thật vất vả đủ 700 bảng Anh,
 
 	Tương đương với hơn bảy ngàn người dân tệ, tại năm 1992, đây đối với Trần Lâm tới nói đã là tương đối lớn một khoản tiền.
 
 	Mà cuối cùng số tiền này là Trần Lâm tịnh kiếm 35 vạn bảng Anh, tương đương với nhân dân tệ hơn 360 vạn, mặc dù bỏ thuế, cũng có gần ba mươi vạn bảng Anh tới tay, điều này làm cho nhanh cùng điên rồi Trần Lâm mừng rỡ đều nói không ra lời. Bất quá hắn cũng không có dự định tiêu lung tung số tiền kia, bởi vì so với trong lòng hắn kế hoạch tới nói, chút tiền này chỉ có điều là muối bỏ biển.
 
 	Tại bắt được tiền thưởng ngày thứ hai, Trần Lâm liền ngồi xe đi tới cách Firenze bất quá mười mấy cây số Prato.
 
 	Prato ở vào Apennine sơn mạch tây bắc lộc, lâm sông Bisenzio, đông nam cự Firenze 16 km. Nhân khẩu hơn hai trăm ngàn người. Là Ý trọng yếu dệt len dệt trung tâm, cũng mà còn có xi măng, máy dệt giới cùng hóa học các công nghiệp. Phụ cận có đá cẩm thạch khai thác. Có đường sắt cùng Firenze, Bologna đụng vào nhau. Nơi này kiến trúc dung hợp thời Trung cổ Roma cùng Goth hai loại kiến trúc phong cách, có nồng nặc Ý phong tình.
 
 	Còn mặt kia, hắn lại là toàn Ý ngoại tịch nhân khẩu tỷ lệ to lớn nhất thành thị. Prato (Prato) dịch Thành Hán ngữ là thảo nguyên ý tứ, nàng tượng thảo nguyên như thế có bao la lòng dạ, bao dung đến từ các quốc gia di dân. Nàng là Ý người Hoa di dân nhiều nhất thành thị. Cư Prato chính thức thống kê tư liệu biểu hiện, người Hoa lao công đã vượt qua 2 vạn người, tại các quốc gia di dân bên trong minh liệt đầu bảng. Tại Prato thị sinh ra người Hoa nhi đồng đã vượt qua hơn 1500 người, chiếm địa phương nhi đồng tổng số 18%.
 
 	Trần Lâm mới tới Ý liền tại Prato "Trung Quốc thành" bên trong làm công, chỉ là sau đó bởi vì một ít cơ hội dần dần chuyển tới Firenze vùng ngoại thành, bất quá nơi này hắn cũng thường thường trở về, cho nên đối với này không gì sánh được quen thuộc.
 
 	Prato "Trung Quốc thành" nghiêm ngặt nói cần phải chia làm hai bộ phận lớn, một phần là Prato vùng ngoại ô y Âu lầu cùng đạt ốc kéo khu công nghiệp; khác một bộ phận là tới gần trung tâm thành phố người Hoa khu tụ tập đối phương tư nói ư ư cùng pháp tiêu phí lý ư hai con đường.
 
 	Tiếng Hoa tấm bảng quảng cáo, hộp đèn càng là tùy ý có thể thấy được, lui tới người đi đường hầu như đều là người Trung Quốc. Hai cái không vô cùng rộng rãi đường phố khắp nơi che kín hàng cơm Tàu, tiệm vàng, siêu thị, tiệm bán quần áo, quán net, cơ quan du lịch, cửa hiệu cắt tóc, nhiếp ảnh lầu các đủ loại kiểu dáng người Hoa cửa hàng. Tại không tới hai km2 xã khu bên trong chỉ hàng cơm Tàu cùng Trung Quốc hàng hành liền mở ra mấy chục gia. Nếu như không phải hai bên đường lớn Âu lục thức kiến trúc tôn lên người Hoa nhai, tại đây hai con đường trên đã không tìm được bao nhiêu đặt mình trong nước ngoài cảm giác.
 
 	Ôn Châu phương ngôn là Prato người Hoa thường dùng lời nói, Prato người Hoa sinh hoạt hàng ngày cùng chuyện làm ăn vãng lai trên căn bản đều sử dụng gia hương thoại. Phổ thông người làm công cùng tiểu chủ chỉ ở người Hoa trong vòng làm ăn hoặc làm công, cùng người Ý giao du phi thường ít ỏi, chỉ có các lão bản tại chuyện làm ăn vãng lai cùng người Ý mới có tiếp xúc. Prato người Hoa đối với phương tây văn hóa phong biết rất ít. Tại Prato có thể xem hiểu ý văn báo chí cùng tạp chí người Hoa không đủ 5%, cùng người Ý giao du phần lớn người cũng chỉ có thể giảng mấy ngày nay thường dùng ngữ, bình thường người Hoa hoặc là đọc đọc tiếng Trung báo chí, hoặc là nhìn tiếng Trung TV, hoặc là nhìn tiếng Trung ghi hình mang đến phái thời gian, nghiệp dư sinh hoạt vô cùng đơn điệu.
 
 	Bất quá tất cả những thứ này rất có khả năng bởi vì Trần Lâm đến mà thay đổi, bởi vì hắn dự định thu mua một nhà Ý câu lạc bộ bóng đá. Thông qua hắn đối với bộ kia "Xuyên qua máy vi tính" trên tư liệu nhiều ngày nghiên cứu phân tích, hắn phát hiện, Trung Quốc cũng không phải là không có tốt cầu thủ, thù không gặp Trung Quốc đội thanh niên trên đời thanh tái, thổ luân chén các thi đấu bên trong mấy diệt Âu Mỹ hào cường, coi như là đối mặt Brazil, Argentina như vậy giới bóng đá bá chủ, cũng có thể bị đá uy thế hừng hực, không rơi xuống hạ phong. Nhưng tại sao đội thanh niên hạt giống tốt vừa đến thành niên đội liền phai mờ mọi người rồi cơ chứ? Theo Trần Lâm, nghiên cứu nguyên nhân, còn ở chỗ Trung Quốc giải đấu trình độ không được, những này cầu thủ căn bản là không có cách được tốt rèn luyện, coi như lại thiên phú tốt cũng bị lãng phí.
 
 	Nhưng nếu muốn thay đổi Trung Quốc giải đấu trình độ, Trần Lâm tự hỏi vẫn không có lớn như vậy năng lực, đó là nhiều hắc bao sâu một cái đầm nước a! Chỉ máy vi tính video trong tài liệu để lộ ra đến mấy lần bán độ án, trọng tài vũ tệ án, vàng đen án, liền để Trần Lâm không rét mà run, mười mấy năm sau, liền ngay cả liên đoàn bóng đá chủ tịch đều sẽ mang theo còng tay, hoàn cảnh như vậy, còn nói gì giải đấu trình độ!
 
 	Quốc nội không được, Trần Lâm chỉ có thể gửi hy vọng vào nước ngoài, đi một ít Nam Mỹ, châu Phi quốc gia con đường, những quốc gia này đồng dạng là quốc nội giải đấu không được, nhưng bọn họ nhưng xưa nay không thiếu tốt cầu thủ, bởi vì bọn họ nhất lưu cầu thủ cơ bản đều ở Châu Âu các đại giải đấu bên trong đá bóng, được đầy đủ rèn luyện. Nếu như Trung Quốc cầu thủ cũng có thể nhiều đi ra biên giới, tại Châu Âu tài nghệ cao giải đấu bên trong ác chiến, tin tưởng đồng dạng có thể đem Trung Quốc bóng đá trình độ tăng lên một nấc thang, ít nhất không cần lại sợ Hàn, sợ y gì gì đó.
 
 	Bất quá đối lập với những Nam Mỹ, châu Phi quốc gia cầu thủ, Trung Quốc cầu thủ tại đổ bộ Châu Âu thời điểm có một cái tiên thiên thế yếu. Nam Mỹ, châu Phi quốc gia tại quá khứ cơ bản đều là Châu Âu quốc gia thuộc địa, bọn họ rất nhiều cầu thủ đều nắm giữ xin Châu Âu quốc tịch tư cách, mặc dù không có, tại Châu Âu chờ tới mấy năm, cũng có thể xin đệ nhị quốc tịch, này liền vòng qua các nước Âu châu giải đấu đối ngoại viện một ít hạn định. Như tứ đại giải đấu bên trong, La Liga chỉ có thể nắm giữ ba tên ngoại viện, Bundesliga chỉ có thể nắm giữ năm cái ngoại viện, England Premier League ngoại viện phải có đủ giấy phép lao động vân vân, cảnh này khiến các câu lạc bộ ngoại viện tiêu chuẩn phi thường có hạn, sử dụng lui tới hướng về đặc biệt cẩn thận, mà Trung Quốc cầu thủ đổ bộ Châu Âu không chỉ có khẳng định tính toán ngoại viện, hơn nữa Trung Quốc là đơn quốc tịch quốc tịch, cầu thủ là không có cách nào nắm giữ đệ nhị quốc tịch, vì lẽ đó căn bản nhiễu không ra những này hạn chế. Điều này cũng làm cho Trung Quốc cầu thủ đối mặt cùng trình độ châu Phi, Nam Mỹ cầu thủ khuyết thiếu cạnh tranh lực.
 
 	Trần Lâm dự định việc làm, chính là thu mua một nhà Ý câu lạc bộ, tận hết sức lực tiến cử Trung Quốc cầu thủ, để trong này trở thành Trung Quốc cầu thủ đổ bộ Châu Âu bình đài. Mà sở dĩ lựa chọn Ý, trừ ra đối với nơi này tương đối quen thuộc ở ngoài, cũng bởi vì, Ý đối ngoại viện hạn chế tương đối rộng rãi, Trần Lâm biết, tại 95 năm Bosman dự luật lên sàn sau, Ý sẽ ban bố mới ngoại viện chính sách, chính sách quy định, Ý câu lạc bộ bóng đá hàng năm chỉ có thể từ nước ngoài tiến cử hai tên không phải Âu cầu thủ, nhưng một nhánh đội bóng bên trong cuối cùng có bao nhiêu tên ngoại viện nhưng không có làm ra hạn chế, nói cách khác, nếu như Trần Lâm đồng ý, coi như hắn đem cả nhánh đội bóng đều đổi thành Trung Quốc cầu thủ cũng không có vấn đề. Mà Trần Lâm mục tiêu chính là chế tạo như vậy một nhánh Ý "Trung Quốc câu lạc bộ" .
 
 
 
             		      