         	"Chúng ta trọng điểm là Toldo cùng Pessotto, tốc độ nhất định phải nhanh, lúc này cần phải có không ít người nhìn chằm chằm bọn họ." Đối với hai người này, Trần Lâm có thể nói là nhất định muốn lấy được, tại đâu đài từ trên trời giáng xuống máy vi tính bên trong, Toldo mức tiềm lực PA cao tới 182, phải biết, có thể trên 180 cầu thủ ở trong game đánh giá đều là "Thế giới siêu sao", vì thế Trần Lâm đặc biệt tại trong máy vi tính tìm một thoáng Toldo tin tức tương quan, quả nhiên lượng mù con mắt của hắn, năm 2000 cúp Châu Âu nhất chiến thành danh, được khen là "La Plaza de Toldo", hầu như chính là hắn một tay đem Ý nhấc tiến vào cuối cùng trận chung kết, thân cao 196 cm hắn không chỉ có phòng không năng lực xuất sắc, còn nắm giữ cực kỳ nhanh nhẹn phản xạ thần kinh, năm 2000 cúp Châu Âu vòng bán kết bên trong, Toldo một hơi đập ra đối thủ ba hạt penalty, hầu như thành Hà Lan đội ác mộng. Một cái tốt thủ môn tương đương với đội bóng một nửa, hiện tại Prato bất quá là cái cấp thứ tư cầu khác đội, có thể thu được một thế giới cấp siêu sao cơ hội nhưng là đã ít lại càng ít.
 
 	Mà Pessotto tuy rằng không có Toldo đánh giá cao như vậy, nhưng cũng quý là Ý tuyển thủ quốc gia, quan trọng hơn chính là, Trần Lâm cẩn thận nghiên cứu tương lai mười năm cầu thủ tư liệu, kết quả phát hiện ưu tú hậu vệ trái là thiếu thốn nhất, chỉ này một cái, cũng làm cho Trần Lâm hạ quyết tâm theo đuổi Pessotto.
 
 	Từ máy vi tính bên trong ghi chép cầu thủ lý lịch trên xem, hai người này tuy rằng còn chờ tại cấp thứ tư cái khác câu lạc bộ bên trong, nhưng mùa giải sau đều sẽ bị cấp bậc cao đội bóng coi trọng, sau đó từng bước một thăng chức rất nhanh gia nhập liên minh Serie A hào môn, vì lẽ đó đánh hạ cơ hội của bọn họ chỉ có lần này, Trần Lâm cũng không có tự tin đi cùng những Serie A đó hào môn liều mạng tài sản.
 
 	Trần Lâm nhìn huấn luyện viên trưởng Bicchierai cùng thân kiêm thủ tịch tuyển trạch viên bóng đá thủ môn huấn luyện viên Puik: "Mau chóng liên hệ Trento cùng Varese, hướng về bọn họ đưa ra báo giá." Sau đó Trần Lâm đưa ra báo giá nhưng đem hai người giật mình.
 
 	"Toldo, 40 triệu đồng Lia (2 vạn bảng Anh) "
 
 	"Pessotto, 24 triệu đồng Lia (1. 2 vạn bảng Anh) "
 
 	Như vậy báo giá hầu như vượt qua bọn họ dự tính từ trước giá trị bản thân gấp đôi trở lên, phải biết lúc này, Ý cấp thứ tư đừng câu lạc bộ cầu thủ giao dịch bên trong, đại đa số là mấy triệu dặm kéo giao dịch, Trần Lâm nhưng miễn cưỡng đem bọn họ kéo cao một đoạn dài.
 
 	"Liền quyết định như vậy rồi!" Trần Lâm ít có càn cương độc đoán, mà Bicchierai tuy rằng trên mặt có chút khó coi, nhưng cũng nhịn một chút không nói gì. Ý câu lạc bộ, cầu thủ giao dịch cùng huấn luyện viên chức năng là tách ra, cầu thủ tiến cử là câu lạc bộ tầng quản lý sự tình, huấn luyện viên chỉ phụ trách thi đấu cùng huấn luyện, cứ việc đại đa số tầng quản lý đều sẽ suy xét huấn luyện viên ý kiến.
 
 	Không sai, Trần Lâm đánh chủ ý chính là séc mở đường. Bởi trước mùa giải biểu hiện ưu dị, Toldo cùng Pessotto khẳng định đã có không ít đội bóng coi trọng, trong đó không thiếu Serie B cùng C1 đội bóng, mà Trần Lâm duy nhất ưu thế chính là biết bọn họ chân thực giá trị.
 
 	Tại Football Manager 2032 cầu thủ ghi chép bên trong, Toldo tại mùa giải tiếp theo cuối cùng chuyển nhượng đi tới C1 Ravenna, chuyển nhượng giá là 22 triệu đồng Lia, Pessotto thì bị Serie B Bologna coi trọng, chuyển nhượng giá là 14 triệu đồng Lia.
 
 	Nhìn như vậy, Trần Lâm không thể nghi ngờ rất giống coi tiền như rác, nhưng hắn biết rõ, mấy năm sau, Toldo từ Firenze chuyển nhượng đến Inter Milan giao dịch bên trong, Inter Milan cuối cùng ra giá là 26 triệu bảng Anh, giá trị bản thân phiên hơn một ngàn lần. Vì lẽ đó hiện tại dù cho nhiều hơn nữa ra gấp đôi, Trần Lâm cũng không chút do dự.
 
 	"Vậy này cái Cristiano Doni đây? Coi như Modena cái này mùa giải giáng cấp, cũng là C1 đội bóng, hắn chỉ sợ sẽ không đồng ý rời đi Modena chứ?" Tạm thời đảm nhiệm số một tuyển trạch viên bóng đá Puik nghi vấn nói.
 
 	"Trên thực tế Doni tại Modena căn bản không được trọng dụng, hắn sẽ đồng ý đến cấp bậc thấp giải đấu thử một lần." Trần Lâm không có nói ra sự thực là, bởi tại Modena một hồi ra trận cơ hội cũng không có, sau đó trưởng thành lên thành Ý tuyển thủ quốc gia Doni tại mùa giải tiếp theo chủ động chuyển nhượng đến cùng Prato cùng một cấp bậc Rimini đội, vì lẽ đó Trần Lâm mới có lòng tin ký xuống hắn.
 
 	Doni năng lực tiến công xuất sắc, là mai phục tại giữa sân ảnh tử sát thủ,
 
 	Càng hiếm có hơn chính là còn có không tầm thường tiền trường tổ chức năng lực, có thể nói là tiền trường đa tài, nhưng hay là cũng là bởi vì toàn diện, làm cho hắn có chút có đại tài nhưng trưởng thành muộn. Cho đến lúc 28 tuổi mới thành danh gia nhập Ý tuyển quốc gia, đây là một cái bị mai một tại hạt cát bên trong trân châu.
 
 	Cho tới còn lại Materazzi cùng Giannichedda, sẽ không có cái gì nhiều lời, cũng đều là Ý tuyển thủ quốc gia, chuẩn tuyển thủ quốc gia. Hai người đều là tác phong cực kỳ cường tráng phòng thủ hình cầu thủ, đặc biệt là Materazzi, nếu không là hắn phát huy ác ôn bản sắc, tại năm 2006 World Cup trận chung kết trên "Làm" đi Zidane, Ý nếu muốn đoạt được thứ tư tọa World Cup, e sợ cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy.
 
 	An bài xong tất cả, Trần Lâm liền rời đi phòng họp. Chuyển nhượng liên hệ công việc để cho Puik đầu mối đi làm , còn hắn oán giận không đủ nhân lực vấn đề, Trần Lâm đã hứa hẹn sẽ tại trong một tháng tuyển mộ mấy công việc nhân viên trợ giúp hắn. Chỉ là này lại là một bút chi tiêu, Trần Lâm trong lòng thở dài một tiếng, không thoả đáng gia không biết củi gạo quý, hiện tại câu lạc bộ khắp nơi phải bỏ tiền, nhưng cũng không có cái gì thu vào, lại như không nguyên nước sông, luôn có khô cạn một ngày.
 
 	Đi vào phòng làm việc của mình sau, Trần Lâm mở ra đèn huỳnh quang, tiểu lầu hướng không hề tốt đẹp gì, vì lẽ đó lấy sạch rất kém cỏi, làm cho ban ngày cùng buổi tối như thế, đối với bên trong tình huống chỉ có thể nhìn cái đại khái.
 
 	Đèn huỳnh quang mở ra sau, bên trong đột nhiên lượng lên, làm từ ánh đèn bên trong thích ứng hạ xuống sau, bên trong phòng làm việc tất cả bắt đầu xuất hiện tại trước mắt hắn.
 
 	Đối diện gian phòng cửa lớn chính là một tấm to lớn màu đỏ sậm ông chủ bàn, loang lổ mặt bàn nhìn qua rất có lịch sử cảm, bất quá nhưng cho Trần Lâm mang đến không an toàn cảm, hắn không biết nếu như mình nằm nhoài trên bàn ngủ mà nói, cái bàn này có thể hay không đột nhiên sụp đi.
 
 	Trên bàn có một bộ điện thoại, một cái giá bút, còn có mấy quyển sách, có vẻ trống rỗng, sau cái bàn có một tấm rộng lớn ghế xoay, ở bên cạnh nhưng là hai cái giá sách, bên trong xếp đầy sách. Những thứ này đều là nguyên lai câu lạc bộ gia cụ, vì tiết kiệm tiền, hắn đều đưa đến.
 
 	Giữa lúc Trần Lâm đang ngẩn người thời điểm, môn bị vang lên, Ella tiểu thư ôm một chồng lớn tư liệu đi vào.
 
 	"Đây là câu lạc bộ tài chính báo biểu. . . Đây là câu lạc bộ gần đây kế hoạch tuyển mộ công nhân viên danh sách. . . Đây là câu lạc bộ một đường cầu thủ danh sách. . . Đây là đội thanh niên tài liệu cặn kẽ. . ." Ella tiểu thư hiển nhiên là một cái rất phụ trách thư ký, chỉ dùng thời gian rất ngắn liền dọn dẹp ra tỉ mỉ tư liệu.
 
 	"OK, ngươi bận rộn chuyện của chính mình đi thôi, có vấn đề gì ta sẽ kêu ngươi." Trần Lâm hướng Ella gật gật đầu.
 
 	Nhìn trước mắt một chồng lớn tư liệu, Trần Lâm suy nghĩ một chút, cũng không có trước tiên cầm bóng viên cùng công nhân viên danh sách, mà là cầm lấy câu lạc bộ tài chính báo biểu.
 
 	Trước đây không biết không biết, một cái câu lạc bộ vận doanh là phi thường việc phức tạp, Trần Lâm khoảng thời gian này cũng coi như dưới khí lực học tập tương quan tri thức. Liền câu lạc bộ tài chính tới nói, chủ yếu chia làm thu vào cùng chi ra hai bộ phân. Mà thu vào có thể chia làm tứ đại khối, TV tiếp sóng thu vào cùng công tác trận đấu tiền thưởng, vé vào cửa thu vào, quảng cáo đại ngôn cùng tiền tài trợ dùng, bán ra cầu thủ thu vào.
 
 	Mà tác dụng tại Prato câu lạc bộ tới nói, TV tiếp sóng, quảng cáo đại ngôn, bán ra cầu thủ thu vào cơ bản có thể bỏ qua không tính, ai cũng sẽ không trả tiền đi tiếp sóng một cái cấp thứ tư cái khác giải đấu, mà thôi Prato tiếng tăm cũng rất khó hấp dẫn đến quảng cáo đại ngôn , còn bán ra cầu thủ, Prato đã rất lâu không có ra thiên tài gì cầu thủ. Vì lẽ đó trước chống đỡ lấy Prato vận chuyển dựa cả vào mỗi cái mùa giải vé vào cửa thu vào, may là nơi này bóng đá bầu không khí phi thường dày đặc, mà Prato tuy rằng không có đạt được qua cái gì ra dáng thành tích, nhưng hắn hơn tám mươi năm lịch sử vẫn là vì hắn bồi dưỡng một nhóm lớn tử trung fan bóng đá, mỗi cái mùa giải Prato sân nhà Lungobisenzio sân bóng hàng ghế đều ở bảy phần mười trở lên, đây đối với đội bóng nhỏ tới nói đã là phi thường hiếm thấy sự tình.
 
 	Nhưng Lungobisenzio sân bóng dù sao chỉ có hơn sáu ngàn cái ghế, cấp thứ tư đừng giải đấu giá vé cũng rẻ tiền vô cùng, điểm ấy thấp kém thu vào đối lập với câu lạc bộ chi ra tới nói có thể nói là như muối bỏ biển.
 
 	Câu lạc bộ chi ra đại thể có thể chia làm ba bộ phân, mua cầu thủ phí dụng, cầu thủ cùng công nhân tiền lương, duy trì câu lạc bộ vận doanh phí dụng, như sân bãi tiền thuê, giải đấu tiền thế chấp, khí giới giữ gìn vân vân. Trần Lâm của cải khoảng chừng là 300 ngàn bảng Anh, mua vào Prato câu lạc bộ bỏ ra 5 vạn bảng Anh, sau thanh toán luật sư phòng công tác tiền thù lao, cho thuê làm công tiểu lầu tiền thuê, nhân viên tuyển mộ, mua làm công đồ dùng lại bỏ ra gần như 1 vạn bảng Anh. Cũng chỉ còn sót lại 24 vạn bảng Anh, tiếp theo đón lấy liền đối mặt giao nộp giải đấu bảo đảm nay 2 vạn bảng Anh, cùng với mua cầu thủ chi ra, đem Toldo, Pessotto, Doni bọn người ký xuống đến phỏng đoán cẩn thận cũng phải 5-6 vạn bảng Anh, dưới tình huống như thế, còn muốn gắn bó câu lạc bộ một năm nhân viên tiền lương chi, Trần Lâm lông mày không khỏi sâu sắc nhăn lại, xem ra muốn suy nghĩ chút biện pháp. . .
 
 
 
             		      