         	Bất quá tại Prato đội Trung Quốc lữ trình bắt đầu trước, Trần Lâm trước tiên đi máy bay đi tới nước Mỹ, cái này mùa hè, một cái nhiễu không ra đề tài chính là năm 1994 nước Mỹ World Cup.
 
 	Từ khi tiến vào bóng đá cái này vòng tròn, Trần Lâm đối với hứng thú của hắn càng ngày càng dày đặc, nói là ma cũng không quá đáng. Cứ việc kết quả của cuộc so tài hắn hầu như đều toàn bộ đều biết, nhưng nếu hiện tại có tiền, hắn đã nghĩ hiện trường đi cảm thụ một chút World Cup bầu không khí. Hơn nữa năm nay tết âm lịch thời điểm, Trần Lâm đáp ứng bởi vì thi đấu bận rộn không có thể trở về gia đón tân niên Kiện Lực Bảo cầu thủ, chỉ cần bọn họ khắc khổ huấn luyện, nỗ lực thi đấu, mùa giải sau khi kết thúc hắn đều sẽ chọn ba cái biểu hiện tốt nhất cầu thủ cùng hắn cùng đi nước Mỹ xem World Cup.
 
 	Hiện tại chính là khi thực hiện lời hứa, cuối cùng không có gì bất ngờ xảy ra, biểu hiện tốt nhất ba người là Trương Hiệu Thụy, Tôn Kế Hải cùng Lý Vĩ Phong. Kết quả chưa kịp thành hàng, nhận được tin tức Lý Kim Vũ liền quấn lấy Trần Lâm, cực kỳ oán giận Trần Lâm khác nhau đối xử, nói sớm biết hắn trở về đội thanh niên đá bóng, tức giận đến Trần Lâm chỉ vào cái tên này nói không ra lời. Cuối cùng, Trần Lâm muốn dắt một con trâu cũng là dưỡng, dắt hai con trâu cũng là đuổi, đơn giản đem hắn cùng Lý Thiết hai người đều mang tới. Liền Trần Lâm cùng năm cái Kiện Lực Bảo cầu thủ tại ngày 18 tháng 6 World Cup bắt đầu trước chạy tới nước Mỹ.
 
 	Năm 1994 ngày 18 tháng 6, mở màn chiến tại thượng giới World Cup nước Đức cùng "Cao nguyên lữ trình" Bolivia trong lúc đó triển khai, lão tướng chiếm đa số Đội tuyển Quốc gia Đức cuối cùng lấy so sánh linh đạt được khởi đầu tốt đẹp.
 
 	Mà tuổi già nước Đức người mặc dù có thể mạo hiểm qua ải, cùng Bolivia "Ma quỷ" Etcheverry vào sân 5 phút liền bị thẻ đỏ phạt xuống có rất lớn quan hệ, cái này cũng là trận chiến này to lớn nhất "Điểm sáng" . Đang tiến hành World Cup, trọng tài vì tuân theo FIFA "Nghiêm trị sau lưng xoạc bóng" hứa hẹn, mở màn chiến tự nhiên trở thành cân nhắc trọng tài phán phạt chừng mực cọc tiêu, liền Etcheverry liền trở thành con thứ nhất xui xẻo "Chuột bạch nhỏ", điều này cũng dẫn đến thuộc về nửa cái sân nhà tác chiến Bolivia rất sớm nốc ao, bị cấm thi đấu hai tràng "Ma quỷ" cũng không có hướng về thế nhân biểu diễn thiên tài kỹ thuật đá bóng cơ hội, Etcheverry lấy 5 phút ghi lại thành World Cup thượng tối vội vàng lữ khách.
 
 	Khóa này World Cup sinh ra rất nhiều đề tài, tỷ như Maradona "Bị ép hại" sự kiện. Năm ngoái World Cup châu Mỹ khu cuộc thi dự tuyển thời điểm, Argentina một đường biểu hiện đê mê, đầu tiên là 1:2 sân khách không địch lại Colombia, sau lại đang sân nhà bị Paraguay 0:0 cầm hòa, bị ép cuối cùng tại sân nhà cùng Colombia tử chiến đến cùng, kết quả bị Colombia 5:0 nhục nhã, chỉ có thể đi cùng Úc đánh trận play-off. Cái kia một lần Úc đội kỳ thực phi thường mạnh mẽ, trong đội có mới vừa trợ giúp Aston Villa thắng được League Cup quán quân chủ lực thủ môn Bosnich, có "Úc Beckenbauer danh xưng" trạch lực khắc, một khi Argentina tại đây hai tràng cuộc chiến sinh tử bên trong có cái gì sơ xuất, Argentina đem có thể tự 1970 từ năm đó lần thứ nhất vắng chỗ World Cup.
 
 	Vào lúc này, đã nằm ở bán quy ẩn trạng thái Maradona từ Seville hỏa tuyến chuyển nhượng Atlético Newell's Old Boys, tại một tuần bên trong gầy đi 11 kg, cuối cùng đuổi tới này hai tràng sinh tử đại chiến. Cuộc so tài thứ nhất hắn liền trợ công Balboa trợ giúp Argentina tại sân khách cầm hòa Úc, sau đó hắn lại dẫn dắt Argentina đội tại sân nhà 1: 0 chiến thắng Úc, cuối cùng lấy hai hiệp 2:1 tỉ số gian nan đào thải Úc tiến quân World Cup trận chung kết.
 
 	Vượt qua cuộc thi dự tuyển tuyệt cảnh, có người tâm phúc Argentina đội quả thực như thay đổi một nhánh đội bóng, tại nước Mỹ World Cup bắt đầu sau, bọn họ đầu tiên là 4:0 đại thắng Đông Âu đội mạnh Hy Lạp đội, tiếp theo đối mặt khả năng là mạnh nhất trong lịch sử một nhánh Nigeria đội, có siêu cường năng lực cá nhân cùng vận động năng lực Nigeria đội sau đó tại cuộc thi vòng loại hầu như đánh cho Ý rơi vào tuyệt cảnh, nếu như không phải Baggio 88 phút đánh vào gỡ hòa một bóng, có thể trận chung kết thượng liền không thấy được cái kia chi bi tình Ý đội. Nhưng như vậy một nhánh Nigeria đội đang đối mặt lão Mar lĩnh quân Argentina nhưng hoàn toàn ở hạ phong, Nigeria cầu thủ thậm chí cần luân phiên đối với lão Mar lấy vượt qua mức độ phòng thủ động tác, chỉnh cuộc tranh tài 8 thứ đẩy ngã lão Mar, vẫn như cũ không có cách nào hạn chế trụ hắn đối với toàn bộ cục diện chưởng khống, không thể không 1:2 tiếp thu thất bại vận mệnh.
 
 	Khóa này Argentina đội đội hình được công nhận là không thua với cuối cùng quán quân Brazil đội,
 
 	"Con của gió" Caniggia, "Chiến Thần" Batistuta, "Argentina vương tử" Redondo, "Con lừa nhỏ" Ortega, ngoài ra còn có Simeone, Balboa, Chamot, Sensini, Rodríguez, Goycochea, từng cái từng cái vang dội tên quay chung quanh tại Maradona xung quanh.
 
 	Nhưng mà tại do y tá làm bạn đi về sau trận đấu niệu kiểm trên đường, sau khi thắng lợi Maradona còn có vẻ vui vẻ như vậy. Nhưng ở liền tại ngày đó buổi tối, hắn hai bình niệu dạng đều hiện dương tính. Lần này để hắn ngã xuống không phải hà thẻ nhân, mà là ma hoàng tố. Ngày 28 tháng 6, FIFA tuyên bố, Maradona đang cùng Nigeria thi đấu thuốc Đông y kiểm hiện dương tính, vi cấm thành phần là ma hoàng tố, đây là một loại rất nhiều thuốc cảm mạo bên trong đều đựng thành phần, hắn gặp phải cấm thi đấu. Sau đó 2 cuộc tranh tài, không có Maradona Argentina phán nếu hai đội, 0 so 2 dựa vào Bulgaria, 1/8 trận chung kết lại bị Rumani 3-2 đào thải. Ngày mùng 3 tháng 7, tại Los Angeles sân vận động Rose Bowl, Maradona mắt thấy đội bóng nốc ao, hắn đem vùi đầu tại thê tử Claudia trong lồng ngực thất thanh khóc rống, đây là hắn cuối cùng World Cup.
 
 	Trừ ra Maradona, đang tiến hành World Cup thượng bi kịch nhân vật kỳ thực không ít, tỷ như trước mùa giải hiệu lực tại Firenze nước Đức giữa sân "Der Tiger" Effenberg. Tại C tổ cuối cùng một hồi, nước Đức đối với nước Hàn đội thi đấu bên trong, vệ miện quán quân Đội tuyển Quốc gia Đức lại bị nước Hàn đội liên tiếp đánh vào hai bóng, cho đến lúc hiệp hai còn tràn ngập nguy cơ, liền tại hiệp hai đệ 75 phút, bản tràng biểu hiện không tốt Effenberg bị huấn luyện viên trưởng Vogts dùng Helmer thay thay người rời sân.
 
 	Kết quả làm Effenberg kết cục, đối với đội bóng biểu hiện bất mãn hơn một vạn tên nước Đức fan bóng đá đối với "Der Tiger" báo lấy la ó. Các fan hâm mộ bóng đá la ó tựa hồ chọc giận Effenberg, từ trên sân bóng đi xuống hắn ở chỗ huấn luyện viên trưởng nắm tay sau không có trực tiếp từ đường hầm cầu thủ trở lại phòng thay quần áo bên trong, mà là vọt thẳng đến nước Đức fan bóng đá vị trí khán đài trước, mặt mỉm cười hướng về khán giả duỗi ra chính mình ngón giữa!
 
 	Làm Effenberg hành vi bị máy quay phim quay chụp hạ xuống, thông qua TV tín hiệu phát hướng về toàn thế giới sau, bất kể là tọa ở trên khán đài vẫn là trước TV các fan hâm mộ bóng đá tất cả đều phẫn nộ rồi! Bọn họ tại sau trận đấu dồn dập gọi điện thoại hướng về truyền thông cùng đài truyền hình, đương nhiên còn có liên đoàn bóng đá, biểu đạt đối với Effenberg loại này "Sỉ nhục ý vị cử động" bất mãn.
 
 	Luôn luôn phiền phiền nhiễu nhiễu FIFA lần này cũng là quyết định thật nhanh, tại xem xét tỉ mỉ thi đấu video sau, lấy "Der Tiger" tại trên sàn thi đấu có "Sỉ nhục fan bóng đá cử động" làm lý do, cấm chỉ tham gia nước Đức đón lấy hết thảy World Cup công tác trận đấu.
 
 	Effenberg là kế Schuster cùng Matthäus sau, nước Đức tuyển quốc gia bên trong hiếm thấy soái tài, tại trên sân bóng hắn chạy nhanh tích cực, tầm nhìn bao la, phong cách chơi bóng cường hãn, thế nhưng tài hoa hơn người hắn cũng có cùng các tiền bối như thế tật xấu —— cậy tài khinh người.
 
 	Liền làm kiêu ngạo Effenberg bị bản quốc fan bóng đá la ó, Der Tiger cố hữu kiêu ngạo không cho phép chính mình gặp loại này "Khuất nhục", ngón giữa sự kiện liền dưới tình huống như vậy, phát sinh.
 
 	Lần này "Ngón giữa sự kiện" mang cho Effenberg ảnh hưởng xa không chỉ là fan bóng đá căm thù, FIFA cấm thi đấu xử phạt cũng chỉ là việc nhỏ một việc, xui xẻo chính là chuyện này phát sinh ở cực sự cường điệu đoàn đội kỷ luật nước Đức, cho dù là năm đó thiên tài cầu thủ Schuster, cũng bởi vì cùng ngay lúc đó tuyển quốc gia huấn luyện viên trưởng cùng với DFB bất hòa do đó trường kỳ vô duyên tuyển quốc gia, từ tiếng tăm thượng cùng cá nhân mị lực thượng vẫn còn kém xa Schuster "Der Tiger" kết cục không nói cũng hiểu: Đội tuyển Quốc gia Đức chủ soái Vogts tại thi đấu sau khi kết thúc buổi họp báo tin tức mắc lừa tràng tuyên bố đem Effenberg trục xuất lần này nước Đức chinh chiến nước Mỹ World Cup đại danh đơn, "Der Tiger" lần thứ nhất cũng là một lần cuối cùng World Cup lữ trình liền như vậy qua loa kết cục.
 
 	Mà DFB sau đó xử phạt thì càng nghiêm khắc: Xét thấy Stefan Effenberg tại thứ mười lăm giới World Cup thượng, C tổ một vòng cuối cùng giao tranh nước Hàn thi đấu đệ 75 phút, có khiêu khích cùng sỉ nhục fan bóng đá hành vi, chúng ta tuyên bố đem Effenberg vĩnh viễn trục xuất tuyển quốc gia, vĩnh không thu nhận!
 
 	Cuộc tranh tài này Trần Lâm mang theo Kiện Lực Bảo năm cái tiểu tử toàn bộ hành trình quan sát thi đấu, đối với Effenberg cử động Trần Lâm tự nhiên là không đồng ý, nhiên mà đối với hắn tao ngộ nhưng cũng là đồng tình, nếu như không phải tại tính cách kỷ luật nghiêm minh nước Đức, mà là tại nước Pháp, nước Anh những quốc gia này, có thể Effenberg không đến nỗi liền như vậy vô duyên World Cup sân khấu, dù sao như sau đó Cantona, Nasri bọn người phạm sai cũng chưa chắc so Effenberg khinh đi nơi nào, nhưng không có như vậy hậu quả nghiêm trọng. Hơn nữa bên sân fan bóng đá "Xuỵt" thanh cũng chưa chắc có bao nhiêu văn minh, rất nhiều đều có chứa sỉ nhục cầu thủ thân thuộc chữ, đụng tới có cá tính cầu thủ sao có thể chịu đến cái này, ngẫm lại lấy Zidane loại kia nguội nước tính khí đều có thể ở thế giới chén trận chung kết thượng làm ra mặt đỉnh Materazzi sự tình, liền chứng minh chuyện như vậy đổi quốc gia nào cái nào dân tộc các lão gia đều là khó có thể chịu đựng sự tình.
 
 	Trần Lâm nhớ tới, tại trong lịch sử, Effenberg hiệu lực Firenze còn có thể tại nước Đức "Der Tiger" trên vết thương lại tinh tế vẩy lên một nắm muối, bọn họ đồng dạng lấy loại lý do này đem Effenberg trục xuất ra đội, không người tiếp thu Effenberg chỉ có thể trở lại lúc trước bồi dưỡng hắn mẫu đội Mönchengladbach.
 
 	Như vậy ký ức, để Trần Lâm đột nhiên sản sinh linh cảm, trong lòng hắn giống như xẹt qua một đạo điện lưu. Cho tới nay hắn đều không dám cân nhắc những đã đánh ra tiếng tăm siêu sao bóng đá, bởi vì lấy Prato tòa miếu nhỏ này hơn nửa không mời được những đại thần này, nhưng hắn quên, hơi lớn thần trong lịch sử nhưng là có xui xẻo thời điểm, cứ như vậy tựa hồ Maradona cũng có thể cân nhắc. Chỉ là Effenberg quốc tịch tựa hồ có chút vấn đề, còn có chính là bọn họ tiền lương, cá tính của bọn họ có thích hợp hay không Prato? Rất nhiều vấn đề muốn cân nhắc. . .
 
 
             		      