         	Ba cuộc tranh tài ba tràng thất bại, phản ứng vấn đề không ít, đội bóng phối hợp vấn đề, so với mùa giải trước, đội hình chủ lực thay đổi sáu người, chiếm được hơn một nửa, lẫn nhau trong lúc đó khuyết thiếu hiểu ngầm là có thể mong muốn sự tình. Mới chiêu nhập cầu thủ cũng hoàn toàn không phải bọn họ sau đó thời điểm chín thực lực, từng người đều có không ít vấn đề, Toldo biểu diễn ra hắn không phải người phản ứng thần kinh, công bằng giảng, nếu như không phải hắn đập ra không ít tất tiến vào chi bóng, ba cuộc tranh tài tỉ số e sợ càng thêm cách xa, nhưng mà hắn dù sao còn chỉ có 21 tuổi, đối với kinh nghiệm trùng tại thân thể thủ môn vị trí tới nói, hắn còn có thật nhiều muốn tích lũy; Materazzi cũng hoàn toàn không phải sau đó cái kia đầy người đều là "Hành động" lão bóng bì, hiện tại hắn chỉ có một thân dũng mãnh thể trạng cùng dồi dào đấu chí, nhưng bởi vì phòng thủ động tác không quy phạm mà thường thường phạm quy, đôi này một cái trung vệ tới nói, quả thực chính là trí mạng, trận đầu cùng cuộc tranh tài thứ ba liền bởi vì hắn các đưa cho đối thủ một hạt penalty, trực tiếp dẫn đến Prato đội vỡ bàn; tuyến hậu vệ thượng còn lại hai người, Pessotto cùng Giannichedda tuy rằng biểu hiện đúng quy đúng củ, nhưng cũng phạt thiện khả trần, hai người hiển nhiên vẫn không có thích ứng Prato đội công phòng tiết tấu, Pessotto tại hậu vệ trái vị trí là muốn công không dám công đi tới, không thể phát huy hắn trợ công sắc bén đặc điểm, Giannichedda nhưng là rõ ràng cần hắn lưu tại hậu trường bổ vị, che đậy vùng cấm tuyến đầu, hắn nhưng thường thường xuyên vào trợ công, dẫn đến phía sau trống vắng;
 
 	Bất quá chân chính nói về đến, ba cuộc tranh tài Prato tuyến hậu vệ vẫn là biểu diễn ra không đồng nhất giống như thực lực, trừ ra đối với Firenze là bởi vì thực lực quá mức cách xa ở ngoài, còn lại hai cuộc tranh tài, tại tuyệt đại đa số thời điểm, Prato tuyến hậu vệ vẫn là chống lại rồi đối thủ mạnh mẽ thế tiến công, chân chính dẫn đến thi đấu thất lợi nguyên nhân trừ ra hai hạt ngẫu nhiên penalty, cùng Prato đội tiến công không còn chút sức lực nào có quan hệ rất lớn.
 
 	Doni kỹ thuật phi thường toàn diện, nhưng toàn diện một loại khác giải thích chính là mọi thứ đều thông, mọi thứ đều tùng, không có một hạng sở trường. Trong lịch sử, 28 tuổi mới trúng cử Ý tuyển quốc gia hắn có thể nói là "Có đại tài nhưng trưởng thành muộn" đại biểu, và những người khác thành danh đường không giống, 27 tuổi trước, Doni vẫn tại cấp thấp giải đấu bên trong pha trộn, cấp thấp giải đấu bảo đảm hắn ra trận thời gian, dựa vào tại cấp thấp giải đấu sờ soạng lần mò vô số trận thi đấu, Doni mạnh mẽ dựa vào kinh nghiệm tích lũy đem mình các hạng tố chất đều đẩy lên trình độ trở lên, tổ chức, phòng thủ, chuyền bóng, đột phá, chạy, sút gôn, hắn có thể xuất hiện tại bên trong tiền trường bất kỳ một vị trí nào, mạnh mẽ đem "Toàn năng" đã biến thành một loại sở trường. Nhưng mà là sau đó, hắn bây giờ xem ra thường thường không có gì lạ, tình cờ có thể khách mời một thoáng tiền trường tổ chức, nhưng mà đều thuộc về đột nhiên thông suốt, trừ ra dồi dào thể năng cùng nỗ lực thái độ, chân chính đang tiến công thượng biểu hiện ra điểm sáng rất ít, đương nhiên, còn không đến mức là cái lỗ thủng.
 
 	Chân chính gặp sự cố chính là Dương Thần, ba cuộc tranh tài một bóng chưa tiến vào, đôi này một cái tiền đạo tới nói tuyệt không là gì hợp lệ giải bài thi. Trừ ra mới đến, ngôn ngữ không thông, vẫn không có cùng đội viên trong lúc đó thành lập tín nhiệm ở ngoài, Ý hậu vệ phòng thủ cũng cho hắn cố gắng lên một khóa. Có thể không phải mỗi cái hắn đụng tới Ý hậu vệ đều có xuất chúng tố chất thân thể, có thể đuổi theo hắn trăm mét 11 giây nhiều tốc độ, nhưng không quan tâm là Serie A Firenze, vẫn là Serie C Ravenna, bọn họ hậu vệ kiến thức cơ bản đều phi thường vững chắc, che chắn, nhìn chăm chú người, phòng thủ mờ ám, chủ động phạm quy ứng dụng đến phi thường thành thạo, để ngươi chỉ có cường hãn tốc độ, căn bản chạy không dậy nổi. Hơn nữa nếu như nói trên thế giới quốc gia nào hậu vệ phòng thủ chiến thuật tố dưỡng cao nhất, tuyệt đối là người Ý, từ khi Bearzot dùng phòng thủ phản kích là Ý cầm lại tòa thứ ba World Cup, mà Sacchi lại dùng liên thức phòng thủ đúc ra Milan vương triều sau, người Ý liền đem phòng thủ hòa vào trong máu của chính mình, bọn họ đem khu vực phòng thủ, tạo việt vị ứng dụng đến như ăn cơm uống nước như thế như thường, hầu như mỗi cái Ý phòng thủ cầu thủ từ nhỏ đã bị truyền vào một đống lớn phòng thủ chiến thuật. Cho nên Dương Thần tốc độ nhanh, tố chất thân thể xuất chúng, trước cửa một chọi một đầu óc bình tĩnh đặc điểm càng bản không phát huy ra được. Bởi vì người ta căn bản không cho ngươi chạy đi, tranh đoạt đánh đầu nhân gia không nhảy qua được ngươi dứt khoát không nhảy, chỉ cần dựa ngươi, nhẹ nhàng duệ ngươi một thoáng, để ngươi phát không lên lực là được , còn một chọi một, cũng phải có người có thể truyền ra loại này đơn đao bóng a, lấy Prato hiện ở giữa sân tổ chức trình độ,
 
 	Vẫn là không nói được lắm. Ngược lại là Dương Thần trước cửa tiểu kỹ thuật sai, xạ thuật không tinh khuyết điểm bị vô hạn phóng to, ba cuộc tranh tài hạ xuống, Dương Thần đều có chút hoài nghi mình quyết định ban đầu, tại đây chút Ý hậu vệ trước mặt, hắn cảm giác lại như rơi vào một chiếc võng.
 
 	Trần Lâm có chút cau mày mà nhìn máy vi tính bên trong Dương Thần số liệu, năm 1992 Dương Thần tố chất thân thể phương diện số liệu như lực bộc phát, cường tráng, cân bằng, linh hoạt, tốc độ, sự chịu đựng, bật nhảy, thể chất các đều là một mảnh sáng rõ màu sắc, nhưng ở kỹ thuật số liệu phương diện như dẫn bóng, dừng bóng, sút gôn, chuyền bóng các nhưng phạt thiện khả trần, đúng là tinh thần tố chất phương diện số liệu có hai hạng đạt đến 15 cao đánh giá, một hạng là trước cửa một chọi một đối mặt thủ môn "Bình tĩnh", một cái khác nhưng là "Chạy chỗ không bóng" .
 
 	Vì thế Trần Lâm chuyên môn tìm tới huấn luyện viên trưởng Bicchierai, Dương Thần là hắn tương lai chấn hưng Trung Quốc bóng đá then chốt một hoàn, có thể nói so cái khác mới chiêu vào cầu thủ đều trọng yếu, tuyệt không thể sai sót.
 
 	Bicchierai đang nghe xong Trần Lâm một cách uyển chuyển mà đưa ra Dương Thần vấn đề sau, suy nghĩ một chút nói: "Chủ tịch tiên sinh, ngươi đối với Dương sở trường cùng khuyết điểm nhìn ra rất chuẩn xác, ta đã an bài cho hắn chuyên môn huấn luyện, trừ ra cùng đội bóng chiến thuật hiệp luyện, những thời gian khác hắn cũng không cần tham gia đội bóng cơ bản huấn luyện, người Mỹ có câu nói, nói chính là do nhiều khối tấm ván gỗ tạo thành thùng nước, giá trị ở chỗ thịnh nước lượng bao nhiêu, nhưng quyết định thùng nước thịnh nước lượng bao nhiêu then chốt nhân tố không phải dài nhất tảng khối, mà là ngắn nhất tảng khối. Bất quá huấn luyện như thế cần kéo dài một quãng thời gian tài năng nhìn thấy hiệu quả, trong thời gian ngắn muốn phát huy ra Dương thực lực, chúng ta chỉ có thể lấy hắn là chiến thuật hạt nhân chế tạo chúng ta tiến công chiến thuật, Dương vị trí cảm rất tốt, chạy rất tích cực, tại thích ứng phản việt vị chiến thuật sau, lẽ ra có thể thu được một ít cơ hội, nhưng chúng ta thiếu hụt một cái có thể đưa ra trí mạng bóng chuyền bóng tay."
 
 	Trần Lâm nghe vậy, cúi đầu suy nghĩ một chút, trong đầu lóe qua một cái tại trong máy vi tính nhìn thấy tin tức, tin tức nhân vật chính có vẻ như rất phù hợp điều kiện a, chính mình lại quên như vậy một vị giữa sân đại sư, thực sự là không nên! Hiện tại cách chuyển nhượng đóng còn có một quãng thời gian, cần phải vẫn tới kịp chứ?
 
 
             		      