         	Vô tình ánh mặt trời lại thêm bô bô tiếng chim hót, rốt cục vẫn là đem Trần Lâm vô tình từ sâu sắc trong giấc mộng tỉnh lại, hắn cau mày kinh ngạc mà nhìn chằm chằm trần nhà, đáng chết, làm sao một buổi tối qua nhanh như vậy, khó qua một ngày lại muốn bắt đầu rồi?
 
 	Lại yên tĩnh nằm xuống đi đã không thể —— huống hồ hắn cũng không có cái kia tâm tình, hắn nóng lòng thoát khỏi tại tình hình. Hắn buồn bực đốt một điếu thuốc, chậm rãi từ trên giường bò lên, sờ sờ túi quần, hắn chưa bao giờ cảm giác rằng tháng ngày là như thế gian nan qua. Tính cả trong túi mấy cái đồng xu, hắn hiện tại tổng tư sản đã không tới một vạn dặm kéo (ước hiệp nhân dân tệ 500 nguyên), rất nhanh, hắn liền ngay cả ăn cơm tiền đều không có. Hắn vươn mình ngồi dậy, hắn dưới thân một tấm đơn giản đến không thể lại đơn giản giường lò xo, cũ nát phát sinh "Kẹt kẹt kẹt kẹt" âm thanh. Trần Lâm hai chân trên đất một mặt vô ý thức phủi đi dép một mặt đánh giá chung quanh.
 
 	Không tới sáu mét vuông gian phòng nhỏ có vẻ trống rỗng, trừ ra chủ nhà trọ thu xếp một tấm viết chữ bàn cùng một cái ghế gỗ, liền còn lại hắn hiện tại ngồi cái này đệm lò xo, đồ vật đều rất nhiều năm rồi, cái bàn mặt ngoài sơn đen đã sớm mài đến liểng xiểng, lộ ra nhạt màu mộc văn, đệm lò xo càng là rỉ sét loang lổ, Trần Lâm vô cùng hoài nghi, nói không chắc hắn lại lay động hai lần, cái giường này sẽ triệt để mà báo hỏng.
 
 	Trần Lâm lúc này đưa tay sờ sờ, từ dưới gối lấy ra một cái đồng hồ đeo tay —— đó là hắn mới vừa từ trường thể dục thể thao tốt nghiệp, Doãn Mai dùng nàng tích góp hai tháng tiền lương mua khối này biểu đưa cho hắn, "Sau đó ngươi liền muốn tham gia công tác, có cái biểu cũng đẹp đẽ cái thời gian a, nhìn thấy nó liền muốn nghĩ đến ta nha. . ." Doãn Mai lúc nói chuyện trắng như tuyết trên khuôn mặt không nói được hồng hào, lộ ra vô hạn e thẹn.
 
 	Xem đến đây cái, Trần Lâm rốt cục thoáng có điểm khí lực, bắt đầu rửa mặt lên. Bất quá sau đó hắn nhìn thấy trên vách tường mình trong gương, một bộ râu ria xồm xàm, lôi thôi lếch thếch dáng vẻ, trên đầu lại như ổ chim như thế, da dẻ hiện ra một loại bệnh trạng bạch, mà hai cái viền mắt thì sâu sắc lõm xuống, hiện ra đến mức dị thường chán chường. Nghĩ đến Doãn Mai, sẽ không tự chủ nghĩ đến Doãn Mai gia thế, tuy rằng doãn phụ chỉ là văn phòng chính phủ tỉnh một cái Phó chủ nhiệm, nhưng cũng không phải xuất thân nông thôn, không có công việc đàng hoàng hắn có thể trèo cao được với. Duy nhất một lần đến nhà, để cho Trần Lâm ấn tượng rất sâu.
 
 	Phiền lòng sự tình nghĩ tới đến liền không có cái xong, ngươi càng hết sức không nghĩ nữa nó, nó còn càng vọng trong lòng đi. Nhớ tới xuất ngoại, giới thiệu bọn họ đi thiêm lao vụ hợp đồng đồng hương đem nước ngoài nói tới làm sao làm sao mỹ hảo, tên béo kia nói Trần Lâm hiện tại còn nhớ rõ rõ ràng ràng."Cánh rừng, nói cho ngươi, những nước ngoài lão đều là ngu đần, bọn họ tiền dễ kiếm cực kỳ, chờ ở nơi đó hỗn cái hai ba năm, liền có thể đem mua xe, mua nhà, cưới vợ tiền đều kiếm trên. Nếu không là xem ngươi là ta đồng hương, chuyện tốt như vậy ta mới sẽ không để cho ngươi đây." Tựa hồ cảm giác rằng kích động lực còn chưa đủ, hắn dừng một chút nói chuyện, "Hơn nữa lần này ta giới thiệu ngươi đi nhưng là công ty lớn, công ty kia đặt ở toàn Ý cũng là mấy đến, nghe nói vẫn là ra thị trường công ty, hiệu ích tốt phúc lợi cao, nếu là sống đến mức được, lương một năm làm sao cũng không được 10 vạn 8 vạn." Tên béo cái kia mang theo địa phương khẩu âm tiếng phổ thông nghe được hắn ngất ngất thoáng qua. Lời nói còn văng vẳng bên tai, nhưng bất quá hơn nửa năm, một cái có người nói là ra thị trường xí nghiệp công ty lớn nói xong cũng xong? Qua xong lễ Giáng sinh cái thứ nhất thời gian làm việc, trong công ty liền truyền ra bị thu mua tin tức, tiếp theo chính là công ty sách cũng bán đi, giảm biên chế các tin tức xấu, mà lúc trước mang theo Trần Lâm mấy người ký kết lâm thời hợp đồng gia nhập công ty tên béo cũng đột nhiên biến mất khỏi thế gian.
 
 	Nguyên tới công ty bởi vì trên đại hạng mục, túi chữ nhật lao tài chính, kết quả bị một nhà loại cỡ lớn đầu tư công ty tại thị trường chứng khoán trên đánh lén, trải qua ngăn ngắn chống lại sau tức cũng bị mua. Sau đó công ty bị tách ra thành thêm cái bộ phận bán đi, mà lúc trước chỉ là ký kết đơn giản lao vụ hợp đồng Trần Lâm tự nhiên không còn đường sống.
 
 	Xem ra là đến tìm một công việc, nhưng nên làm gì chứ? Ở quốc nội bởi hắn là từ trường thể dục thể thao tốt nghiệp, đội thể thao thành phố giải tán sau liền vẫn không tìm được công tác, cho nên mới ký rồi hợp đồng lao động giá rẻ đến Ý, làm ra cũng là bán cu li việc, thậm chí thị thực đến kỳ sau, bởi không có đúng hạn về nước, chỉ có thể làm chợ đêm lao công, chẳng lẽ muốn cùng những đồng hương như thế đi làm những thanh lý đường nước ngầm hoạt? Đọc mấy ngày sách Trần Lâm không khỏi có chút không cam lòng.
 
 	Hắn nặng nề thở dài, tâm tư trở lại trước mắt, ngày hôm nay làm sao bây giờ? Nhìn đồng hồ đeo tay, mới tám giờ, người mốc thời gian cũng không phải "Như điện" năm tháng cũng không phải "Như thoi đưa" . Trước, hắn mỗi ngày đều là cớ vào thành tìm việc làm mà ở trên đường lắc lư, sau đó. . . Sau đó làm gì liền không muốn, nói chung ngày hôm nay đến phái đi. Ngày mai đâu? Ngày mai làm sao bây giờ? Hắn lắc đầu một cái, chuyện của ngày mai để ngày mai hẵng nói. Trần Lâm cười khổ từ dưới giường rương da bên trong tìm ra một cái nhìn qua vẫn thật mới đồ lót. Thói đời a, đi trên đường lắc lư cũng đắc đả phẫn một thoáng, không phải vậy Ý những cảnh sát kia xem chính mình liền như tại xem tặc như thế.
 
 	Chủ nhà trọ Trương Thúy Phương an vị ở phòng khách trên ghế salông xem TV, nhìn thấy Trần Lâm đi ra cũng không nói chuyện.
 
 	"Chủ nhà trọ thái thái. . . Hai ngày nữa tìm tới công tác, tiền thuê nhà ta nhất định lập tức cho ngài bù đắp." Chột dạ nói ra lời này, liền Trần Lâm chính mình cũng không hy vọng xa vời có thể lên tác dụng gì, tại bộ thân thể này trong ký ức, đối phương trải qua cũng không dễ dàng, trẻ mồ côi quả phụ, hầu như liền chỉ vào tiền thuê nhà sinh hoạt.
 
 	Trương Thúy Phương ánh mắt không hề rời đi TV, chỉ là nhẹ nhàng gật gù, đáp một tiếng.
 
 	Theo nặng nề tiếng đóng cửa, Trương Thúy Phương nụ cười trên mặt chậm rãi bị thất vọng thay thế, kỳ thực nàng ngày hôm nay là chuyên môn ở phòng khách các Trần Lâm đi ra dưới tối hậu thư, nhưng là khi nhìn thấy Trần Lâm cái kia lúng túng eo hẹp biểu hiện, nàng lại thực sự tàn nhẫn không xuống tâm đến.
 
 	"Mẹ, ngươi lại không có cùng hắn nói?" Vẫn tại trong phòng ngủ con gái hiển nhiên cũng rất quan tâm việc này, từ khép hờ trong môn phái thấu tới được tiếng nói bên trong mang theo một tia như có như không bất mãn. Trương Thúy Phương thở dài một tiếng, lẩm bẩm nói chuyện: "Đều là người Hoa, tại đây nước ngoài, có thể giúp đỡ liền giúp sấn điểm đi." Tuy rằng không nhìn thấy, thế nhưng nàng vẫn có thể nghĩ đến con gái nghe được nàng lời này vẻ mặt, nhất định là biển mếu máo, sau đó nói: "Mẹ, ngài chính là nhẹ dạ. . ."
 
 	"Mẹ, ngài chính là nhẹ dạ!" Con gái ôm sách đi ra, hận hận nói chuyện, "Tượng người như hắn đáng giá đồng tình sao? Lại nói chúng ta đồng tình hắn, ai tới đồng tình chúng ta! Người này, năm nay liền không đã cho tiền thuê nhà, ngài còn do hắn ở đây trụ? Thiệt thòi chúng ta trước đây đối với hắn tốt như vậy, có chút ăn ngon cũng khiến hắn đồng thời ăn! Hắn có phải là cảm giác rằng đây là chúng ta nợ hắn?" Con gái càng nói càng tức, tàn bạo mà gắt một cái.
 
 	. . .
 
 	Trần Lâm nơi ở ngồi vào rơi vào Ý Firenze vùng ngoại thành một cái quảng trường, đệ nhị hoàn thành đường cái vừa vặn từ trấn một bên bỏ qua cho, bởi vì tiện lợi giao thông cùng rẻ tiền giá đất, ánh mắt xa xưa tin tức linh thông bất động sản công ty một đã sớm liền đem tua vòi thân đến nơi này, gióng trống khua chiêng khuyên họa ra địa bàn của chính mình, khắp nơi đều tại phá dỡ, đâu đâu cũng có công trường, đâu đâu cũng có "Cao thượng khu dân cư" "Thời thượng xã khu" to lớn tấm bảng quảng cáo. nương theo mãnh liệt mà đến cư dân, vốn là không tính phồn hoa quảng trường cũng ngày càng hưng thịnh, các cư dân dồn dập đem chính mình nhà cải tạo thành cửa hàng, hoặc bán trực tiếp hoặc cho thuê.
 
 	Năm nay mùa hè đến đến sớm, lúc này mới đầu tháng tư, như lửa nắng gắt liền bắt đầu không hề bảo lưu phun nóng rực sóng nhiệt, gào thét mà qua xe tải cuốn lên một đoàn đoàn hạt hoàng bụi bặm bay lượn khắp trời, mặc dù là đường cái đối diện người đi đường và cửa hàng cũng là mơ mơ hồ hồ.
 
 	Tại ven đường cửa hàng thức ăn nhanh mua hai cái giá thấp nhất nhiệt chó, Trần Lâm vừa gặm vừa cân nhắc đến cùng là đi đến lao công thị trường —— cái kia phải bỏ ra hơn một giờ —— vẫn là ngồi xe công cộng đi, cuối cùng hắn lấy chắc chủ ý vẫn là tiết kiệm được cái kia một nguyên tiền tiền xe. Liền như vậy đi đến đi, ngược lại hắn vô sự có thể làm, vừa vặn đem thời gian tiêu hao tại qua lại trên đường đi, quan trọng nhất chính là, hắn tiền trên người đã vô cùng gấp gáp, nếu như tuần sau lại không tìm được việc làm, hắn thật không biết nên làm gì.
 
 	Tốt nhất là lương ngày chế, nếu không mình còn muốn lo lắng cho mình trong túi tiền có thể hay không chống được phát tiền lương. . . Ăn xong nhiệt chó thuận lợi đem túi ni lông nhét ở một cái ô uế trong thùng rác, Trần Lâm thuận tay cầm lên bên đường trên ghế dài một phần người khác để lại báo chí, cũng có thể đến mặt trên chiêu công địa phương thử vận may, có thể ở nơi đó mình có thể tìm tới vài việc gì đó tình trước tiên làm đi. Hắn cũng không có quá lớn hy vọng xa vời, chỉ cần có thể đem nợ Lưu gia tiền thuê nhà trả lại, có thể ăn cơm no, làm cái gì cũng không đáng kể.
 
 	Hy vọng phụ mẫu trên trời có linh thiêng phù hộ, ngày hôm nay số may tìm tới một phần tốt việc xấu, Trần Lâm tại mở ra báo chí thời điểm âm thầm cầu khẩn. Ai có thể nói rõ đâu, đây là một nhanh chóng phát triển xã hội, đây là một nhanh chóng biến ảo thành thị, đây là một một lần nữa bắt đầu nhân sinh, cái gì cũng có thể phát sinh. . .
 
 
 
             		      