         	Năm 1993 tháng 6 trung tuần, Prato câu lạc bộ tiến hành rồi toàn diện cải tổ, lần này cải cách tại Prato câu lạc bộ lịch sử phát triển thượng có ý nghĩa trọng yếu, hắn tiêu chí Prato chân chính đặt vững một cái hào môn hòn đá tảng.
 
 	Cải tổ sau Prato câu lạc bộ y nguyên do Trần Lâm nhậm câu lạc bộ chủ tịch kiêm tổng giám đốc, hắn bên dưới chia làm bảy đại bộ ngành, phân biệt là:
 
 	Một, thi đấu bộ, chủ yếu phụ trách đội chủ lực thi đấu, huấn luyện, so sánh tái đối thủ tình báo thu thập, phân tích, chiến thuật mới nghiên cứu, thí nghiệm, đối với đội chủ lực cần thiết cầu thủ tiến hành khảo sát các loại công việc, người phụ trách tạm thời có huấn luyện viên trưởng Bicchierai kiêm nhiệm;
 
 	Hai, cầu thủ bộ, chủ yếu phụ trách câu lạc bộ hết thảy cầu thủ sinh lý cùng tâm lý trạng thái điều tiết, bị thương cầu thủ khôi phục cùng trị liệu, cầu thủ bình thường dinh dưỡng thu lấy phối hợp, đồng thời thành lập một cái tư liệu tường tận, đổi mới đúng lúc cầu thủ kho dữ liệu, chủ quản vị trí do câu lạc bộ thủ tịch vận động chuyên gia y học Roon Pacey;
 
 	Ba, đào tạo trẻ bộ, chủ yếu phụ trách các thê đội thanh niên cầu thủ huấn luyện, thi đấu, quản lý các loại công việc, chủ quản vị trí do Petrini đảm nhiệm;
 
 	Bốn, thị trường bộ, chủ yếu phụ trách Prato câu lạc bộ hàng hiệu chế tạo, fan bóng đá thị trường khai phá các thương mại vận doanh công tác, chủ quản do Thẩm Diên đảm nhiệm;
 
 	Năm, tuyển trạch viên bóng đá bộ, chủ yếu phụ trách trong phạm vi toàn thế giới cầu thủ tư liệu thu thập, cầu thủ trẻ khai quật các loại công việc, chủ quản do Puik đảm nhiệm;
 
 	Sáu, chuyển nhượng bộ, chủ yếu phụ trách đội bóng chuyển nhượng đàm phán cùng cầu thủ ký kết công tác, chủ quản do Chierici đảm nhiệm;
 
 	Bảy, vận doanh bộ, chủ yếu phụ trách câu lạc bộ tài vụ, bảo vệ, văn bí, giao tiếp các vận doanh bảo đảm công tác, do nguyên Tổng giám đốc trợ lý Ella nhậm chức chủ quản;
 
 	Mà Thẩm Diên quả nhiên là "Không có khối kim cương, không ôm đồm đồ sứ hoạt", vừa mới nhậm chức, liền đưa ra một bộ đầy đủ kế hoạch. Hắn cho rằng hiện đại câu lạc bộ bóng đá vận doanh thương mại khai phá chiếm được trọng yếu nhất, chỉ có thương mại thu vào tăng cường —— đội bóng tập trung vào tăng cường —— thi đấu thành tích tăng lên, lại ngược lại xúc tiến thương mại thu vào tăng cường tài năng hình thành câu lạc bộ hoạt động tốt tuần hoàn, mà thương mại mở ra hạt nhân giá trị chính là đối với câu lạc bộ hàng hiệu đắp nặn. Câu lạc bộ tất cả hoạt động đều cần phải quay chung quanh cái này trung tâm đến tiến hành, căn cứ cái này nguyên tắc hắn đưa ra trở xuống kế hoạch:
 
 	1, Trung Quốc bóng đá chuyên nghiệp hóa xu thế càng ngày càng rõ ràng, nói lửa xém lông mày cũng không quá đáng. Có thể suy ra, tương lai ba đến năm năm, Trung Quốc đem rơi vào một luồng bóng đá nhiệt, mà lượng lớn ưu tú bóng đá chuyên nghiệp người làm chính là thiếu sót nhất. Lợi dụng câu lạc bộ tài nguyên, tại Prato địa phương xây dựng lên một khu nhà quy mô lớn, tài nghệ cao đào tạo trẻ trường bóng đá thì vừa vặn cùng Trung Quốc nối đường ray. Ý có toàn thế giới tối tài nghệ cao huấn luyện viên, có tối thành thục giải đấu, dày đặc nhất bóng đá bầu không khí, quốc nội đến cầu thủ trẻ có thể cùng càng tài nghệ cao thanh niên cầu thủ thi đấu, này đều là quốc nội trường bóng đá không thể so sánh. Nhưng Thẩm Diên đưa ra, bởi quốc nội tiêu phí trình độ cùng gia trưởng quan niệm, rất nhiều ưu tú bóng đá mầm cũng không có xuất ngoại học tập trường bóng đá thực lực kinh tế, mà một ít có tiền gia đình hài tử bởi nuông chiều từ bé nhưng không có trở thành cầu thủ tố chất, này liền cần một cái lấy hay bỏ, đối với hắn bên trong biểu hiện đột xuất học viên còn cần phải thích hợp cho trợ cấp, Prato trường bóng đá mục đích cuối cùng hẳn là bồi dưỡng ưu tú bóng đá nhân tài bán cho tương lai quốc nội các câu lạc bộ, như Kiện Lực Bảo thiếu niên đội cầu thủ tương lai liền không thể toàn ở lại Prato, phần lớn đều sẽ bị Prato từ bỏ đi, nhưng mà những này cầu thủ nếu như phóng tới quốc nội nghề nghiệp giải đấu bên trong đi, nhưng sẽ hiện ra hơn người một bậc trình độ, tất nhiên gây nên quốc nội các câu lạc bộ phong thưởng. Bất quá Kiện Lực Bảo cầu thủ dù sao chỉ có hai mươi mấy, đối lập với tương lai quốc nội mấy chục chi nghề nghiệp đội bóng, chút người này quá thiếu. Thẩm Diên kế hoạch lợi dụng câu lạc bộ cùng Trung Quốc liên đoàn bóng đá hài lòng quan hệ, đẩy ra một cái toàn quốc trong phạm vi thiếu niên bóng đá thi đấu, nhờ vào đó chọn lựa ưu tú bóng đá mầm phó ý đào tạo sâu, để Kiện Lực Bảo hình thức huấn luyện hình thành quy mô, hình thành một cái hoàn chỉnh sản nghiệp liên. Đồng thời, còn có thể tiến một bước mở rộng câu lạc bộ tại Trung Quốc sức ảnh hưởng, đây là một cái lâu dài kế hoạch, khi này chút trường bóng đá bồi dưỡng ưu tú thanh niên cầu thủ tiến vào Trung Quốc giới bóng đá, sẽ vì câu lạc bộ tích lũy lên to lớn danh vọng, cũng sẽ mang đến không nhỏ lợi ích,
 
 	Thế giới này không có so bán người càng kiếm tiền. Đệ nhất kỳ dự tính tại sông Bisenzio thượng du đất hoang khuyên 50 mẫu, đầu tư 1 500 ngàn bảng Anh, dựng thành có thể chứa đựng 150 người quy mô, bao quát sân bóng đá 2 cái, phòng học lớn, sư sinh nhà trọ lầu, ăn uống trung tâm các một tòa;
 
 	2, toàn diện bỏ dở cùng cấp thấp hàng hiệu thương mại hợp tác, thậm chí có thể thanh toán phí bồi thường vi phạm hợp đồng đạt đến mục đích. Bây giờ toàn thế giới hàng hiệu đều ở nỗ lực tiến vào Trung Quốc thị trường, Prato tại Trung Quốc sức ảnh hưởng giá trị buôn bán bị nghiêm trọng đánh giá thấp. Thẩm Diên đưa ra phương án là trọng điểm công quan mấy cái quốc tế đại hàng hiệu, đem bọn họ dựng nên thành Prato thương mại tài trợ cọc tiêu, ngược lại tăng cao Prato câu lạc bộ hàng hiệu sức ảnh hưởng;
 
 	3, theo máy tính mạng lưới tại nước Mỹ Châu Âu một ít trong đại học hừng hực, trang web, diễn đàn, vi rút, IP địa chỉ, giao điểm các mới phát danh từ bắt đầu xuất hiện tại tầm mắt của mọi người. Đối với internet cái này mới phát sự vật, Prato câu lạc bộ đại đa số người đều là xa lạ, hiện tại internet vừa tại các quốc gia thực hành cũng thông, còn còn lâu mới có được tiến vào gia đình cùng làm công trong cuộc sống, nhưng đây là một cái phát triển xu thế, tương lai ai ở cái này mới phát môi giới thượng chiếm cứ tiên cơ, người đó liền có thể thu được khó có thể tưởng tượng tiền lời, Thẩm Diên kế hoạch tập trung vào 10 vạn bảng Anh mời mọc nước Mỹ I thử xem mạng lưới công ty trong tương lai hai đến trong vòng ba năm, là Prato câu lạc bộ khai phá ra một khoản chính thức môn hộ trang web cùng một cái fan bóng đá chuyên nghiệp diễn đàn, thông qua internet cái này mới phát môi giới hướng về toàn thế giới chào hàng Prato câu lạc bộ hàng hiệu. Tại nước Mỹ học tập nhiều năm Thẩm Diên rất rõ ràng đối với internet phát triển có rõ ràng nhận thức, không nghĩ tới chính là, Trần Lâm đối với cái kế hoạch này cũng rất là tán thưởng, thậm chí còn liền trang web hình thức cùng công năng đưa ra vài điểm ý kiến, tỷ như muốn mời mọc chuyên gia tiến hành khai phá giữ gìn, đúng lúc đổi mới đội bóng tin tức, tin tức, để cầu thủ đăng ký tài khoản, định kỳ cùng fan bóng đá chuyển động cùng nhau, mời mọc hacker tuyên bố vi rút tính quảng cáo đến mở rộng trang web các phương thức, điều này làm cho Thẩm Diên đối với Trần Lâm rất là nhìn với cặp mắt khác xưa, chính hắn một lão bản mới hay là xuất thân kém một chút, nhưng ánh mắt độc đáo, đối với mới phát sự vật năng lực học tập còn vượt qua chính hắn một ư Lỗ sinh viên tài cao, xem ra có thể tại đây hải ngoại làm ra một phần sự nghiệp nhưng tuyệt không phải hạnh đến. Bất quá trên thực tế, đối với Trần Lâm tới nói, hắn khả năng là phía trên thế giới này tối khẳng định biết mạng lưới đối với tương lai xã hội tạo thành cái gì ảnh hưởng người.
 
 	4, xây dựng thêm sân bóng, mùa giải trước bóng thị nóng nảy chứng minh Bisenzio sân bóng hiện tại chỗ ngồi đã hoàn toàn không thể thỏa mãn Prato câu lạc bộ cần. Tuy rằng Bisenzio sân bóng quyền sở hữu là thuộc về Ý chính phủ, nhưng Prato nhưng nắm giữ dài đến 99 năm quyền sử dụng. Cái thời đại này, Ý hết thảy sân bóng hầu như đều thuộc về quốc gia, câu lạc bộ đang sử dụng đều thuộc về cho thuê, nhưng cho thuê phương thức cũng chia làm hai loại, một loại là do chính phủ phụ trách kiến thiết cùng giữ gìn, câu lạc bộ hàng năm cùng chính phủ ký kết thuê ước chỉ phụ trách sử dụng, loại hình thức này quyền chủ đạo khống chế tại trong tay chính phủ, câu lạc bộ rất khó đối với sân bóng tiến hành khai phá, hơn nữa tiền thuê đắt giá; một loại khác chính là như Bisenzio sân bóng như vậy, câu lạc bộ phụ trách giữ gìn cùng cải biến, chính phủ chỉ tính chất tượng trưng thu lấy rẻ tiền phí dụng, hơn nữa chỉ có tại toàn quốc công cộng thi đấu trong hoạt động có khả năng sử dụng bóng quán, câu lạc bộ nắm giữ trọng đại quyền tự chủ. Mà Prato làm một tòa thành nhỏ, công cộng thi đấu phi thường ít ỏi, Bisenzio sân bóng ruộng kính đường băng hầu như rất khó dùng đến, cho nên tại tham khảo Châu Âu cái khác một ít sân bóng xây dựng thêm phương án sau, Thẩm Diên kế hoạch tại Bisenzio sân bóng bốn phía ruộng kính đường băng cùng khung thành phía sau thêm trang có thể tháo dỡ lâm thời khán đài, động tác này có thể tăng cường hơn hai ngàn cái chỗ ngồi, đem Bisenzio sân bóng dung lượng mở rộng đến 9000 người, cũng là tối tiết kiệm tiền cải tạo phương thức, dự tính chỉ cần đầu tư 10 vạn bảng Anh;
 
 	Đơn giản tính toán một chút, này bốn hạng kế hoạch tập trung vào liền vượt qua 1 700 ngàn bảng Anh. Mà Prato trương mục trừ ra trước mùa giải còn lại bộ phận tài chính, cũng chỉ còn sót lại Quảng Đông thể dục kênh thanh toán 28 vạn bảng Anh TV tiếp sóng phí, cũng may mùa giải sau vé xem trận đấu dự thụ công tác đã bắt đầu, bởi mùa giải trước một phiếu khó cầu tình hình khiến người ta ấn tượng quá mức sâu sắc, năm nay dự thụ công tác vừa bắt đầu, tiêu thụ tình huống liền đặc biệt nóng nảy, bởi thăng lên C1, Prato sân nhà giá vé cao lên tới 6 bảng Anh một tấm, nhưng mà giá trị 100 bảng Anh bóng quý sân nhà bộ phiếu nhưng tại hai cái tuần lễ bên trong bán đi hơn bốn ngàn tấm, phải biết hiện tại Prato fan bóng đá chủ thể là người Hoa fan bóng đá, này một tấm bộ phiếu tương đương với rất nhiều người Hoa không ăn không uống tại Ý khổ cực công tác hơn nửa tháng thu vào, mà rất nhiều người Hoa đều là một nhà đồng thời xem bóng, như vậy tiêu tốn càng lớn, hơn không phải người bình thường có thể dễ dàng lấy ra.
 
 	Hơn nữa cũng may bốn hạng kế hoạch thực thi cũng không phải là một lần là xong, trừ ra Bisenzio sân bóng cải tạo nhất định phải trước ở mùa giải mới trước hoàn thành, cái khác mặc kệ là trường bóng đá chọn nền, trang web thành lập, vẫn là trường học huấn luyện viên tuyển mộ, đều phải cần một khoảng thời gian, Thẩm Diên kế hoạch mới được thuận lợi triển khai.
 
 	Bất quá Thẩm Diên rất nhanh sẽ tự mình giải quyết bộ phận vấn đề tiền bạc, hắn tìm tới chính mình tại ư Lỗ đọc MBA bạn học David. Bá ngươi mạn, người sau bây giờ đang nhậm chức Nike thị trường mở rộng bộ chấp hành tổng giám. Cho tới nay, làm là FIFA Lục gia toàn cầu hợp tác đồng bọn một trong Adidas ở thế giới giới bóng đá nắm giữ không thể so bì truyền thống ưu thế, nó từ 1970 năm liền thành là FIFA nhà tài trợ, này một thân phân đem kéo dài đến năm 2030. Làm Adidas tại quốc tế thể dục hàng hiệu bên trong kình địch, Nike trước đây vẫn chăm chú bóng rổ đồ dùng, cho đến lúc thập kỷ 90 mới bắt đầu tại bóng đá lĩnh vực hướng về Adidas phát động "Tiến công" . Nike ban đầu "Vũ khí" chính là World Cup trong lịch sử thành tích tốt nhất Brazil đội, Nike đem sân bóng rổ thượng thành công kinh nghiệm phục chế đến bóng đá thượng, tức dựa vào tài trợ ngôi sao đến chế tạo truy tinh hiệu ứng, này bao quát Romário, Bebeto cùng Brazil cái khác nổi danh cầu thủ. Nike xuất phẩm thụ giới là 70 đôla Mỹ Brazil tuyển quốc gia đội phục phục chế phẩm, một lần trở thành toàn cầu tối quý hiếm sản phẩm một trong.
 
 	Nike tại bóng đá lĩnh vực "Dã tâm" gợi ra Adidas cảnh giác, song phương bắt đầu rồi một hồi có giá trị không nhỏ thi đấu. Xem ai có thể làm hết sức nhiều tài trợ nhất lưu đội bóng cùng ngôi sao bóng đá. Nike tài trợ Brazil đội, Bồ Đào Nha đội, Hà Lan đội các cùng tại ngũ siêu sao Hà Lan ba kiếm khách, Adidas thì tài trợ Đội tuyển Quốc gia Đức, Tây Ban Nha đội, Argentina đội cùng nước Đức tam giá mã xa các ngôi sao bóng đá. Cư thể dục doanh tiêu điều tra công ty năm nay tuyên bố thế giới giới bóng đá thập đại lớn nhất giá trị thị trường ngôi sao bóng đá đứng hàng, có 3 người cùng Nike ký kết, 6 người thuộc về Adidas trận doanh.
 
 	Cứ việc Nike giàu nứt đố đổ vách, nhưng Adidas tại bóng đá lĩnh vực truyền thống bá chủ địa vị khó có thể dao động, liền ngay cả Nike quê nhà, nước Mỹ đội bóng đá xuyên cũng là Adidas áo đấu. Mà làm toàn cầu các đại hàng hiệu coi trọng nhất Trung Quốc thị trường, Adidas càng là cùng Trung Quốc tuyển quốc gia ký kết đến 2015 năm, điều này làm cho Nike chỉ có một thân khí lực, nhưng vô lực triển khai. Cho nên khi Thẩm Diên mang theo mùa giải trước Prato Coppa Italia tái ở quốc nội tỉ lệ người xem bảng biểu báo cáo tìm tới Nike tổng bộ, Nike biểu hiện ra không phải bình thường nhiệt tình, Nike cao tầng phi thường kinh ngạc dĩ nhiên có như vậy một cái tiến vào Trung Quốc thị trường chỗ đột phá. Mà sau đó Thẩm Diên lại lấy ra cùng Quảng Đông thể dục kênh ký kết tiếp sóng hợp đồng, chứng minh Prato có để Trung Quốc dân chúng nhìn thấy thực lực của chính mình, đồng thời, gần 300 ngàn bảng Anh tiếp sóng giá cả cũng gián tiếp chứng thực Prato tại Trung Quốc quốc nội sức ảnh hưởng. Trải qua một phen đàm phán, Nike thăm dò tính ký xuống một phần một năm 25 vạn đôla Mỹ (ước hiệp 20 vạn bảng Anh) áo đấu tài trợ hợp đồng, đối với như vậy ngắn ước Thẩm Diên cũng không có dị nghị, bởi vì Trần Lâm từng hướng về hắn bảo đảm, bản mùa giải Prato đem sẽ tiếp tục thăng cấp, thăng lên Serie B, khi đó tự nhiên trở lại nói qua.
 
 	Sau, hắn cấp tốc bay trở về quốc nội, mưu tính lên "Prato chén toàn quốc thiếu niên bóng đá tái" sự tình. Cái này công tác trận đấu kế hoạch do liên đoàn bóng đá cùng Prato câu lạc bộ liên hiệp gánh vác, liên đoàn bóng đá phụ trách tổ chức các thị cấp khu vực tiến hành đấu vòng loại, các thị cấp khu vực thắng được đội ngũ theo Bắc Kinh Thượng Hải Quảng Châu, Vũ Hán, Thành Đô, Tây An, Thẩm Dương, Tế Nam tám giải thi đấu khu tiến hành phân khu đấu bán kết, tái khu người thứ một, hai đem tập trung tất cả Bắc Kinh tiến hành cuối cùng trận chung kết, người thắng trận có thể đi tới Prato tiến hành hai tháng huấn luyện, đồng thời trận chung kết quán quân còn đem thu được 10 vạn nhân dân tệ tiền thưởng, á quân cùng huy chương đồng cũng đem phân biệt thu được 5 vạn cùng 3 vạn nhân dân tệ, này tại thập kỷ 90 Trung Quốc đã là một bút tiền không nhỏ, mặc dù tại Bắc Kinh Thượng Hải cũng có thể mua một gian nhà. Bất quá tuy rằng có hoàn thiện kế hoạch, tại Trung Quốc liên đoàn bóng đá nơi đó vẫn là thẻ xác, mặc dù lấy song phương trước hài lòng quan hệ, nhưng liên đoàn bóng đá nội bộ thảo luận mấy lần cũng không thể lấy ra cái xác thực trả lời chắc chắn, đây chính là cái thời đại này Trung Quốc quan trường hiệu suất làm việc, không có lợi ích sự tình ai cũng sợ gánh trách nhiệm, này vẫn không có chuyên nghiệp hóa trước, làm tiền tài cuồn cuộn dòng lũ tràn vào Trung Quốc giới bóng đá, thật không biết còn có mấy người nhớ tới bóng đá cội nguồn.
 
 	Lúc này Thẩm gia Tam Đại tại khoa học văn giáo lĩnh vực Bàng đại nhân mạch liền hiển hiện ra, liên đoàn bóng đá rất nhiều đầu lĩnh đều là từ các tỉnh trường thể dục thể thao lãnh đạo vị trí đề bạt tới, tính ra cũng là giáo dục trên một sợi dây, mà rất nhiều tỉnh cấp Bộ giáo dục môn chủ quản lãnh đạo đều cùng Thẩm gia có vô số liên hệ, tại đây loại khổng lồ mạng lưới liên lạc thúc đẩy dưới, thêm nữa có Prato câu lạc bộ tài trợ, liên đoàn bóng đá cuối cùng thông qua tổ chức "Prato thiếu niên bóng đá chén" quyết nghị.
 
 	Tất cả những thứ này không thể nghi ngờ đem cho Prato bay lên xuyên vào cánh, nhưng mà tại thu được tiền lời trước, Prato tài chính tình huống thế tất tiến một bước căng thẳng, phải biết Prato cái này mùa giải nhưng là ký xuống một cái lương một năm 500 ngàn bảng Anh Dunga. Cũng may bởi trước mùa giải tại Serie C1 ưu dị biểu hiện, Prato vài tên biên giới cầu thủ đều bị coi trọng. Phòng thủ giữa sân Peccini bị San Marco đối với vừa ý, lấy 48 triệu đồng Lia (ước hiệp 2. 4 vạn bảng Anh) giá cả mua đi, mà đỗ cao phong Brunetti thì chuyển nhượng đi tới Gubbio, chuyển nhượng giới 60 triệu đồng Lia (ước hiệp 3 vạn bảng Anh), cái khác cũng có một chút thực lực đánh không lên Serie C1 cầu thủ lần lượt rời đi, để Prato thu hoạch 2 hơn vạn bảng Anh. Bất quá quan trọng hơn chính là, nguyên bản bị Trần Lâm giết gà dọa khỉ, coi như bia ngắm kinh sợ câu lạc bộ cầu thủ Giannichedda dĩ nhiên bán đi, giao dịch giới 1 triệu bảng Anh.
 
 
             		      