         	Đội bóng chiến tích không tốt, câu lạc bộ trên dưới đều là gánh vác áp lực. Bất quá tốt đang không có truyền thông ở một bên quạt gió thổi lửa, cái này có thể là duy nhất đáng được ăn mừng. Không phải là không có người cười nhạo Trần Lâm đem mấy trăm ngàn bảng Anh đều ném vào trong nước, nhưng Serie C1 làm cấp thứ tư giải đấu, sức hấp dẫn cũng chỉ có nhiều như vậy, trước còn có Toscana địa phương báo nhỏ đưa tin Prato thay đổi cái Trung Quốc ông chủ, Serie A vừa bắt đầu thi đấu, đại gia đều vội vàng đi nâng Firenze, Juventus cùng Milan song hùng chân thối.
 
 	Cũng may tiếp theo ngày 20 tháng 9 sân khách đối với Baracca Lugo cùng 2 7 ngày sân nhà đối với Poggibonsi thi đấu, Prato đội cuối cùng kết thúc ba tràng chịu không nổi lúng túng, trước sau lấy 2:1 cùng 1:0 đánh hạ đối thủ. Trừ ra phát huy như trước vững vàng tuyến hậu vệ, trợ giúp đội bóng thắng lợi số một công thần là đến từ Nam Mỹ Argentina 17 tuổi tiểu tướng Verón.
 
 	Cứ việc bởi vì tuổi cùng ngôn ngữ nguyên nhân, Verón tại đội bên trong vẫn không có thu được đầy đủ chống đỡ, phát huy ra hắn giữa sân tổ chức hạt nhân nên có tác dụng, nhưng hắn nhưng lấy ra một món khác vũ khí.
 
 	Sân khách đối với Baracca Lugo đệ 57 phút, từ hậu trường trợ công đến tiền trường Pessotto như gió từ đối thủ hậu vệ bên người xẹt qua, mắt thấy không giữ được bóng Baracca Lugo hậu vệ từ sau dẹp đi Pessotto, cách nơi này không xa trọng tài đem tất cả nhìn ra rõ rõ ràng ràng, lúc này phán phạt vùng cấm tuyến đầu bên trái đá phạt.
 
 	Verón chủ động tiến lên thỉnh cầu chủ phạt cái này đá phạt. Một trận ngắn ngủi chạy lấy đà sau, bóng bay lên trời, vượt qua đối diện nhảy lên đến bức tường người, mang theo kịch liệt xoay tròn thẳng đến khung thành góc trên bên phải mà đi. Các Baracca Lugo người thủ môn phản ứng lại, chỉ có thể đến bóng trong lưới nhặt bóng.
 
 	Một bóng lạc hậu Baracca Lugo bị ép quy mô lớn tiến công, sẽ không miễn lộ ra phía sau kẽ hở, đệ 76 phút, Dương Thần tiếp hậu trường chuyền dài hình thành đơn đao, hắn tỉnh táo quan sát một thoáng đối phương người thủ môn vị trí, tại người thủ môn xuất kích đúng chỗ trước làm cái hướng về tả sút gôn động tác giả, thực tế cổ chân một phen, đẩy một cái dưới góc phải, nhưng mà trước biểu hiện thường thường Baracca Lugo người thủ môn nhưng có như thần trợ giống như tại trọng tâm bị lừa gạt sau, mạnh mẽ duỗi ra một cước, dùng mũi chân đem bóng chọc vào đi ra ngoài. Đáng tiếc hắn nhất định chạy không thoát một kiếp, sau lưng Dương Thần thúc ngựa chạy tới Doni, nghênh bóng chính là một cước sút bồi, Prato 2:0 dẫn trước.
 
 	Baracca Lugo chỉ là dựa vào thời khắc cuối cùng một cái an ủi thức bàn thắng miễn cưỡng bảo vệ sân nhà bộ mặt.
 
 	Mà khác một hồi đối với Poggibonsi thi đấu, lại là dựa vào Verón định vị bóng kiến công. Thượng một hồi Verón cầm ra bản thân đá phạt tuyệt hoạt sau, huấn luyện viên trưởng Bicchierai liền gia tăng trong khi huấn luyện đá phạt phối hợp, Verón cũng đã trở thành đội bên trong chủ phạt định vị bóng đệ nhất người được đề cử. Cuộc tranh tài này đồng dạng tiến hành rất sốt ruột, song phương vẫn triền đấu đến hiệp hai 70 phút nhưng chưa nhìn thấy bàn thắng. Đệ 72 phút, Prato đội bên trái bên thu được một hạt phạt góc, do Verón chủ phạt. Nhất thời, Bisenzio sân bóng bầu trời xuất hiện một đạo mỹ lệ đường vòng cung, trong đám người, một thân bắp chân thịt Materazzi bay lên trời, một cái mạnh mẽ sư tử hất đầu, bóng từ ánh mắt đờ đẫn Poggibonsi người thủ môn hai tay trong lúc đó xuyên qua, bay thẳng đáy lưới.
 
 	Hai cuộc tranh tài thắng lợi để ba thắng hai bình một phụ Prato trở lại bảng xếp hạng sáu vị trí đầu, duy trì thăng cấp khả năng. Nhưng tình huống bây giờ là, Dương Thần vẫn không có bàn thắng.
 
 	Tại trong bầu không khí như vậy, đội bóng nghênh đón Coppa Italia vòng thứ hai tư cách tái, giao tranh Serie C1 đội mạnh Spezia thi đấu.
 
 	Spezia tại năm nay Serie C1 A tổ thi đấu bên trong đạt được 5 thắng 1 bình bất bại chiến tích, lấy 16 phân cao cư A tổ đầu bảng. Spezia địa phương truyền thông thậm chí thổi phồng "Đây là nửa người đã tiến vào Serie B đội bóng" .
 
 	Đối với này, Prato đội trên dưới độ cao coi trọng. Bởi Trần Lâm biết trong lịch sử cái này mùa giải Prato đội đạt được Serie C1 B tổ á quân, hơn nữa hắn tìm đến rồi nhiều như vậy cường viện, theo Trần Lâm, cái này mùa giải thăng cấp hẳn là chuyện chắc như đinh đóng cột. Vì lẽ đó hắn đối với đội bóng mặt khác một hạng trọng yếu công tác trận đấu Coppa Italia liền sản sinh dã tâm, nếu muốn để Prato đội mau chóng tăng lên nổi tiếng, chỉ có làm hết sức nhiều tại cấp bậc cao đội bóng trước mặt ló mặt,
 
 	Thông qua những này đội bóng sức ảnh hưởng đem Prato danh hiệu đánh ra đi. Vì lẽ đó mùa giải ban đầu công bố thi đấu tiền thưởng, liên quan với Coppa Italia thi đấu thắng lợi khen thưởng liền đặc biệt phong phú.
 
 	Chính là tiền tài động lòng người, có trọng thưởng tất có người dũng cảm. Hơn nữa như Prato trong đội những người trẻ tuổi này, đều là một đám tự cho mình siêu phàm gia hỏa, không có một cái không kỳ vọng có thể bị cấp bậc cao câu lạc bộ vừa ý, sớm ngày gia nhập cao cấp giải đấu. Vì lẽ đó Coppa Italia cũng là bọn họ "Thông Thiên chi thang" .
 
 	Vì lẽ đó hầu như không cần động viên, hết thảy cầu thủ đều có vẻ đấu chí tràn đầy. Lo lắng duy nhất chính là đội bóng bàn thắng năng lực, dù sao chỉ dựa vào phòng thủ vĩnh viễn không cách nào đạt được thắng lợi.
 
 	Ngày hôm nay, Prato đội như trước sắp xếp ra hắn có thể lấy ra mạnh nhất đội hình. Mà Spezia đội tựa hồ đối với Coppa Italia cũng có chút ý kiến, không để ý một tuần hai trận mệt nhọc , tương tự cử đi đội bóng đội hình chủ lực.
 
 	Bất quá Spezia rõ ràng đối với Prato đội có chút xem thường, không có làm sao thăm dò liền tại vừa mở tràng quy mô lớn khởi xướng tiến công, dường như muốn tại nửa đầu trận đấu liền giải quyết Prato đội. Mà trên thực tế, trước tại phòng thay quần áo, Spezia huấn luyện viên chính là nói như vậy: "Các ngươi là nửa người đã tiến vào Serie B đội bóng, mà Prato chỉ có điều là chi Serie C1 trung du đội bóng, nếu như các ngươi không thể tại nửa trận liền giải quyết bọn họ, cái kia các ngươi còn có tư cách gì đi đàm phán hòa bình Serie B, Serie A đội bóng thi đấu, làm sao đi những hào môn đó trước mặt chứng minh các ngươi giá trị?"
 
 	Nói đi nói lại, Spezia huấn luyện viên trưởng kỳ thực chỉ là muốn cổ vũ một thoáng đội bóng tinh thần, thượng một vòng giải đấu đội bóng khổ chiến 90 phút mới tại thương đình bù giờ giai đoạn miễn cưỡng đánh bại đối thủ, đội bóng trên dưới thể lực tiêu hao đều rất nghiêm trọng, này còn không có nghỉ ngơi hai ngày, lại nghênh đón Coppa Italia thi đấu. Chỉ là hắn không nghĩ tới chính là, hắn lời nói này còn đưa đến "Kiêu binh" hiệu quả.
 
 	Chính là, kiêu binh tất bại!
 
 	Prato đội xuất phát từ cẩn thận, cuộc tranh tài này vừa vặn chọn dùng chính là phòng thủ phản kích chiến thuật. Dựa vào thực lực cá nhân không tầm thường, phối hợp càng ngày càng hiểu ngầm, phòng thủ càng ngày càng vững chắc tuyến hậu vệ làm dựa vào, chính là thích hợp nhất Prato chiến thuật, cũng đưa nó ưu điểm phóng tới to lớn nhất. Mà thế cũng được chỉ có một người, kia chính là Dương Thần, tốc độ nhanh, chạy chỗ xuất sắc hắn chính là thích hợp nhất loại này chiến thuật sắc bén đầu mâu, liền như trùy ra trong túi, phong mang tất hiện, cuộc tranh tài này cũng thành ở lại Dương Thần đầu óc trong ký ức khó quên nhất thi đấu một trong.
 
 	Công bằng giảng, Spezia đội thực lực vẫn là rất xuất chúng, bọn họ chuyền bóng thành thạo, phối hợp hiểu ngầm, vài tên hạt nhân cầu thủ năng lực đều phi thường không tầm thường, không hổ là Serie C1 hàng đầu đội bóng. Từ Trần Lâm trước đó tại trong máy vi tính được trong tài liệu xem, Spezia vài tên cầu thủ CA trị thậm chí đạt đến 110 trở lên, tiếp cận Serie B đội bóng bình quân trình độ.
 
 	Bất quá bọn hắn đụng tới chính là Prato đội quái thai này, như Toldo, Pessotto như vậy, nguyên bản trong lịch sử cần phải tại bản mùa giải liền bắt đầu bay lên con đường, từng bước phóng ra bọn họ tia sáng chói mắt, vì lẽ đó năng lực của bọn họ trị là vượt xa khỏi Serie C1 trình độ, hiện tại Toldo CA trị thậm chí vượt qua 130. Mà như Verón, Giannichedda, Doni, Materazzi, CA năng lực trị cũng đều tại 110 tả hữu, tuyệt đối không phải Serie C1 trình độ.
 
 	Cho nên khi Spezia đội vẫn lấy làm kiêu ngạo năng lực cá nhân đụng với Prato đội viên, tình cảnh liền xuất hiện như sau màn ảnh: Spezia tiền vệ phải giẫm Đan Xa tại bóng thượng tả hoa hữu hoa, bị Pessotto một cái hung mãnh xoạc đoạn liền người dẫn bóng đồng thời xoạc phi, trọng tài nhưng ở bên cạnh ra hiệu, này bóng rất sạch sẽ; Spezia thật vất vả đem bóng chuyển đến cánh tả, xem chuẩn hậu vệ phải Petrini lớn tuổi nhược điểm, đánh cái giơ chân căng ngang, Spezia tiền đạo nhảy lên thật cao, chuẩn bị bãi cái đẹp trai đánh đầu tư thế, không ngờ sau lưng Materazzi vụt lên từ mặt đất, lực vượt qua hắn đem bóng đội lên đi ra ngoài; mắt thấy bóng bổng đánh không được, Spezia chỉ được đánh hồi mặt đất bóng, thân kiêm tổ chức hạt nhân Spezia hộ công tại tiền trường tích cực chạy, kết quả vừa mới nhận được bóng, liền cảm giác sau lưng một trận cự lực kéo tới, suýt chút nữa bị Giannichedda va hắn ngã nhào một cái, hắn vội vã hai chân chống đỡ, phần lưng dựa vào người đến, nhưng cảm giác kia hãy cùng tựa ở một bức trên tường, không cần nói tổ chức tiến công, có thể bảo vệ bóng thế là tốt rồi, chỉ có thể liền vội vàng đem bóng hồi truyền cho hậu vệ.
 
 	Cuộc tranh tài này, Prato cầu thủ chuẩn bị đến mức rất đầy đủ, xác thực có thể tính siêu trình độ phát huy. Tuy rằng nửa đầu trận đấu đại đa số thời điểm, khống chế bóng quyền đều nắm giữ tại Spezia đội trong tay, nhưng Spezia chỉ có thể nói là đắc thế không đạt được, không có sáng tạo ra cái gì cơ hội tốt, chỉ có mấy lần xạ đang khung thành cơ hội, đều bị Toldo thong dong ôm vào trong ngực. Hơn nữa Prato đội như Materazzi, Pessotto, Giannichedda các phòng thủ cầu thủ đều không là gì tay chân đặc biệt sạch sẽ, cho nên Spezia đội càng đánh càng nôn nóng, càng đánh hỏa khí càng đánh, tuyến hậu vệ cũng từng bước vượt qua nửa trận.
 
 	Chuyển ngoặt tính một khắc tại nửa đầu trận đấu kết thúc tới trước rừng, Spezia đội một lần truyền cho cánh phải nghiêng tuyến thẳng thắn chuyền bóng bị đột nhiên thượng cướp Materazzi gãy xuống, Giannichedda tiếp bóng sau trực tiếp truyền cho phía trước Doni, Doni cầm bóng sau, Spezia hậu vệ môn lập tức căng thẳng thân thể. Tại Prato phản kích hệ thống bên trong, có thể bắt được bóng Doni cùng Verón là bên trong tiền trường nối tiếp, mặc dù nhiều ni tốc độ không phải rất nhiều, nhưng hắn có kỹ thuật đá bóng thuật tốt vô cùng, dẫn bóng nhìn qua không xinh đẹp, nhưng đặc biệt thực dụng. Trước một lần hắn tại cánh phải cầm bóng sau đột nhiên khởi động, thoáng mở đối phương một tên hậu vệ sau đó tại hai tên hậu vệ giáp công bên dưới thành thạo điêu luyện đem bóng mang tới đối phương trong cấm địa, nắm lấy một cái trống rỗng đột nhiên lên chân sút xa góc xa bóng hơi hơi thiên ra xa nhà trụ.
 
 	Loại này đặc sắc màn ảnh đừng nói tại Serie C1 cầu thủ trên người nhìn thấy, coi như tại C1 thậm chí Serie B thi đấu bên trong cũng không thường thấy. Doni toàn diện tại cấp bậc cao giải đấu bên trong hiện ra không ra, nhưng ở cấp bậc thấp giải đấu bên trong tuyệt đối là bug như thế tồn tại.
 
 	Bất quá này không có nghĩa là Spezia hậu vệ muốn từ bỏ phòng thủ, tuy rằng bọn họ chỉ là cực kỳ phổ thông cầu thủ thế nhưng bọn họ đồng dạng nắm giữ cầu thủ chuyên nghiệp tôn nghiêm! Coi như là thua cũng không thể bị một cái Serie C1 cầu thủ lần nữa dùng cá nhân kỹ thuật xé rách phòng tuyến!
 
 	Tại đối phương hai người giáp công bên dưới Doni y nguyên dẫn bóng nhanh chóng đi tới, hắn đối với bóng khống chế tại đối phương gần người phòng thủ dưới tình huống bày ra đến vô cùng nhuần nhuyễn, liên tục không ngừng tiểu nát tan bộ biến hướng thoát khỏi làm cho đối phương hậu vệ căn bản không dám dễ dàng ra chân.
 
 	Hai người phòng thủ hắn cũng không thể chặn hắn đẩy mạnh!
 
 	"Phạm quy!" Spezia đội huấn luyện viên ở đây dưới lớn tiếng gào thét, Prato do thủ chuyển tấn công đến mức cực kỳ nhanh, Spezia lúc này hậu trường một mảnh trống vắng, hậu vệ phải trợ công đi tới còn chưa có trở lại, còn lại ba tên hậu vệ có hai tên bị Doni hấp dẫn, vì lẽ đó dù cho phạm quy cũng muốn ngăn cản hắn, không thể để cho hắn lại dọc đột tiến, nhưng mà đúng vào lúc này, Doni chuyền bóng rồi!
 
 	Bóng từ hai tên hậu vệ trong lúc đó khe hở bên trong bay ra nằm ngang bay về phía trung lộ không biết lúc nào đã trước xuyên vào đến Verón dưới chân, hắn tại vòng cấm địa đỉnh một vùng nhận được Doni chuyền bóng, hơn nữa không có ai phòng thủ hắn!
 
 	"Có thể sút gôn rồi!" Trần Lâm đứng lên, tuy rằng Verón lấy chuyền bóng nổi danh, nhưng hắn nhưng là biết, Verón tuyệt kỹ thành danh bên trong là có sút xa này một kỹ năng.
 
 	Thế nhưng Verón nhưng không có lựa chọn sút gôn, mà là đưa ra một cái qua đội đầu, đem bóng truyền tới vùng cấm bên trái!
 
 	Bởi vừa nãy Doni tại cánh phải khẽ động hấp dẫn phần lớn đối phương cầu thủ, Spezia đội cánh tả có vẻ là như thế trống rỗng!
 
 	Mà lúc này một người mặc số 21 phiêu dật bóng người đúng lúc xuất hiện tại bóng điểm đến, chính là trước đây vẫn trầm mặc Dương Thần. Dương Thần thượng tại chạy bên trong dỡ xuống bóng, chuyến một bước, điều chỉnh tốt sút gôn tư thế, người thủ môn lúc này đã không để ý đồng thời nhào tới, sau đó liền thấy Dương Thần đột nhiên mũi chân một đâm, qua người thủ môn, tại góc độ cũng không lớn địa phương trực tiếp lên chân sút gôn, bóng nhanh chóng chui vào khung thành gần cột dọc phía dưới, Spezia đội người thủ môn chỉ kịp quay đầu lại liếc mắt nhìn, bóng cũng đã không có chút hồi hộp nào một con đâm vào khung thành!
 
 	Liền tại Trần Lâm giơ lên cao hai tay nhảy lúc thức dậy ở sau người hắn tuôn ra to lớn tiếng hoan hô! Đặc biệt là Trần Lâm sau lưng khán đài, nơi đó nhiều là một ít mắt đen da vàng nhân chủng. Mấy ngày nay, trải qua Lục Hằng bọn người tận hết sức lực tuyên truyền, người Hoa bên trong Prato fan bóng đá đã vượt qua 100 người. Lúc này Lục Hằng đám người kia tập thể lớn tiếng kêu to lên, mặc dù bọn hắn gộp lại cũng chỉ có hơn một trăm người, nhưng tuôn ra to lớn âm lượng, trong nháy mắt vượt trên cái khác trên khán đài truyền tới tiếng hoan hô!
 
 	Dương Thần chạy hướng về Verón, sau đó đột nhiên ôm lấy hắn, sau đó Doni cũng chạy tới, ba người chăm chú ôm nhau!
 
 	Doni kéo hết rồi đối phương phòng thủ, Verón đúng lúc dời đi, Dương Thần một đòn trí mạng! Ba người trong lúc đó xuất sắc phối hợp tạo nên cái này đặc sắc bàn thắng!
 
 	Ba người ôm nhau sau, những đội viên khác cũng cùng nhau tiến lên, tuy rằng bọn họ không có trực tiếp tham dự cái này bàn thắng, nhưng tương tự là đội bóng làm ra cống hiến! Sớm nhất khởi xướng lần này bàn thắng chính là Materazzi hắn trên đường cắt đứt đối phương tiến công, Giannichedda đúng lúc đem bóng truyền cho Doni, mà Prato một người khác tiền đạo Brunetti thì tại trong cấm địa hấp dẫn đi rồi đối phương tên cuối cùng hậu vệ, để Dương Thần tại sút gôn thời điểm không có Spezia đội hậu vệ trước tiên đi tới giam giữ.
 
 	Mặc dù bọn hắn trong lúc đó còn thiếu hiểu ngầm, nhưng là vào đúng lúc này bọn họ là một thể thống nhất!
 
 	Chúc mừng sau khi xong Dương Thần đặc biệt chạy đến đội chủ nhà ghế huấn luyện viên bên cạnh khán đài hướng về Trần Lâm cúc cung, năm ngoái hắn tại Bắc Kinh đội thanh niên đều khó mà đảm đương chủ lực, nhưng Trần Lâm nhưng đem hắn mang tới Ý, để hắn đảm nhiệm đội bóng tiến công hạt nhân, cái này phương bắc tiểu tử trong lòng biết rõ, là ai tại vẫn nâng đỡ chính mình, bãi bình trong câu lạc bộ nói bóng nói gió, tại Dương Thần trong lòng chỉ có tri ân báo đáp một cái ý nghĩ.
 
 	Trần Lâm giơ lên cao hai tay, hướng về hắn vỗ tay. Mà trên khán đài cũng nhất thời vang lên chỉnh tề tiếng vỗ tay, là Dương Thần lần này đẹp đẽ hơn người bàn thắng mà ủng hộ, Dương Thần cuối cùng từ kích động bên trong hoãn lại đây, lộ ra mặt tươi cười.
 
 	Không có ai lưu ý hắn chín tràng không bàn thắng, fan bóng đá chỉ nhìn thấy hắn nỗ lực, nơi này fan bóng đá. . . Thật sự rất tốt, lần thứ nhất Dương Thần không hối hận chính mình tại Trung Quốc làm ra lựa chọn.
 
 	Nếu như nói lần thứ nhất bàn thắng là dựa vào người khác mà làm nên, vẫn không có phản ứng ra Dương Thần tại Prato bộ này phòng thủ phản kích bên trong tác dụng cực lớn, cái kia đệ nhị hạt bàn thắng liền hoàn toàn là Dương Thần năng lực cá nhân biểu diễn.
 
 	Hiệp hai dịch một bên tái chiến, trải qua giữa sân điều chỉnh, một bóng lạc hậu Spezia đội tuy rằng bình tĩnh lại, nhưng bọn họ chỉ có thể kế tục tại ép đi ra tiến công trên đường tiếp tục đi. Bất quá bọn hắn nhưng tăng mạnh đối với Doni cùng Verón nhìn chăm chú phòng, giảm thiểu hắn tiếp bóng cơ hội đồng thời, cũng làm cho bọn họ không cách nào trước tiên lên tốc về phía trước đẩy mạnh.
 
 	Bất quá Verón không thẹn cho tương lai "La Brujita" danh hiệu. Tại Giannichedda lại một lần cắt bóng sau, Verón nhanh chóng chạy vọt về phía trước chạy, Giannichedda theo thói quen theo chiến thuật đem bóng truyền cho hắn, lại không phát hiện, Verón bên người đã có hai tên Spezia giữa sân xông tới, nhìn dáng dấp dù cho phạm quy cũng không thể để cho Verón khởi xướng phản kích. Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, Verón phảng phất phía sau trường mắt, căn bản liên tục bóng điều chỉnh, đón đến bóng lót một cước, bóng lập tức như đạn pháo như thế bay lên, thẳng đến Spezia đội hậu trường mà đi.
 
 	Mà liền tại Verón lên chân cái kia nháy mắt, liền thấy trên người mặc màu xanh lam số 21 bóng phục Dương Thần như báo săn giống như từ Spezia tuyến hậu vệ thượng thoát ra, thẳng đến bóng điểm đến mà đi. Bất quá này bóng chuyện xảy ra bất ngờ, truyền ra có chút lớn, dù sao nhìn qua một mặt lão thành Verón số tuổi thật sự còn chỉ có 17 tuổi, bóng điểm đến tại khoảng cách Spezia người thủ môn đại khái một phần ba, khoảng cách Dương Thần đại khái hai phần ba vị trí, mà Spezia đội hai tên trung vệ phản ứng cũng cực kỳ nhanh, cơ hồ là cùng Dương Thần đồng thời xoay người hướng về bóng đuổi theo.
 
 	Nhưng vẻn vẹn qua vài giây, Dương Thần cũng đã dẫn trước mấy người bọn hắn thân vị, Spezia hậu vệ coi như lúc này muốn dẹp đi Dương Thần đều không làm được. Mà lúc này Spezia người thủ môn cũng rốt cục bỏ môn xuất kích. Dương Thần trước một bước chạy tới bóng điểm đến, bất quá Spezia người thủ môn cũng tại hắn xúc bóng trong nháy mắt giương nanh múa vuốt chạy tới, song phương gần trong gang tấc. Nếu như lúc này có pha quay chậm chiếu lại có thể thấy được, tại đây trong chớp mắt, Dương Thần thậm chí tỉnh táo dùng dư quang liếc Spezia người thủ môn một chút, mới nhẹ mà đem bóng từ hắn dưới sườn chọc vào đi ra ngoài. Bóng bay vào đáy lưới, không thể tranh luận bàn thắng.
 
 	Sau một khắc, Dương Thần hai đầu gối quỳ xuống đất giơ lên cao hai tay, dường như muốn ôm ấp bầu trời. Bốn phía vang lên như núi như biển tiếng hoan hô, thời khắc này, Trần Lâm lâu dài huyền tâm rốt cục thả xuống, hắn vững tin trước mắt cái này bị chính mình thay đổi nhân sinh quỹ tích Dương Thần nhất định nắm giữ như bầu trời giống như rộng lớn tương lai.
 
 
             		      