         	"4 triệu Lia!" (ước 2 triệu bảng Anh)
 
 	Đây chính là Trần Lâm báo cho Juventus cuối cùng giá cả, hơn nữa thanh minh tuyệt không hai giới . Còn nói trong vòng một năm, Pessotto giá trị bản thân tăng hơn một lần, Trần Lâm có vẻ chuyện đương nhiên. Đối với tương lai giới bóng đá không gì sánh được quen thuộc Trần Lâm căn bản không sợ Pessotto trình độ loại này hậu vệ cánh trái đập ở trong tay, theo bóng đá chiến thuật phía đối diện đường tiến công yêu cầu càng ngày càng cao, hai cái hậu vệ biên giá trị bản thân chỉ có thể nước lên thì thuyền lên. Nếu như không phải năm ngoái đáp ứng Pessotto, hơn nữa trong lòng hắn cũng đã chuẩn bị kỹ càng tiếp nhận Pessotto ứng cử viên, hắn nhất định sẽ ở thêm Pessotto mấy năm.
 
 	Nhìn Prato hơn một năm nay tiến bộ liền biết, Trần Lâm tại trong máy vi tính kiểm tra 93/94 mùa giải cầu thủ cuối cùng số liệu, đội chủ lực bên trong: Prato đội tương lai Tứ đại thiên vương trừ nhỏ tuổi nhất Verón CA/ PA: 141/185 mới miễn cưỡng đạt đến Serie A cầu thủ ở ngoài, ba người kia cũng đã đạt đến hoặc tiếp cận Serie A hào môn chủ lực cầu thủ tiêu chuẩn, Toldo CA/ PA: 161/182, Vieri CA/ PA: 162/187, Inzaghi CA/ PA: 158/180.
 
 	Trần Lâm căn cứ Football Manager 2032 cung cấp số liệu đem cầu thủ năng lực chia làm mấy đương, 190 trở lên là thế giới đỉnh cấp siêu sao, loại này ngôi sao bóng đá hơn nửa cũng có thể tả nhập bóng đá sử nhân vật, chí ít cũng là chuẩn vua bóng đá cấp bậc;
 
 	180 trở lên là thế giới siêu sao, như vậy cầu thủ nhất định là các nhà giàu có đương gia cầu thủ, hạch trong lòng hạt nhân;
 
 	170 trở lên là thế giới cấp ngôi sao bóng đá, như vậy cầu thủ cho dù tại hào môn bên trong cũng là ánh sao rạng rỡ, mặc dù không phải hạt nhân, cũng nhất định là chiến thuật hình vũ khí;
 
 	160 trở lên là châu tế cấp siêu sao, như vậy cầu thủ như vậy tại hào môn bên trong cũng là chủ lực cầu thủ, tại tứ đại giải đấu như vậy đội bóng bên trong thì quá nửa là đương gia cầu thủ tồn tại;
 
 	150 trở lên là châu tế cấp ngôi sao bóng đá, như vậy cầu thủ tại trừ ra Châu Âu cùng Nam Mỹ khu vực đều có thể trở thành khu vực trong phạm vi ngôi sao bóng đá, ở thế giới đại đa số quốc gia đều là chủ lực cầu thủ trình độ, tại bóng đá cường quốc cũng hơn nửa có thể trúng cử tuyển quốc gia, là tứ đại giải đấu sức mạnh trung kiên;
 
 	140 trở lên là cấp quốc gia ngôi sao bóng đá, như vậy cầu thủ tại tứ đại giải đấu bên ngoài địa phương đều có thể trở thành có tiếng cầu thủ, là đại đa số quốc gia tuyển quốc gia chủ lực, tại tứ đại giải đấu bên trong chủ yếu là đảm nhiệm nhân vật cầu thủ cùng thay phiên cầu thủ;
 
 	130 trở lên là nhị lưu bóng đá quốc gia tuyển thủ quốc gia trình độ. . .
 
 	Thêm vào CA/ PA: 180/182 Dunga cùng CA/ PA: 156/167 Pessotto, Prato hầu như nắm giữ bán chi hào môn đội hình chủ lực, cái khác cầu thủ:
 
 	Zanetti CA/ PA: 144/179
 
 	Ayala CA/ PA: 143/179
 
 	Phạm Chí Nghị CA/ PA: 144/155
 
 	Materazzi CA/ PA: 139/172
 
 	Doni CA/ PA: 143/165
 
 	Giunti CA/ PA: 131/157
 
 	Lý Thiết CA/ PA: 109/160
 
 	Mã Minh Vũ CA/ PA: 130/145
 
 	Dương Thần CA/ PA: 126/152
 
 	Lý Kim Vũ CA/ PA: 107/158
 
 	Trừ ra Mã Minh Vũ ở ngoài, đội hình chủ lực cái khác cầu thủ đều đạt đến Serie A cầu thủ bình quân trình độ, cái này cũng là tại sao mùa giải trước Prato nhiều lần có thể cùng Foggia, Torino như vậy Serie A đội mạnh ngạnh mới vừa nguyên nhân, mặc dù là Mã Minh Vũ, trải qua hai năm qua hợp lý hoá huấn luyện, thân thể, ý thức đều từng bước thích ứng Ý nhịp điệu thi đấu, cũng đạt đến Serie B ngôi sao bóng đá trình độ.
 
 	Dự bị phương diện, Giunti cùng Dương Thần tại mùa giải sau chinh chiến Serie B trong quá trình đều không tồn tại, chỉ có Lý Thiết cùng Lý Kim Vũ hai tên tiểu tướng, cách Serie B trình độ còn cách biệt một khoảng cách, bất quá hai người tại Dunga cùng Inzaghi hun đúc dưới, bên trong đang biến hóa lớn vô cùng, từ mức tiềm lực tăng lên dữ dội liền có thể thấy được, trước mùa giải kết thúc mới 150 ra mặt PA trị, hiện nay cũng đã đạt đến hoặc tiếp cận 160, quả thực là bay vọt thức phát triển,
 
 	Điều này làm cho Trần Lâm càng ngày càng chờ mong tương lai của bọn họ, vì lẽ đó dù cho ảnh hưởng một phần thi đấu thành tích, Trần Lâm cũng dự định để bọn họ tại bản mùa giải kế tục thay phiên ra trận.
 
 	Bất quá, Trần Lâm tay cầm nhiều như vậy ưu tú cầu thủ trẻ lại như giấu trong lòng một đống hoàng kim đi ở phố xá sầm uất, khẳng định là sẽ có người ghi nhớ.
 
 	Kế Inzaghi cùng Pessotto sau, lần lượt lại có mấy chi đội bóng báo giá Vieri, Ayala, Doni, đều bị Trần Lâm không chút lưu tình từ chối, thậm chí trực tiếp đóng kín lỗ hổng. Mặt khác hắn cũng trong bóng tối dặn Chierici tăng nhanh cùng cầu thủ tục ước công tác, thừa như Juventus như vậy hào môn còn không có nhúng tay, nhanh chóng đem đội bóng tâm định ra đến, năm ngoái Giannichedda sự tình hắn cũng không muốn trở lên diễn một lần.
 
 	Mấy ngày sau, trải qua một phen cân nhắc, Juventus đáp ứng Prato báo giá. Trước đó bọn họ từng nỗ lực trong bóng tối liên lạc Pessotto, hy vọng hắn có thể trợ giúp ép giá, lại bị Pessotto một tiếng cự tuyệt, trải qua năm ngoái sự tình, Pessotto tuy không đến nỗi căm ghét Juventus, nhưng rõ ràng càng thân cận hơn đối với mình chân tâm thực lòng Prato đội, nếu như không phải vì mình tiền đồ, hắn tình nguyện ở lại quen thuộc hơn càng có cảm tình Prato.
 
 	Mà Pessotto cũng thành năm nay mùa hè cái thứ nhất rời đi Prato cầu thủ, hắn lúc đi từ chối Trần Lâm vì hắn chuẩn bị tiệc rượu tiễn biệt, trong nóng ngoài lạnh hắn cảm giác đến không biết nên cùng trước đây đội hữu nói cái gì mới có thể giải thích hắn rời đi, chỉ là nói với Trần Lâm hy vọng có thể bảo lưu hắn dùng qua tủ thay đồ, nói chờ hắn lão, hy vọng có thể về tới đây đá bóng. Trần Lâm có chút thương cảm đáp ứng, hắn cũng chán ghét bầu không khí ly biệt.
 
 	Bán đi Pessotto 2 triệu bảng Anh tại thanh toán Inzaghi 1 10 vạn bảng Anh quyền sở hữu lấy lại nay sau, cũng làm cho Trần Lâm trên tay hơi hơi có điểm tiền nhàn rỗi, hắn bắt đầu cùng Spalletti thương lượng hè này đội bóng chuyển nhượng ứng cử viên. Dù sao mùa giải sau Prato nhưng là phải ba tuyến tác chiến, Serie B, Coppa Italia còn có Cup Winners' Cup, trong đó tranh cướp Serie B thăng cấp tiêu chuẩn cùng Cup Winners' Cup thi đấu đều cực kỳ trọng yếu, tiến vào hạng nhất là Trần Lâm vẫn nỗ lực phấn đấu mục tiêu, mà chỉ đứng sau Champions League Cup Winners' Cup, hàm kim lượng chân, cũng là không cần nói cũng biết, nếu như có thể tại Cup Winners' Cup thượng thể hiện xuất sắc, chẳng những có thể thu được bút lớn tiền thưởng cùng tiếp sóng thu vào, hơn nữa có thể kịch liệt mở rộng câu lạc bộ sức ảnh hưởng, vì thế Trần Lâm thậm chí khư khư cố chấp từ chối Ý liên đoàn bóng đá đưa ra, do một nhánh hạng nhất câu lạc bộ bồi thường một món tiền vốn lấy thay thế Prato xuất chiến kiến nghị, điều này làm cho Ý liên đoàn bóng đá đối với Prato rất là ánh lửa, có quan chức thậm chí sau lưng xưng Trần Lâm là "Không hiểu quy củ khỉ da vàng" .
 
 	Vì lẽ đó Prato UEFA Cup thành tích cực kỳ trọng yếu, nhưng mà mặc dù từ bỏ Coppa Italia, Prato cũng tương đương với hai tuyến tác chiến, đối với Prato loại này nội tình bạc tiểu đội bóng tới nói, có lúc hai tuyến tác chiến liền mang ý nghĩa hai tuyến đều là tai nạn. Vì lẽ đó một ít vị trí then chốt thượng dự bị liền ắt không thể thiếu, chỉ có điều chưa kịp Trần Lâm quyết định tiến cử cầu thủ, lại là hai phần không cho từ chối chuyển nhượng báo giá đập vào hắn trên bàn. . .
 
 
             		      