         	Tại Prato cùng Arsenal trong lúc đó Cup Winners' Cup một phần tư trận chung kết trận thứ hai tiến hành e rằng so khốc liệt. Arsenal tại sân nhà bị Prato 1: 1 cầm hòa sau, hầu như nhất định phải tại Bisenzio sân bóng thủ thắng tài năng tiếp tục tiến lên, nóng lòng vãn cứu mình huấn luyện viên vị trí Graham lấy ra liều mạng tư thế.
 
 	Arsenal tại Graham dạy dỗ dưới, cũng đúng là một nhánh tác phong dũng mãnh, ý chí lực siêu cường đội bóng, hơn nữa Graham cực kỳ coi trọng thân thể đối kháng phương diện huấn luyện, khiến cho bọn họ rất nhiều lúc tại người nơi thế yếu dưới tình huống có thể hoàn thành trở mình, kinh điển nhất không gì bằng chung kết Liverpool vương triều trận đấu kia. 1989-1990 mùa giải, làm giải đấu tiến hành đến một vòng cuối cùng, Arsenal lạc hậu Liverpool 3 phân, hiệu số bàn thắng so sánh đối thủ thiếu 4 cái, mà Arsenal một vòng cuối cùng đối thủ vừa vặn là Liverpool. Lúc này Liverpool vẫn cứ là nước Anh quốc nội giải đấu ban bá, tại đây tràng then chốt trong quyết đấu, Graham gây nên toàn đội vô cùng đấu chí, lấy 2-0 lực khắc kình địch, tại hai đội điểm tương đồng, hiệu số bàn thắng tương đồng dưới tình huống, dựa vào số bàn thắng càng nhiều yếu ớt ưu thế cướp đoạt giải đấu quán quân, như thế yếu ớt quán quân ưu thế, cho dù ở nước Anh bóng đá trăm năm trong lịch sử cũng là chưa từng có, mà cuộc tranh tài này cũng đem Hồng quân triệt để kéo vào hơn hai mươi năm không giải đấu quán quân vực sâu.
 
 	Nhưng mà Graham triệt để đánh nhầm rồi chủ ý, tại Prato trong trận, Dunga, Effenberg, Zanetti, Inzaghi, Toldo, Materazzi các cầu thủ, đều là bình thường nhìn qua chỉ có thể nói ưu tú, nhưng ở then chốt thi đấu nhưng có thể nói vĩ đại cầu thủ. Nếu như muốn bình chọn tương lai hai mươi năm mười vị tốt nhất đội trưởng, hiện tại Prato có ít nhất ba người có thể tiến vào người được đề cử danh sách, Dunga, Effenberg, Zanetti, người nào không phải rất có lãnh tụ khí chất, hiếm thấy chính là ba người dĩ nhiên có thể tại một đội sống chung hòa bình.
 
 	Zanetti không nói, bởi vì tuổi trẻ hơn nữa tính cách thiên hướng nội trầm ổn, thuộc về loại kia dựa vào hành động mà không dựa vào ngôn ngữ kéo toàn đội người. Chân chính khó với ở chung chính là Dunga cùng Effenberg, hai người đều rất có cá tính, vốn là dễ dàng phát sinh mâu thuẫn, một mực hai người tại đối với Maradona trong xung đột kết làm tương đối sâu hậu "Giai cấp tình bạn", vương bát trừng đậu xanh, vừa mắt, Effenberg liền từng công khai buông lời, tại Prato hắn liền phục Dunga một người, Dunga tại xử lý phòng thay quần áo sự vật thượng cũng thường thường cùng hắn thương lượng, hai người đem "Đánh nhau sự kiện" sau Prato phòng thay quần áo quản lý đến ngay ngắn rõ ràng.
 
 	Arsenal mưu toan dùng kịch liệt thân thể đối kháng về mặt khí thế áp đảo Prato, do đó cướp đoạt thắng lợi. Kết quả ngược lại tự thân tổn thất nặng nề, Lee Dixon cùng Ian Wright bị thương kết cục, trong đó Dixon thương thế nghiêm trọng, hầu như mùa giải chi trả, mà Merson cũng bởi vì nghiêm trọng hại người động tác bị thẻ đỏ phạt xuống, Winterburn, Steve ma la mấy người cũng bao nhiêu thu được một ít vết thương nhẹ.
 
 	Đương nhiên, Prato cũng không thoải mái, đội trưởng Dunga bị thẻ đỏ phạt xuống, nhất định vô duyên vòng kế tiếp Cup Winners' Cup thi đấu, Verón cùng Zanetti cũng phân biệt bị thương, Zanetti then chốt nữu thương, cần nghỉ ngơi hai tuần lễ, mà Verón xương đùi nhẹ nhàng xương nứt, thì muốn hai tháng mới có thể khôi phục. Nhưng Zanetti vẫn cứ mang thương đánh xong thi đấu, Effenberg cũng đúng lúc kết quả đội trưởng trách nhiệm, dẫn dắt đội bóng mạnh mẽ đem Arsenal khí thế đè xuống. Ở tình huống như vậy, Prato vẫn cứ dựa vào Inzaghi tại hiệp hai một cái u linh giống như trước cửa sút bồi thu được thắng lợi.
 
 	Kỳ thực nếu như Graham chỉ huy Arsenal tiến hành bình thường công phòng chiến, dựa vào phòng thủ hậu phương Ngũ lão thực lực cùng Ian Wright hiệu suất cao, cuối cùng thắng bại thật cũng chưa biết. Nhưng quá đáng kịch liệt thân thể đối kháng, để lần tranh tài này đã biến thành một hồi loạn chiến, Prato kịch liệt đàn hồi hoàn toàn tại Arsenal bất ngờ, có thể nói là giết địch 8,000 tự tổn 1 vạn, không duyên cớ quấy rầy Arsenal chính mình tiết tấu. Mà Prato tại Dunga, Effenberg bọn người suất lĩnh dưới, từ đầu tới cuối duy trì dâng trào đấu chí cùng thiết huyết tinh thần, kết quả của cuộc so tài cũng là không cần nói cũng biết.
 
 	Cup Winners' Cup thẳng tiến tứ cường là Prato thắng được to lớn danh dự, đây không phải chỉ biểu hiện tại Ý quốc nội, cũng biểu hiện tại hiện đại bóng đá khởi nguồn nước Anh. Nước Anh 《 The Guardian 》 ai thán, nước Anh cao nhất giải đấu quán quân dĩ nhiên đánh không lại một nhánh Serie B xếp hạng đệ 4 đội bóng, England Premier League cùng Serie A chênh lệch đến cùng có bao xa.
 
 	《 The Times 》 thì khen ngợi Prato cầu thủ chất lượng tốt, cho rằng Prato chủ lực cầu thủ chỉ cầm Arsenal cầu thủ một phần năm tiền lương, nhưng biểu hiện càng xuất sắc, nước Anh cầu thủ dựa vào cái gì muốn cao như vậy tiền lương cùng chuyển nhượng giá trị bản thân. Qua báo chí thậm chí kiến nghị England Premier League đội bóng tiến cử Prato vài tên hạt nhân cầu thủ, vậy tuyệt đối là hàng ngon giá rẻ lựa chọn.
 
 	《 The Daily Telegraph 》 thì muốn nổi bật, đối với Prato ba tiền vệ phòng ngự trận hình tiến hành rồi phân tích. Cho rằng Prato loại này coi trọng giữa sân phòng thủ cùng tổ chức chiến thuật có rất mạnh uy lực, bởi vì giữa sân cường hãn năng lực phòng ngự, làm cho Prato ở giữa sân tương đối dễ dàng cắt bóng, mà một khi cắt bóng liền đem trực diện đối thủ lộ ra tuyến hậu vệ. Mặt khác, mạnh mẽ tổ chức chuyền bóng năng lực, thì có thể bảo đảm bọn họ tại cắt bóng sau, lấy tốc độ nhanh nhất hình thành phản kích. So sánh với đó, Arsenal chiến thuật vẫn là lối chơi bóng dài, này tại hiện đại bóng đá bên trong đã lạc đơn vị. Báo chí tại cuối cùng một đoạn chắc chắn, tương lai bóng đá bên trong, tất nhiên là trúng tuyển tràng giả được thiên hạ.
 
 	Cup Winners' Cup một phần tư trận chung kết, trừ ra Prato cùng Arsenal thi đấu, cái khác mấy tràng cũng chia ra rồi kết quả. Tại thượng bán khu, Tây Ban Nha hoàng gia Zaragoza chiến thắng khác một nhánh England Premier League hào cường Chelsea, để kiêu ngạo người nước Anh tại lần này Cup Winners' Cup bên trong toàn bộ đào thải ra khỏi cục, mà đến từ nước Pháp Auxerre thì tại hai tràng chủ khách tràng trong quyết đấu đại thắng Eredivisie một trong ba bá chủ Feyenoord đội.
 
 	Nói tới Feyenoord, Trần Lâm tại đâu thiên lại nghĩ tới một người, ngược lại không là cái nào hắn coi trọng cầu thủ. Mà là Caddo Moniz, một cái tại Football Manager 2032 bên trong đánh giá năm viên tinh đào tạo trẻ huấn luyện viên. Caddo Moniz cùng Meulensteen có thể nói là sư huynh đệ, đều sư từ tại Hà Lan nổi danh huấn luyện viên Coerver.
 
 	Tại thập kỷ 70, Coerver sáng tạo một bộ hệ thống phương pháp huấn luyện "Coerver giáo trình" (Coerver methods, tên gọi tắt là "Cm" ). Nó là nhằm vào cầu thủ vận bóng, bóng tính, bóng cảm cùng từng binh sĩ tác chiến chuyên môn phương pháp huấn luyện. Từ 5 tuổi đến 18 tuổi, không giống tuổi tác cầu thủ đều có sự khác biệt huấn luyện chuyên nghiệp. Trừ bóng cảm ở ngoài, như xoay người, tá bóng phương pháp vân vân, cũng đều là cm giáo trình nội dung. Bộ phận trọng yếu nhất là một chọi một từng binh sĩ năng lực tác chiến, không chỉ có bao quát hơn người động tác giả, hơn nữa còn cường điệu tại tiếp bóng, đánh đầu, đối kháng phương thức, đột phá phương hướng, cá nhân vị trí đứng các chi tiết nhỏ. Huấn luyện theo độ tuổi hệ thống hóa, mỗi cái động tác đều có quy định nghiêm chỉnh. Bộ này giáo trình đối với bồi dưỡng thanh thiếu niên cầu thủ có giúp đỡ rất lớn. Van Persie, Emerton, Smolarek các đều là Moniz tại Feyenoord bồi dưỡng được đến đệ tử, chỉ là Moniz hiện tại còn rất trẻ, không có chịu đến cái gì coi trọng, cùng Hà Lan giới bóng đá cũng có vẻ hoàn toàn không hợp.
 
 
             		      