         	Năm 1994 nước Mỹ World Cup cho đến lúc ngày 17 tháng 7 mới hạ màn kết thúc, lúc này đội bóng đã sớm bắt đầu tập bên trong. Hơn một tháng kỳ nghỉ, rất nhiều cầu thủ cũng không thể như bình thường như vậy duy trì huấn luyện, vóc người khó tránh khỏi có chút biến dạng. Mà một cái mùa giải dài đến mười tháng, huấn luyện thân thể là nhất định phải làm tốt sự tình, đặc biệt là Prato bản mùa giải còn đối mặt song tuyến tác chiến, mặt khác chính là mùa giải mới nhân viên rèn luyện cùng chiến thuật huấn luyện, một đám lẫn nhau hoàn toàn chưa quen thuộc cầu thủ cùng nhau đá bóng, cái nào sợ bọn họ trình độ cao đến đâu cũng là một hồi tai nạn, bởi vì ngươi không rõ ràng đối phương đặc điểm, liền không biết cải làm sao cho hắn chuyền bóng, tốc độ của hắn nhanh bao nhiêu, am hiểu chân trái vẫn là chân phải, có hay không bắt được bóng năng lực. . . Mà huấn luyện viên cũng cần đem chiến thuật của chính mình hệ thống truyền vào cho mới tới cầu thủ, để bọn họ biết vị trí của mình, tại sân bóng muốn làm cái nào một số chuyện.
 
 	Đây là một cái hệ thống mà phức tạp quá trình, vì lẽ đó có thể nhìn thấy rất nhiều tên Giáo đầu đối với mùa giải trước huấn luyện đều đặc biệt coi trọng, có chút thậm chí bởi vì câu lạc bộ sắp xếp thương mại thi đấu quá nhiều mà cùng câu lạc bộ cãi lộn.
 
 	Vì lẽ đó trừ ra Brazil đội hai tên tuyển thủ quốc gia Dunga cùng Leonardo, liền ngay cả tham gia xong vòng đấu bảng liền bị DFB khai trừ ra tuyển quốc gia Effenberg đều bị yêu cầu đi tới đội bóng đưa tin. Ngày 25 tháng 7, Prato đội liền đem đi tới Trung Quốc tham gia thương mại thi đấu, thời gian đem sẽ kéo dài một tuần thời gian, vì lẽ đó lưu cho bọn họ huấn luyện thời gian cũng không nhiều.
 
 	Đối với này Spalletti đúng là tỏ ra là đã hiểu, câu lạc bộ bản mùa giải hoa lực khí lớn tiến cử cái kia mấy tôn đại thần, tài chính không cần nghĩ đều vô cùng gấp gáp.
 
 	Trên thực tế cũng xác thực như thế, trải qua mùa giải sơ trao đổi văn kiện, Prato cầu thủ tiền lương tiền thưởng tổng ngạch đã dâng lên đến 180 vạn bảng Anh, tuy rằng đi rồi Pessotto, Phạm Chí Nghị cùng Dương Thần, nhưng sau đó lại tiến cử Birindelli, Montella, Iuliano cùng Tommasi, trong đó trừ ra Birindelli tiền lương thấp điểm, Iuliano cùng Tommasi đều là Serie B câu lạc bộ ra đến, Montella cũng là đã từng bị người quan tâm thiên tài, Prato mở cho lương một năm của bọn họ tiền lương đều không thấp, cơ bản đều đạt đến đội bóng chủ lực cầu thủ tiêu chuẩn. Vì lẽ đó 180 vạn bảng Anh tổng ngạch chỉ có thăng không có hàng.
 
 	Tiếp theo Prato "Phượt, phượt, phượt, phượt" liên tiếp tiến cử bốn vị đại thần, Galli còn nói được, bởi lĩnh một phần huấn luyện viên công nhân tư, cầu thủ tiền lương chỉ có 15 vạn bảng Anh ra mặt. Mấy vị khác liền không ngừng một chút như vậy điểm, Effenberg mặc dù chính mình tiếp thu giảm lương cũng phải 65 vạn bảng Anh một năm, Leonardo 400 ngàn bảng Anh , còn Maradona, Trần Lâm trực tiếp chuẩn bị một phần 1 triệu bảng Anh hợp đồng, mặc dù như vậy, Trần Lâm như trước cảm giác rằng không lấy ra được, không nghĩ tới lão Mar dễ như ăn cháo tiếp nhận rồi.
 
 	Lão Mar động tác này, Trần Lâm vẫn là trải qua Thẩm Diên một phen phân tích mới hiểu được. Đối với Maradona tới nói, tiếp thu như vậy" thấp tân", có thể thắng được fan bóng đá hảo cảm, khiến người ta cảm giác rằng hắn gia nhập Prato không phải vì đãi vàng, mà là vì đánh Cup Winners' Cup, vì thắng được vinh dự mà đến, đến lão Mar cấp bậc này ngôi sao bóng đá, đội bóng tiền lương vĩnh hoàn toàn không phải chủ yếu nhất thu vào, chỉ cần khôi phục danh dự, lượng lớn lượng lớn tiền mặt chính mình sẽ tìm tới môn.
 
 	Cứ như vậy, tính cả thi đấu tiền thưởng, bản mùa giải cầu thủ chi ra đem vượt qua 4 500 ngàn bảng Anh. Mà bản mùa giải cho tới nay mới thôi chuyển nhượng chi là 4 triệu bảng Anh, chỉ riêng này hai hạng gộp lại cũng đã đủ đáng sợ . Còn thu nhập chuyển nhượng, Pessotto, Dương Thần, Phạm Chí Nghị thêm vào mùa giải trước một ít ra trận ít nhân vật cầu thủ tổng cộng là 3 10 vạn bảng Anh, còn chưa đủ bù đắp chuyển nhượng chi ra.
 
 	Cũng may mùa giải mới vé xem trận đấu dự thụ đã bắt đầu, tuy rằng bình quân 12 bảng Anh một hồi thụ giới so mùa giải trước lại có mức độ lớn tăng cao, nhưng cũng y nguyên bán đến mức dị thường nóng nảy, đặc biệt truyền ra Galli, Leonardo, Effenberg cùng Maradona gia nhập liên minh tin tức sau, bóng quý bộ phiếu dự thụ lượng liền một cái ba thứ một cái ba thứ hướng về thượng dâng mạnh. Thả ra 7000 tấm bộ phiếu tại đội bóng Trung Quốc hành trình trước liền toàn bộ thụ ánh sáng. Phải biết vậy cũng là 225 bảng Anh một bộ, đối với như vậy người Hoa fan bóng đá, hầu như là bọn họ hai tháng thu sạch nhập. Bất quá dù vậy, thị trường bộ phỏng chừng, cái này mùa giải đội bóng vé vào cửa thu vào nhiều nhất cũng là tại 3 300 ngàn bảng Anh tả hữu, này vẫn là Coppa Italia cùng Cup Winners' Cup đồng thời thể hiện xuất sắc tình huống. Dù sao Bisenzio sân bóng chỉ có thể chứa đựng hơn chín ngàn người, đối với Prato cùng Trần Lâm có thể tới nói, thực sự là quá nhỏ.
 
 	Mà như vậy câu lạc bộ khác một khối lớn thu vào TV tiếp sóng phí dụng, bởi vì năm 1992 Berlusconi phí ninh West tập đoàn mới cùng Ý liên đoàn bóng đá ký kết 3 năm tiếp sóng hiệp định, tiếp sóng phí quả thực thấp đến đáng thương, toàn bộ Serie B giải đấu TV tiếp sóng quyền mới bán 3 năm ngàn vạn bảng Anh, bình quân đến 20 chi Serie B đội bóng, hàng năm bất quá 17 vạn bảng Anh. Coi như mùa giải tiếp theo Prato thể hiện xuất sắc , dựa theo Ý liên đoàn bóng đá cái kia kỳ hoa phân phối nguyên tắc, cũng tuyệt không vượt qua 25 vạn bảng Anh.
 
 	Đúng là Serie B giải đấu hải ngoại tiếp sóng quyền, mặc dù nhiều năm qua vẫn không người vấn đề, nhưng bởi vì Prato này chi đặc thù đội bóng, có vài trong nhà quốc địa phương đài truyền hình đều đối với Serie B giải đấu tiếp sóng quyền biểu hiện ra hứng thú nồng hậu, mà căn cứ hải ngoại tiếp sóng quyền theo tiếp sóng buổi diễn chia làm quy định, bởi Trung Quốc địa phương đài truyền hình yêu cầu tiếp sóng buổi diễn đều là Prato thi đấu, vì lẽ đó Prato hầu như có thể phân đến này bút tiếp sóng phí dụng một nửa, sắp tới 25 vạn bảng Anh. Cái giá này so mùa giải trước Prato chính mình bán tiếp sóng quyền còn thấp một chút, nhưng hết cách rồi, cái thời đại này, Serie A cùng Serie B tiếp sóng phí dụng đều bị Berlusconi ép tới quá thấp, căn bản bán không giá khởi điểm tiền.
 
 	Chân chính để Trần Lâm ôm ấp chờ mong chính là đội bóng thương mại tài trợ quảng cáo thu vào. Bởi mùa giải trước, Prato mấy đại nhà tài trợ như Nike, Fiat cùng Gucci đối với đội bóng tại Trung Quốc sức ảnh hưởng ôm ấp thăm dò thái độ, vì lẽ đó hầu như đều chỉ ký kết một năm hiệp ước, lại không nghĩ rằng thị trường phản ứng tốt đến kỳ lạ, mấy đại hàng hiệu tại Trung Quốc nổi tiếng đều xếp tới đầu loại hình hàng hiệu hàng đầu, này từ tin tức điều tra công ty tặng lại bên trong là có thể hiểu rõ đến.
 
 	Bản mùa giải Prato lắc mình biến hóa đã là một nhánh Serie B đội bóng, hơn nữa còn thu được Cup Winners' Cup vé vào cửa, cùng những này nhà tài trợ một lần nữa ký hiệp ước thời điểm, tiền tài trợ dùng thế tất đăng cái trước giai đoạn mới. Điều này làm cho cùng Prato cùng thuộc về Serie B rất nhiều đội bóng rất là đố kỵ, phải biết cái thời đại này bóng đá thương mại khai phá trình độ còn phi thường nguyên thủy, liền nói thí dụ như trước mấy cái mùa giải đúc ra huy hoàng thành tích AC Milan, đến hiện tại cũng chỉ có đáng thương bốn nhà tài trợ thương, trừ ra đồ thể thao bị nhà tài trợ Adidas cùng ô tô cùng với trước ngực quảng cáo nhà tài trợ Âu bảo ở ngoài, mặt khác hai nhà gặp đạt nhiều lợi cùng mai địch á Zeit, vẫn là Berlusconi tài sản sự nghiệp của chính mình. Như vậy hỏng bét thương vụ hoạt động, cùng hậu thế nắm giữ hơn trăm nhà tài trợ thương Manchester United cùng Real Madrid so với, quả thực chính là khác nhau một trời một vực. Nhưng mà loại này không trọng thị thương mại khai phá hiện tượng tại toàn bộ Ý đều là phi thường thông thường, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, một khi đội bóng ông chủ đứng sau không muốn kế tục bỏ vốn nuôi sống đội bóng, rất nhiều câu lạc bộ liền sẽ lập tức rơi vào hoàn cảnh khó khăn.
 
 	Tại Galli, Leonardo, Effenberg, Maradona phân biệt gia nhập đội bóng sau, Prato càng là danh tiếng vang xa, tại Ý cùng thế giới trong phạm vi nổi tiếng đều thẳng tắp tăng cao. Từ Trần Lâm trong máy vi tính số liệu xem, Prato câu lạc bộ danh vọng thậm chí vượt qua Padova như vậy không có cái gì lịch sử Serie A đội bóng. Vì thế, Thẩm Diên tăng lên trên diện rộng Prato các hạng quảng cáo đại ngôn tiền tài trợ dùng, như áo đấu tài trợ Thẩm Diên liền trực tiếp báo ra một năm 1 triệu bảng Anh giá trên trời, mà trong sân tấm bảng quảng cáo thuê phí dụng thì trực tiếp phiên gấp ba, đạt đến 4. 5 vạn bảng Anh một khối.
 
 	Đây không phải do để rất nhiều Ý truyền thông kinh ngạc thốt lên Prato quả thực là cùng điên rồi, phải biết một ít quốc gia tuyển quốc gia áo đấu tiền tài trợ dùng cũng chỉ có 1 triệu bảng Anh một năm, như vậy thương mại tài trợ giá cả quả thực là coi chính mình là thành một nhánh Serie A đội bóng.
 
 	Luôn luôn bị coi là Firenze thể dục báo kim bài soạn cảo người Di Mali đã sớm không ưa ra tận danh tiếng Prato, dưới cái nhìn của hắn, chỉ có Firenze mới đúng Toscana bóng đá hoàn toàn xứng đáng đại biểu, cái khác câu lạc bộ chỉ cần phụ theo ký vĩ, cung cấp ưu tú bóng đá mầm là có thể, vì lẽ đó hắn trực tiếp soạn văn giễu cợt nói: "Đem một cái độc phiến, một cái hành hung phạm cùng một cái sỉ nhục fan bóng đá Firenze bỏ đem sau khi bỏ vào trong túi, chưa bao giờ thắng được qua bất kỳ vinh dự Prato phảng phất cảm giác mình trong một đêm đã biến thành một nhánh hào môn đội bóng, bọn họ cao giọng rêu rao lên muốn từ nhà tài trợ trong túi tiền bỏ tiền tốt bù đắp bọn họ thiếu hụt, nhưng càng có vẻ bọn họ sức lực không đủ, có cái nào công ty sẽ dại dột đem mình hàng hiệu hình tượng và một đám ác ôn liên hệ cùng nhau, ngược lại nếu như Prato đại ngôn cái gì sản phẩm, ta khẳng định là sẽ không mua. . ."
 
 	Di Mali văn chương vừa ra, rất nhiều người cũng bắt đầu không coi trọng Prato thương mại khai phá tiền cảnh, cho rằng Prato trận này hạ xuống một chiêu hôn đánh cờ, vốn là lấy Prato trước mùa giải thành tích cùng tham gia Cup Winners' Cup tư cách, tiền tài trợ dùng tới thăng hầu như là chuyện chắc như đinh đóng cột, nhưng tìm đến rồi một đám danh tiếng xú phố lớn ngôi sao bóng đá, lần này e sợ không phải nịnh trợ phí có thể hay không tăng cao vấn đề, nói không chắc liền tài trợ hợp đồng đều ký không tới, những đại công ty kia hàng hiệu cái nào không yêu quý lông vũ, trốn cũng không kịp sự tình, còn có thể hướng về thượng tập hợp?
 
 
             		      