         	Đánh hạ hạng ba chén sau đó, Prato tiếp theo đón lấy nghênh đón Coppa Italia vòng bán kết. Lần này đối thủ của bọn họ là đã từng hào môn, Torino đội.
 
 	Thành lập lịch sử có thể truy tố đến 1891 năm Torino đội đã từng là đường đường chính chính Serie A hào môn. Tại thế kỷ này bốn mươi niên đại, bọn họ nghênh đón vương triều. Khi đó Torino nhiều năm liên tục chế bá Apennine, là Ý tuyển quốc gia cống hiến thủ phát mười một người bên trong mười người, bị tôn sùng là "Torino thần chi đội" . Này chi "Thần chi đội" đem Torino đẩy hướng về cường thịnh, sáng lập "Đa số linh thời đại", truyền thông ánh đèn cùng quán quân vinh quang đều tụ tập tại trên người bọn họ. Nhưng mà, tất cả vận may đều theo Superga trên núi một tiếng vang thật lớn biến thành bi thống nước mắt.
 
 	Không khó sau đội bóng công huân Giáo đầu Vittorio Pozzo mang theo to lớn bi thống, đến đây phân biệt hắn bọn nhỏ, nhưng chỉ có thể bằng bọn họ chiều cao nhỏ bé đến nhận ra thân phận. Khi hắn mang theo 31 chiếc quan tài trở lại Torino, các thị dân tự phát tạo thành đội ngũ là Torino bọn nhỏ tiễn đưa, từ trung tâm thành phố đến phu nhân cung, dọc theo đường đi tổng cộng có năm trăm ngàn người hoặc là nhìn theo hoặc là tham gia các dũng sĩ lễ tang. Hết thảy Ý câu lạc bộ cùng với rất nhiều nước khác đội bóng đều phái ra đại biểu dự họp cái kia tràng lễ tang. Ý chính phủ cùng với liên đoàn bóng đá là Torino các cầu thủ liên hiệp trí điếu văn: Torino linh hồn tinh thần bất diệt, Il Toro vĩnh viễn nhìn chăm chú phía trước.
 
 	Cái kia tràng lễ tang, biểu thị Torino thành một cái vĩ đại thời đại kết thúc. . . Sau lần đó, liền ngay cả Ý tuyển quốc gia cũng tiến vào "Thời đại hắc ám", năm 1950 cùng 1954 năm hai giới World Cup, Ý đều không thể vượt qua vòng bảng, 1958 năm càng là ngã vào cuộc thi dự tuyển thượng. Cái kia trong lúc rất nhiều năm, Ý tuyển quốc gia thi đấu vẫn tại xào huấn luyện viên cùng thua bóng hai người này đề tài tới tấp chuyển đổi. Từ năm 1948 Vittorio Pozzo về hưu đến sáu mươi năm Valcareggi tiếp nhận, ở giữa áo lam quân đoàn thay đổi 13 danh giáo luyện. Đã từng hai đoạt World Cup, đại diện cho Châu Âu bóng đá tối tài nghệ cao Ý đội từ đây phai nhạt ra khỏi thế giới đội mạnh sân khấu, cho đến lúc 1982 năm lần thứ hai đoạt cúp, có thể thấy được cái kia chi Torino đội đối với Ý bóng đá sâu xa ảnh hưởng.
 
 	Niên đại 80 bên trong, Ý thủ tiêu ngoại viện lệnh cấm, trong lúc nhất thời Serie A chưa từng có phồn vinh, được gọi là "Little World Cup" . Này sau, Torino đội rốt cục nghênh tới một lần nho nhỏ phục hưng. Tại Vincenzo Scifo, Carlos Aguilera, Walter Casagrande các một đám cầu thủ nỗ lực, Torino đội trở thành Ý giới bóng đá một con ngựa ô.
 
 	Năm 1991, Torino tại mét rất la mạt trong chén đánh bại AC Pisa đoạt cúp.
 
 	1991-92 mùa giải thu được giải đấu huy chương đồng, cũng tại Châu Âu Europa League tái bên trong một đường liên tục tấn công Bồ Đào Nha Boavista, Hy Lạp Athens AEK các đội giết vào vòng bán kết. Vòng bán kết thậm chí hai hiệp giết chết Real Madrid, đem đối thủ đào thải ra khỏi cục. Mà tại Europa League trận chung kết bên trong, Torino đội cũng cùng cái kia chi đã từng cường đại dị thường Ajax đánh hòa nhau, chỉ là bởi vì sân khách bàn thắng thiếu mà tiếc nuối ở á quân. Mùa giải trước chính là Torino đội thu được Coppa Italia cuối cùng quán quân.
 
 	Bất quá, cùng thời đại này rất nhiều Ý đội bóng như thế, Torino đội cũng rơi vào đến khủng hoảng tài chính, bọn họ ở cái này mùa hè hầu như mất đi hết thảy trợ giúp bọn họ được Europa League á quân ngôi sao bóng đá, may là cái này mùa giải bọn họ bất ngờ ký xuống "Uruguay vương tử" ân tá · Francescoli, mới miễn cưỡng bảo vệ đội bóng cạnh tranh lực. Bất quá trong lịch sử, vì giải quyết đội bóng kinh tế khó khăn, Torino đội lại ở cái này mùa giải sau bán đi "Uruguay vương tử", mới khiến cho bọn họ cuối cùng không thể nghịch chuyển hoạt hướng về phía vực sâu.
 
 	Tuy rằng Torino đội xu hướng suy tàn đã hiện ra, nhưng vào lúc này mọi người trong lòng nó vẫn là đường đường chính chính hào môn, không nên xem thường "Hào môn" hai chữ này, hắn đối với rất nhiều cầu thủ có không nói ra sức hấp dẫn. Firenze sở dĩ sa sút một lần lại một lần, nhưng mỗi lần đều có thể nghênh đón phục hưng, cùng hai chữ này không thể tách rời quan hệ. Khi này dạng hào môn rơi vào hoàn cảnh khó khăn thời điểm, rất nhiều lúc đều có xuất từ những này hào môn ưu tú cầu thủ tự động giảm lương cũng phải trở lại những này đội bóng, tại trên người bọn họ phảng phất có một loại muốn cứu vớt bản thân mẫu đội ý thức trách nhiệm, đây chính là gốc gác.
 
 	Huống hồ Torino đội cũng còn chưa tới hoàn toàn rơi vào đường cùng thời điểm,
 
 	Chí ít tại mọi người trong mắt, này mùa giải bọn họ tại giải đấu bên trong còn xếp hạng hàng đầu, có tranh cướp Europa League ghế tư cách, bọn họ là Coppa Italia vệ miện quán quân. Prato như vậy hạng ba đội bóng tuy rằng chợt có hành động kinh người, như mùa giải trước suýt chút nữa đào thải Inter Milan, này mùa giải đánh bại Serie A đội mạnh Foggia, nhưng Serie A trăm năm lịch sử bên trong, loại này đột nhiên bốc lên, phù dung chớm nở đội bóng quá nhiều rồi, bọn họ tình cờ có thể đánh bại so với bọn họ tiếng tăm lớn hơn nhiều đối thủ, nhưng khó có thể kéo dài duy trì thắng lợi, nói cho cùng là bởi vì khuyết thiếu gốc gác.
 
 	Tại mọi người trong mắt, Prato chính là cái dạng này một nhánh đội bóng, tuy rằng 1908 năm cũng đã kiến đội, nhưng cho đến lúc năm nay trước, liền một tòa hạng ba chén đều không có từng thu được, chớ đừng nói chi là cái khác vinh dự. Cho nên mặc dù bọn họ tại thủ cuộc tranh tài bên trong 2:1 chiến thắng Torino đội, nhưng vẫn không có ai xem trọng bọn họ đạt được thắng lợi cuối cùng. Truyền thông dồn dập tìm kiếm các loại số liệu chống đỡ bọn họ lời giải thích, như: "Coppa Italia tái trong lịch sử chưa bao giờ một nhánh hạng ba đội bóng tiến vào cuối cùng trận chung kết!", "Torino chưa bao giờ tại sân nhà bại bởi qua một nhánh hạng ba đội bóng", "Torino bản mùa giải chưa bao giờ tại sân nhà bị linh phong qua" vân vân, phảng phất Prato như vậy một nhánh không gốc gác hạng ba đội bóng tiến vào trận chung kết chính là làm bẩn cái này công tác trận đấu như thế.
 
 	Liền ngay cả Prato địa phương truyền thông cũng không có mấy người tin tưởng chính mình đội bóng có thể đi vào cuối cùng trận chung kết, từng cái từng cái ngôn từ cẩn thận, nói đội bóng mùa giải sau cơ bản nhất định tiến vào Serie B, chỉ cần lưu lại hiện tại trong đội người trẻ tuổi, đội bóng nhất định có thể nắm giữ quang minh tương lai. Ý tứ là đội bóng nếu muốn đạt được vinh dự còn phải trong tương lai, mà không phải hiện tại.
 
 	Năm 1994 ngày 30 tháng 3, 93/94 mùa giải Coppa Italia vòng bán kết hiệp hai tại Torino đức ngươi · a ngươi bóng tràng cử hành. Nên sân bóng chuyên môn là 1990 năm Ý World Cup xây lên, do kiến trúc sư Huth ngươi thiết kế, hao tổn của cải 180 triệu Lia, tổng cộng có 69, 041 cái chỗ ngồi, là Torino đội cùng Juventus đội cộng đồng sân nhà. Tuy rằng nhân khẩu 1 hơn 20 vạn Torino tại Ý đã được cho thành phố lớn, nhưng bởi vì có tử địch Juventus đội muốn chia hết rất lớn một phần fan bóng đá, vì lẽ đó bình thường Torino đội thi đấu hàng ghế thường thường không đủ một nửa. Cái này cũng là tại sao sau đó Juventus muốn đem tòa này sân bóng chỗ ngồi giảm bớt đến 41000 cái một trong những nguyên nhân.
 
 	Bất quá hôm nay, cái này có thể chứa đựng sắp tới bảy vạn người sân bóng có thể nói không còn chỗ ngồi. Torino vị trí bì ai gặp rất đại khu là Ý người Hoa nhiều nhất sáu cái đại khu một trong, mà nó khoảng cách Prato chỉ hơn 300 km, tọa xe lửa hơn hai giờ liền có thể đến, Prato là Ý xe lửa giao thông chỗ then chốt một trong, tọa xe lửa phi thường thuận tiện. Mà đức ngươi · a ngươi bóng tràng cách Torino mới môn trạm xe lửa 3. 5 km, càng là thuận tiện Prato fan bóng đá. Mặt khác, sân bóng khoảng cách Torino - Milan xa lộ lối vào cũng chỉ có 1 km, Milan vị trí Lombardia đại khu, người Hoa hầu như không thấp hơn Prato. Trước mùa giải Coppa Italia cùng Inter Milan thi đấu liền là Prato tại Lombardia đại khu kéo không ít người Hoa fan bóng đá, đối với những này tại tha hương nơi đất khách quê người giãy dụa cầu sinh người Hoa, không có cái gì so có thể nhìn thấy cùng mình đồng nguyên cùng loại Trung Quốc cầu thủ tại bóng đá cái này người nước ngoài coi là tín ngưỡng vận động bên trong thể hiện xuất sắc quan trọng hơn. Những này fan bóng đá tại bản mùa giải thậm chí thường thường tổ đoàn đến Prato quan sát trận bóng, ngược lại Milan khoảng cách Prato cũng gần như chỉ có hơn 300 km, xe lửa đồng dạng hơn hai giờ liền có thể đến. Mà nghe nói Prato đánh vào Ý vòng bán kết, đồng thời còn tại hiệp một bên trong chiến thắng Serie A hào môn Torino đội, khoảng cách Torino thành chỉ có một bạch nhiều km Milan người Hoa hầu như là chen chúc mà tới.
 
 	Thi đấu còn chưa có bắt đầu, đã người đông như mắc cửi sân bóng liền như ấm đun nước phanh dầu, bầu không khí nhiệt liệt đạt đến mức cực hạn.
 
 
             		      