         	Trần Lâm trên mặt cũng lộ ra lo lắng vẻ mặt, bởi vì hắn nhớ tới, Trương Hiệu Thụy trong lịch sử chính là bởi vì thương bệnh ảnh hưởng cuối cùng phai nhạt ra khỏi tầm mắt của mọi người.
 
 	"Có biện pháp gì có thể giúp hắn sao?"
 
 	Meulensteen gật đầu nói: "Ta đã chuyên môn vì hắn lập ra một bộ hệ thống phương pháp huấn luyện, trừ ra cải chính hắn một ít nguy hiểm quen thuộc ở ngoài, chính là tăng mạnh hắn eo, kiên (bả vai), chân sức mạnh, như vậy có thể rất tốt mà giảm bớt hắn gánh nặng của thân thể. Bất quá đây là một cái tương đối dài kỳ quá trình, hơn nữa muốn giảm thiểu quá mức kịch liệt thi đấu, hắn nhất định phải vẫn kiên trì loại này hệ thống huấn luyện mới có thể cuối cùng đạt đến hiệu quả mong muốn."
 
 	Nghe xong Meulensteen mà nói, hắn suy tư, kết quả không có đến xem nằm trên giường Trương Hiệu Thụy, vào lúc này nhất định phải chính hắn chịu được nhàm chán.
 
 	Kỳ nghỉ đông qua đi, giải đấu cháy lại ngọn lửa chiến tranh. Tại Materazzi, Zanetti, Inzaghi, Verón bọn người trở lại đội hình chủ lực sau, Prato kế tục duy trì trước thắng liên tiếp thế, đem giải đấu thắng liên tiếp tràng mấy mở rộng đến 10 tràng. Mà lúc này Prato cũng nghênh đón Cup Winners' Cup bát cường bốc thăm nghi thức.
 
 	Arsenal, Chelsea, Zaragoza, Feyenoord, Werder Bremen, Auxerre, Porto hơn nữa Prato, đây chính là đang tiến hành Cup Winners' Cup bát cường. Nước Anh sở dĩ có hai chi đội bóng dự thi là bởi vì Arsenal là năm ngoái Cup Winners' Cup quán quân , dựa theo Cup Winners' Cup tái chế, vệ miện quán quân tự động thu được tư cách dự thi. England Premier League không hổ là trong lịch sử có thể thay thế được Serie A trở thành thế giới hàng đầu giải đấu tồn tại, như mười năm này Serie A hàng năm đều có đội bóng xông vào bộ ba cúp châu Âu quyết tử, người Anh gốc gác cũng là phi thường hùng hậu, tại Heysel thảm án phát sinh trước, bọn họ nhưng là xưng bá Châu Âu tồn tại. Đương nhiên, cái khác đội bóng cũng không có một cái dễ đối phó, Auxerre có huấn luyện viên huyền thoại Guy Roux, Werder Bremen nhưng là "Otto đại đế" Rehhagel chỉ huy, liền ngay cả đến từ Eredivisie Feyenoord cùng đến từ Bồ Đào Nha Primeira Liga Porto đều là đã từng đoạt được qua Champions League truyền thống hào môn.
 
 	Lần này bát cường bốc thăm nghi thức cũng là bản mùa giải Cup Winners' Cup một lần cuối cùng bốc thăm, đều sẽ phân ra thượng bán khu cùng dưới bán khu. Trần Lâm cũng không có dự họp UEFA tổ chức bốc thăm nghi thức, hắn phái Paolo Rossi làm làm đại biểu đi tới. So với bừa bãi vô danh chính mình, dự họp loại này xuất đầu lộ diện trường hợp, hiển nhiên nổi tiếng càng cao hơn Rossi thích hợp hơn.
 
 	Trần Lâm là tại trước TV xem toàn bộ bốc thăm nghi thức, không hổ là thông tin phát triển nhất Châu Âu, lúc này hầu quốc nội vừa mới bắt đầu tiếp sóng Serie A giải đấu, một vài chỗ có tuyến kênh thậm chí chỉ có thể dựa vào băng ghi hình tiến hành tiếp sóng. Điều này cũng gián tiếp phản ứng bộ ba cúp châu Âu hừng hực độ cùng được quan tâm trình độ, liền ngay cả đơn giản nhất bốc thăm nghi thức đều là trực tiếp truyền hình.
 
 	Prato cuối cùng bị phân đến dưới bán khu, cùng Prato đồng thời còn có Arsenal, Bremen cùng Porto.
 
 	Rất nhanh, thượng bán khu bốc thăm kết thúc, Chelsea tiên chủ hậu khách giao tranh Zaragoza; Feyenoord tiên chủ hậu khách giao tranh đến từ nước Pháp Auxerre; đón lấy là dưới bán khu cuộc so tài thứ nhất, Bremen tiên khách hậu chủ giao tranh Porto, mà cứ như vậy, Prato bát cường tái đối thủ cũng liền đã xác định, đến từ England Premier League Arsenal đội.
 
 	Điều này cũng phù hợp UEFA hộp tối thao túng bốc thăm phong cách, kia chính là rút ra một cường cùng một yếu, làm hết sức đem tiếng tăm đại đội bóng đưa vào mặt sau thi đấu, lấy bảo đảm bộ ba cúp châu Âu tỉ lệ người xem. Phải biết, bộ ba cúp châu Âu tỉ lệ người xem bị người lên án rất lâu, tương lai mới sẽ làm ra trời đất xoay vần cải cách. Ở trong mắt UEFA, đến từ Serie B Prato hiển nhiên là bát cường bên trong yếu nhất, lúc này mới bị đưa đến vệ miện quán quân Arsenal trước mặt.
 
 	Liền tại Prato fan bóng đá dốc lòng quan tâm động một cái liền bùng nổ Cup Winners' Cup bát cường tái, Ý giới bóng đá lại phát sinh một việc lớn, đem ánh mắt của mọi người đều hấp dẫn tới, kia chính là Inter Milan đổi chủ, ông trùm dầu mỏ con trai Moratti làm chủ lam hắc quân đoàn.
 
 	Hay là cái thời đại này người đối với chuyện này chỉ là nhất thời hiếu kỳ, nhưng biết rõ tương lai Trần Lâm lại biết, chính là Moratti làm chủ, kéo ra Serie A quân bị thi đua mở màn, làm cho cầu thủ giá trị bản thân điên cuồng dâng lên, kéo Serie A phồn vinh cũng cuối cùng kéo dài đổ Serie A đông đảo hào môn,
 
 	Như Lazio, Roma, Firenze liên tiếp khủng hoảng kinh tế đều cùng với tương quan.
 
 	Serie B giải đấu thứ hai mươi ba luân, 13 thắng 4 bình 5 phụ Prato xếp hạng thứ năm, nghênh chiến đối thủ là xếp hàng thứ hai Udinese đội. Cái này cũng là Effenberg cùng Dunga trở lại Prato đội hình chủ lực cuộc so tài thứ nhất.
 
 	Vì giải quyết Effenberg cùng Verón hai đại giữa sân hạt nhân cùng tồn tại vấn đề, Spalletti tại kỳ nghỉ đông cường điệu diễn luyện ba tiền vệ phòng ngự chiến thuật, do Dunga, Tommasi, Verón tạo thành ba tiền vệ phòng ngự, Verón phụ trách kéo dài sau tổ chức, phát huy đầy đủ hắn chuyền dài bóng xuất sắc, tổ chức điều hành năng lực xuất chúng ưu điểm, Effenberg thì nâng lên đến hộ công vị trí, lợi dụng hắn tại sút xa cùng một cước ra bóng phương diện đặc điểm.
 
 	Đơn giản tới nói, Verón cùng Effenberg tuy rằng đều là giữa sân hạt nhân, tạm thời như vậy ý nghĩa thượng vị trí trùng điệp. Nhưng kỳ thực là có khác nhau rất lớn, Effenberg là điển hình đức thức giữa sân hạt nhân, vị trí này nước Đức cầu thủ không có vượt qua 25 tuổi không cách nào đảm nhiệm, tại sao vậy chứ? Bởi vì nước Đức bồi dưỡng cầu thủ là một toàn bộ hệ thống cùng truyền thống, bồi dưỡng cầu thủ cái thứ nhất yếu điểm chính là đầu tiên học được làm sao đi thi đấu, làm sao đi xem thi đấu, sau đó đang không ngừng thi đấu tích lũy trong quá trình hoàn thành hợp lý vận dụng kỹ thuật, sẽ ở kỹ thuật thượng kết hợp thi đấu kinh nghiệm chậm rãi điêu khắc, dựa vào không ngừng tổng kết, mới có thể thật sự nghênh đón thời điểm chín. Tại đây bộ hệ thống bên trong, bọn họ thủ muốn học chính là vị trí này tầm quan trọng, làm giữa sân trung lộ, sân bóng chỗ then chốt, mỗi lần tiếp bóng đầu tiên liền có thể đối mặt đến từ đối thủ 360° áp lực, không giống đường biên cầu thủ 180° một cái tuyến áp lực, cũng không giống tiền đạo ở mặt trước thua bàn cũng có thể chịu đựng thua bàn nguy hiểm, tại vị trí này thua bàn đối thủ liền trực tiếp đối mặt tuyến hậu vệ, hoặc là một sai lầm khả năng sẽ dẫn đến toàn bộ cục diện thất hoành. Vì lẽ đó đức thức giữa sân hạt nhân hộ bóng năng lực cực cường, thậm chí tại thua bàn sau có cực cường phản cướp năng lực, mà vì giảm thiểu thua bàn tạo thành thương tổn, bọn họ thường thường không có cái gì phức tạp hơn người động tác, đại thể sẽ chọn cấp tốc một cước ra bóng hoặc là trực tiếp đem bóng bắn về phía khung thành, vì lẽ đó đức thức giữa sân hạt nhân thường thường có cực kỳ kinh nghiệm phong phú cùng bén nhạy dị thường sức quan sát, còn có đủ để tồi thành nhổ trại viễn trình sút gôn.
 
 	Mà Verón làm Argentina rất có đại biểu giữa sân hạt nhân, cùng phảng phất một cái khuôn mẫu khắc ra đến đức thức giữa sân so với, có vẻ càng có linh tính cùng tính nghệ thuật. Hắn kinh người tầm nhìn cùng đối với nhịp điệu thi đấu nắm đều là trời sinh, hắn phảng phất vĩnh viễn biết đem bóng truyền về bên nào có thể mang đến càng nhiều cơ hội, hơn nữa hắn cái kia tinh chuẩn tràn ngập ma tính chuyền dài, phảng phất thực sự là trên sân bóng phù thủy.
 
 	Nếu như miễn cưỡng muốn đem hai người làm một cái so sánh, đều là giữa sân hạt nhân, Effenberg càng đi về trước càng có thể thể hiện hắn uy lực, như hắn đại bác sút xa, như phản ứng cực kỳ nhanh một cước chuyền bóng, mà Verón thì càng thấp càng có thể phát huy thực lực của hắn, như hắn bao la tầm nhìn cùng cực kỳ tinh chuẩn chuyền dài đều bảo đảm hắn ở cạnh sau vị trí uy lực, mà hắn thể chất gầy yếu, khống chế bóng cùng dẫn bóng phương diện thiếu hụt cũng cần hắn chờ tại đối lập thấp vị trí.
 
 
             		      