         	"Cái thứ nhất là Uruguay người tên đầy đủ gọi Álvaro Recoba." Nếu quyết định cùng Bắc Kinh Quốc An triển khai toàn diện hợp tác, Trần Lâm sẽ không có giấu giấu diếm diếm ý tứ: "
 
 	Sinh ra tại 1976 năm ngày 17 tháng 3, hiện tại còn không mãn mười tám tuổi, thuận tay trái tuyển thủ, kỹ thuật xuất sắc, sút xa cùng đá phạt năng lực đều rất mạnh, tốc độ tương đối nhanh, trí tưởng tượng phong phú, khuyết điểm là thân thể tương đối đơn bạc, dễ dàng bị thương, chúng ta tuyển trạch viên bóng đá đối với hắn đánh giá là năm sao, lời bình là rất có thể trở thành tương lai thế giới siêu sao, nếu như
 
 	Hắn mỗi cái mùa giải có thể bảo đảm chính mình có đầy đủ khỏe mạnh trạng thái mà nói, coi như là tại Châu Âu tốt nhất giải đấu cũng có thể trở thành một mình chống đỡ một phương tuyển thủ."
 
 	"Hắn là Uruguay người ở nơi nào? Hiệu lực tại cái nào chi đội bóng?" Nghe được Trần Lâm đối với Recoba đánh giá cao như thế, Lưu Văn Hùng nhất thời hứng thú. Phải biết nửa năm trước châu Á khu cuộc thi dự tuyển, Trần Lâm hầu như đoán đúng toàn bộ quá trình, này tại Trung Quốc giới bóng đá cao tầng lưu truyền rộng rãi, đối với ánh mắt của hắn đều là nhất trí thừa nhận.
 
 	"Hắn hiện tại vẫn không có ký kết nghề nghiệp hợp đồng, là Uruguayan Primera División một nhánh nhị lưu đội bóng Danubio FC đội đào tạo trẻ cầu thủ." Trần Lâm vi cười nói: "Lúc này ký xuống hắn đánh đổi tương đối thấp, chỉ cần thanh toán cho Danubio FC đội một ít huấn luyện phí dụng là có thể."
 
 	"Hắn am hiểu đánh vị trí nào?" Lưu Văn Hùng quả nhiên tâm chuyển động, lập tức hỏi tới.
 
 	"Tiền đạo, hộ công, tiền vệ cánh, tiền vệ biên, hai tiền đạo đều có thể đánh, kỹ thuật xuất sắc, tốc độ nhanh, đầu óc linh hoạt, sút thuật tinh xảo, duy nhất nhược điểm khả năng là hắn
 
 	Thân thể cùng tâm lý năng lực chịu đựng, thế nhưng hắn còn trẻ, ta tin tưởng tại Bắc Kinh Quốc An đội hắn sẽ từng bước trưởng thành." Trần Lâm cười nói: "Kỳ thực ta cho rằng hắn thích hợp nhất vị trí vẫn là hộ công tiền đạo ảo vị trí, tại cường lực tuyến tiền đạo yểm hộ bên dưới, vừa có thể phát huy hắn dẫn bóng chuyền bóng năng lực, lại không cần trực diện hậu vệ vật lộn, như vậy hắn mới có thể vung ra hắn mạnh nhất thực lực."
 
 	"Ừm. . ." Lưu Văn Hùng cau mày bắt đầu cân nhắc: "Quốc an hiện tại tuyến tiền đạo trên có hai cao, xác thực khuyết một cái xuất sắc hộ công."
 
 	Chuyện này liền như vậy định đi, đến tiếp sau quốc an đội tự nhiên sẽ đi đón hiệp. Trong lịch sử Recoba xác thực thiếu một chút gia nhập liên minh China League One giải đấu, Trần Lâm như thế làm cũng coi như bù đắp Trung Quốc fan bóng đá một cái tiếc nuối. Hơn nữa Recoba loại này cầu thủ chỉ có tại đặc biệt chiến thuật, toàn lực chống đỡ đội hữu bên người tài năng vung ra toàn bộ năng lực, trừ khi năng lực của hắn có thể đạt đến một cái một mình thay đổi thi đấu độ cao, bằng không cũng chỉ có thể tại trung du đội bóng bên trong đánh chủ lực, bởi vì hào môn đội bóng là không thể đem bảo toàn bộ ép tại trên người một người, liền như Baggio hắn đỉnh cao thời kỳ thời điểm có thể thu được rất nhiều thứ, thế nhưng vừa bắt đầu đi xuống dốc, cái kia hắn liền không thể sẽ ở hào môn đặt chân, trung hạ du đội bóng mới đúng hắn vung nhiệt lượng thừa tối địa phương tốt. Baggio đang bị Juventus đuổi ra khỏi cửa sau tại mặt khác hai chi hào môn đội bóng Milan song hùng bên trong tháng ngày trải qua đều không phải quá tốt, tuy rằng thường thường có thể có đặc sắc diễn xuất, thế nhưng càng nhiều chính là tại trên băng ghế làm hao mòn chính mình thời gian, trái lại là tại Bologna cùng Brescia này hai chi trung hạ du đội bóng hiệu lực thời điểm mới có thể kéo dài khiến người ta nhìn thấy hắn Cầu thủ xuất sắc nhất năm của FIFA phong thái.
 
 	Trần Lâm trong ký ức Recoba huy hoàng nhất thời điểm cũng là bị thuê đến Venezia cái kia nửa cái mùa giải, tại Inter Milan hắn chỉ có thể ngẫu lộ cao chót vót, nhiều thời gian hơn là tại thương bệnh cùng băng ghế bên trong vượt qua.
 
 	Có chút cầu thủ tuy rằng bọn họ nắm giữ thế giới nhất lưu ngôi sao bóng đá thực lực, nhưng không thể tại nhất lưu hào môn bên trong hiệu lực, tỷ như qua đỉnh cao kỳ Baggio, tỷ như Recoba, tỷ như cái cuối cùng cổ điển hộ công Riquelme, bọn họ thường thường tại hào môn bên trong hiệu lực trải qua đều không tốt đẹp như vậy, mà tại bên trong tiểu đội bóng thời điểm lại có thể đem chính mình tối mặt tốt bày ra tại fan bóng đá trước mặt. Hy vọng quyết định của chính mình có thể thay đổi hắn vận mệnh.
 
 	"Thứ hai gọi Anderson Luis de Souza, cũng là một tên cầu thủ trẻ, hiện tại tại Brazil Guarani câu lạc bộ đội thanh niên. . ."
 
 	. . .
 
 	Trần Lâm đem trong ấn tượng thời kỳ này có thể gia nhập liên minh Trung Quốc giải đấu mấy cái Nam Mỹ ưu tú cầu thủ tên đều nói cho Lưu Văn Hùng,
 
 	Cho tới cuối cùng Bắc Kinh Quốc An câu lạc bộ có thể đàm luận dưới mấy cái, liền muốn xem vận may của bọn họ.
 
 	Sau đó hai ngày, Trần Lâm tham gia "Prato Cup" toàn quốc thiếu niên bóng đá tái khai mạc thức, cũng quan sát Bắc Kinh tái khu mấy chi đội bóng thi đấu, ở trong đó, hắn quả nhiên phát hiện cái kia chân trái kỹ thuật đặc biệt xuất chúng thiếu niên.
 
 	Để Prato trú Trung Quốc công nhân viên đối với hắn tiến hành quan tâm sau, Trần Lâm lại vội vội vàng vàng bước lên trở về Ý máy bay, bởi vì một cái hắn vẫn muốn thấy người tỉnh rồi.
 
 	Hậu thế, Ý fan bóng đá từng bình chọn thập kỷ 90 các câu lạc bộ vĩ đại nhất chủ tịch, kết quả không phải Berlusconi, không phải Moratti, không phải sâm tây, cũng không phải Cragnotti, mà là Sampdoria trước chủ tịch Paolo Mantovani.
 
 	Năm 2012 ngày 26 tháng 9, tại Ý thủ đô Roma sẽ có một cái thành thị đường phố mệnh danh nghi thức kỷ niệm Sampdoria vĩ đại Paolo Mantovani chủ tịch. Nên đường phố ở vào Roma Ardeatino khu. Nên mệnh danh nghi thức từ lúc năm 2004 tháng 7 liền do ngay lúc đó Roma thị trưởng Veltroni đưa ra, tại 8 năm sau rốt cục thực hiện. Trước đây tại Sampdoria vị trí Genoa thị Sampierdarena khu đã có một cái lấy Paolo Mantovani chủ tịch tên mệnh danh đường phố.
 
 	Mở ra Paolo Mantovani lý lịch, Trần Lâm quả thực hoài nghi hắn giống như chính mình người mang dối trá Thần khí.
 
 	Đội bóng từ một nhánh không có tiếng tăm gì đội bóng một lần trở thành Ý Little World Cup thời kỳ lớn nhất sức ảnh hưởng đội bóng một trong. Tại hắn làm câu lạc bộ chủ tịch mười năm, đội bóng đạt được một cái Serie A quán quân (1990-1991 mùa giải), một cái Cup Winners' Cup quán quân (1989-1990 mùa giải), 3 cái Coppa Italia quán quân (1984-1985, 1987- 1988, 1988-1989 mùa giải), một cái Supercoppa Italiana quán quân (năm 1991), còn có một cái Champions League á quân (1991—1992 mùa giải) cùng một cái Cup Winners' Cup á quân (1988-1989 mùa giải). Trong lúc đội bóng sinh ra vô số hưởng dự thế giới giới bóng đá bóng đá siêu sao, như Mancini, Vialli, Pagliuca, Vierchowod vân vân.
 
 	Nếu như như thế vẫn chưa đủ trực quan thể hiện cái kia chi hoàng kim La Samp mạnh mẽ, cái kia: "Duy nhất để Hà Lan ba kiếm khách thời kỳ Milan vương triều e ngại đội bóng", "Quét ngang nước Đức tam giá mã xa thời kỳ đại Inter Milan đoạt được Serie A quán quân đội bóng", "Để mộng nhất thời kỳ Barcelona khổ chiến 112 phút mới dựa vào định vị bóng đoạt được Champions League đội bóng. " những này thù vinh có hay không là đủ?
 
 	Mà trong lịch sử, một tay sáng lập như vậy một nhánh vương giả chi sư Paolo Mantovani nhưng tại năm 1993 ngày 14 tháng 10 gặp tai nạn xe cộ, bất hạnh tạ thế. Sampdoria từ đây trong một đêm từ Thiên đường hướng đi Địa ngục, điều này cũng được công nhận là cái kia chi mạnh mẽ Sampdoria từ thịnh chuyển suy vận mệnh bước ngoặt.
 
 	Từ lâu biết được chuyện này Trần Lâm vẫn do dự có muốn hay không thay đổi lịch sử, hắn cũng không phải thánh nhân, một cái nước ngoài lão nhân chết sống cùng hắn cũng không có quá nhiều quan hệ, hơn nữa nếu như cứu Paolo Mantovani, rất có khả năng để hắn nguyên bản biết rõ lịch sử phát sinh càng to lớn hơn thay đổi. Nhưng Trần Lâm cuối cùng lựa chọn cứu người, Prato thực sự quá nhỏ yếu, đối mặt tương lai tấm màn đen tầng tầng Serie A hào môn thế lực, hắn cần gấp một cái kiên cố minh hữu, một cái có thể giúp hắn phá tan Serie A tấm màn đen người.
 
 
             		      