         	Prato xác thực là một tòa thành nhỏ, cho nên khi một đoàn mắt đen da vàng hài tử xuất hiện tại Fantino trụ sở huấn luyện thời điểm, toàn bộ thành nhỏ đều oanh chuyển động, đặc biệt là tại người Hoa khuyên, bởi vì bọn họ từ bọn nhỏ nói chuyện nghe ra, này đều là một đám Trung Quốc hài tử.
 
 	Chuyện này liền Prato bốn người đại hoa xã đoàn đều đã kinh động, lúc trước cho Trần Lâm hỗ trợ, hoạt động thu mua Prato câu lạc bộ người Hoa thương hội Phó hội trưởng Hồ Kim thậm chí tự mình gọi điện thoại cho Trần Lâm.
 
 	Mà lúc này Trần Lâm chính là tiền phát sầu đây! Từ lúc mùa giải sơ cùng Trung Quốc liên đoàn bóng đá bàn xong xuôi Kiện Lực Bảo thiếu niên đội sau đó, Trần Lâm liền bắt đầu bắt tay cải thiện Prato đơn sơ đào tạo trẻ hoàn cảnh. Ý liên đoàn bóng đá cưỡng chế quy định mỗi cái nghề nghiệp câu lạc bộ chí ít nắm giữ ba cái đào tạo trẻ thê đội, bằng không không đáng đăng ký. Mà Prato miễn cưỡng đủ 15 tuổi ~17 tuổi, 17 tuổi ~19 tuổi hai cái thê đội bốn mươi người biên chế , còn 15 tuổi trở xuống thê đội thì cùng trong thành thánh thẻ địch rõ trường bóng đá ký kết ủy bồi thỏa thuận, vì lẽ đó trên thực tế Ravenna chỉ nắm giữ hai cái đào tạo trẻ thê đội.
 
 	Chính là hai người này đào tạo trẻ thê đội, tại Trần Lâm tiếp nhận trước, kinh phí cũng là lần nữa cắt giảm, dẫn đến những năm này căn bản không có ra cái gì tốt mầm. Đối mặt như vậy hỗn loạn, Trần Lâm chỉ có thể làm là từ linh làm lên, nguyên bản hắn dự định tại ngoại thành mua một miếng đất mới xây một cái đào tạo trẻ trung tâm, nhưng đơn giản dự tính được, lấy cơ bản mười hécta thổ địa (tương đương với Real Madrid trụ sở huấn luyện 1/12 to nhỏ) tính toán, ánh sáng cầm liền muốn hơn triệu bảng Anh, hoàn toàn không phải Trần Lâm hiện tại thân gia có thể gánh nặng lên. Cũng may hắn lập tức nghe được cùng Fantino trụ sở huấn luyện liền nhau Juneau tư giày da xưởng nhân tư không gán nợ bị ngân hàng sách bán, Trần Lâm lúc này mua lại xưởng khu nơi sâu xa nhất một tòa bốn tầng lầu nhà xưởng, nhà này nhà xưởng mỗi tầng đều có một đại hai vợ bé cái phân xưởng, bình quân mỗi tầng có 2,000 mét vuông, bởi ở vào xưởng khu nơi sâu xa nhất, vì lẽ đó thụ giới cũng không mắc, chỉ muốn 12 trăm triệu dặm kéo (ước 600 ngàn bảng Anh), mà nhà này nhà xưởng cùng Fantino trụ sở huấn luyện chỉ có cách nhau một bức tường, tại xưởng khu trên tường rào mở một đạo cửa nhỏ là có thể nối thẳng Fantino trụ sở huấn luyện.
 
 	Bởi đào tạo trẻ nhân số tăng cường, Prato câu lạc bộ đã đem toàn bộ đông Fantino trụ sở huấn luyện toàn thuê đi, thậm chí bao gồm một khối bóng chày tràng cùng một khối bóng bầu dục tràng, vì lẽ đó mở cửa nhỏ hoàn toàn không là vấn đề.
 
 	Sau đó chính là thêm mua khí tài cùng trang trí vấn đề, trừ ra tầng thứ tư bị cách thành to nhỏ không đều mười mấy văn phòng và hội nghị thất, cái khác ba tầng căn bản không có thay đổi bố cục. Tầng thứ nhất tầng trệt tương đối cao, có 6 mét nhiều tầng cao, tiểu nhân hai gian phân xưởng cải tạo thành nhà bếp cùng tủ lạnh khố, đại phân xưởng trang trí thành cầu thủ phòng ăn, vì thế Trần Lâm còn đặc biệt là đội bóng mời mọc một tên vận động học dinh dưỡng sư, do hắn chuyên môn thiết kế câu lạc bộ cầu thủ ẩm thực; tầng thứ hai đại phân xưởng thiết kế là cầu thủ phòng nghỉ ngơi cùng chứa đồ phòng thay quần áo, tiểu nhân hai gian phân xưởng thì cải tạo thành tắm vòi sen thất cùng khí tài nhà kho; tầng thứ ba đại phân xưởng thiết kế thành kiện thân thất, tiểu nhân hai gian phân xưởng thì trang trí là phòng y tế cùng xoa bóp thất, vì thế Trần Lâm đặc biệt từ Roma, Milan các nơi mời mọc mấy vị danh tiếng không hiện ra vận động chuyên gia y học, tuy rằng mấy vị này thầy thuốc tiếng tăm cũng không lớn, nhưng không muốn đã quên Trần Lâm máy vi tính trong game không chỉ có cầu thủ tư liệu tin tức , tương tự có huấn luyện viên, tuyển trạch viên bóng đá cùng đội y tư liệu tin tức. Trần Lâm mời mọc mấy vị này vận động chuyên gia y học, kém cỏi nhất chữa bệnh thuộc tính đều ở 18 điểm trở lên, cầm đầu Lỗ ân. Bội Tây y sinh chữa bệnh thuộc tính càng là trên cùng 20 lời bình giới, làm Trần Lâm biết được vị này vừa tại Roma thể dục giáo dục cao đẳng học viện hoàn thành bác sĩ luận văn, vẫn không có cùng bất kỳ cơ cấu ký kết, hắn hầu như là liên tục lăn lộn chạy đến Roma.
 
 	Prato trong sổ sách thượng nguyên bản cũng chỉ có hai trăm triệu dặm kéo (ước 10 vạn bảng Anh) vốn lưu động, tại Trần Lâm tham ô nó đầu đánh cuộc Barcelona Olympic sau, đã biến thành 12 ức đồng Lia (ước 600 ngàn bảng Anh), sau đó Kiện Lực Bảo tập đoàn đệ nhất bút 2 triệu nhân dân tệ (ước 20 vạn bảng Anh) tài trợ đến trướng, Trần Lâm mới miễn cưỡng thanh toán mua lầu cùng tiền công lắp ráp, cho tới lầu ba kiện thân thất đã trang trí đúng chỗ, bên trong cũng chỉ có mấy thứ nguyên thủy tập thể hình khí tài, phần lớn không gian có vẻ trống rỗng. Mà nếu không là Prato này mùa giải chiến tích hài lòng, Dương Thần lại hấp dẫn người Hoa fan bóng đá, đến nỗi Bisenzio trên sân bóng tọa suất kịch liệt kéo lên,
 
 	Trần Lâm e sợ liền cầu thủ tiền lương đều thanh toán không được, phải biết, vì hấp dẫn Toldo cùng Pessotto bọn người gia nhập liên minh, Prato tiền lương trình độ nhưng là so mùa giải trước có tăng lên trên diện rộng.
 
 	Tin tức tốt duy nhất là, bởi nổi tiếng tăng lên, Prato rốt cục có quảng cáo tài trợ. Prato địa phương một nhà bì thảo hàng hiệu đánh hạ phía sau lưng quảng cáo, ký kết hai năm, tiền tài trợ là hàng năm 24 triệu đồng Lia (ước 1. 2 vạn bảng Anh), ngoài ra còn có mấy nhà người Hoa kinh doanh thương trường, nay tiệm đánh hạ đấu trường tấm bảng quảng cáo.
 
 	Bất quá theo Kiện Lực Bảo thiếu niên đến, một đám thực túc, mời mọc huấn luyện viên vấn đề đều nhấc lên nhật trình, vì duy trì câu lạc bộ vận doanh, Trần Lâm không thể không ủy thác địa phương hoa thương hội làm đảm bảo, mới mua nhà xưởng cùng câu lạc bộ làm đặt cọc, hướng về ngân hàng cho vay tám trăm triệu đồng Lia (ước hiệp 400 ngàn bảng Anh), phân ba năm trả lại.
 
 	Huấn luyện viên phương diện, Trần Lâm cũng có biện pháp có thể tưởng tượng, ngược lại hắn máy vi tính trong kho tài liệu cũng không có thiếu yên lặng vô danh ưu tú huấn luyện viên, cái thời đại này Ý bóng đá sự nghiệp là thế giới đứng đầu nhất, do đó sinh ra khổng lồ hành nghề đội ngũ, hàng năm đều có vô số thể dục học viện học sinh tốt nghiệp cùng giải nghệ cầu thủ tập trung vào cái nghề này, tại đây loại kịch liệt cạnh tranh bên trong, bọn họ không ngừng thông qua truyền thừa, học tập, nghiên cứu đề cao mình. Đã sớm Trapattoni, Sacchi, Lippi, Capello các một nhóm lớn danh soái, mà ở thời đại này, Ý huấn luyện viên hoàn toàn xứng đáng là thế giới này ưu tú nhất một đám, mặc dù một ít không có tiếng tăm gì huấn luyện viên cũng có phi thường cao trình độ, cái này cũng là lúc trước Trần Lâm tại sao lựa chọn Ý trở thành việc khác nghiệp khởi điểm.
 
 	Hiện tại lệnh Trần Lâm đau đầu chính là, vốn đã đàm luận tốt cơ bản ý đồ, chuẩn bị thuê lại làm Kiện Lực Bảo đội ký túc xá nhà bởi vì nghiệp chủ muốn bán đi bất động sản mà thất bại. Trong lúc nhất thời lại nghĩ thuê lớn như vậy diện tích, hoàn cảnh thích hợp giá tiền lại dễ dàng như vậy nhà, hầu như là không thể. Đôi này câu lạc bộ vốn đã căng thẳng tài chính tình huống không thể nghi ngờ là chó cắn áo rách.
 
 	Đúng là hoa thương hội Phó hội trưởng Hồ Kim cú điện thoại này để Trần Lâm gặp thời hơi động.
 
 	Đang nghe Kiện Lực Bảo thiếu niên là từ toàn trung quốc các nơi tầng tầng chọn lựa ưu tú nhất bóng đá mầm sau, Hồ Kim cũng không nhịn được thở dài nói: "Tiểu Trần, ngươi náo động đến động tĩnh không nhỏ a, này có thể đều là ta Trung Quốc bóng đá tương lai, ta Viêm Hoàng tử tôn có thể hay không ở thế giới thượng ló mặt liền xem ngươi có dạy được rồi."
 
 	Trần Lâm giả bộ cười khổ nói: "Lão gia ngài cũng đừng cười nhạo ta, ta đây không phải là ngốc lớn mật sao, chỉ muốn ra bó lực, nhưng không nghĩ mình có thể chọn nặng bao nhiêu đảm."
 
 	Hồ Kim tuy năm gần lục tuần, nhưng kinh thương nhiều năm, rất tinh minh, nghe huyền ca mà biết nhã ý: "Làm sao? Tiểu Trần, có khó khăn?"
 
 	Trần Lâm ha ha cười nói: "Cái gì đều không che giấu nổi ngài, đây không phải là bọn nhỏ nơi ở xảy ra chút vấn đề, muốn tìm ngài giúp đỡ." Toại đem đầu đuôi câu chuyện nói một lần.
 
 	Hồ Kim nghe xong, cười ha ha: "Ta nói là việc gì, cái này dễ thôi, để bọn nhỏ trụ đến trong nhà của chúng ta đến, chúng ta hoa thương hội người tuy không giống như những Oni đó lão có tiền, nhưng còn không khuyết mấy đứa trẻ ba món ăn tiền cơm."
 
 	Tại Hồ Kim đầu mối dưới, hoa thương sẽ chọn ra những nơi mười hai hộ thân gia thuần khiết, gia cảnh giàu có người Hoa gia đình làm Kiện Lực Bảo thiếu niên đội ký túc gia đình, đồng thời chủ động là Kiện Lực Bảo đội liên hệ những nơi tiếng Hoa trường học, thuận tiện Kiện Lực Bảo đội viên gần đây học tập văn hóa chương trình học.
 
 	Như thế chu đáo sắp xếp cũng nhũn dần nguyên bản kiên trì phản đối Trung Quốc liên đoàn bóng đá, bởi vì lo lắng nước ngoài trị an, sợ không cách nào cho cầu thủ nhí gia trưởng bàn giao, liên đoàn bóng đá quan chức là kiên trì đối với Kiện Lực Bảo tiến hành tập trung đóng kín huấn luyện. Là Trần Lâm nhiều lần gọi điện thoại hướng về liên đoàn bóng đá trần thuật, tiếp xúc gần gũi văn hóa địa phương tầm quan trọng, thêm vào Hồ Kim bọn người tự mình mời phó ý Trung phương huấn luyện viên tổ hướng về mỗi nhà khảo sát, xác nhận ở lại hoàn cảnh xác thực phi thường tốt đẹp, mới cuối cùng đồng ý đi, cũng cùng mười hai hộ người Hoa gia đình ký kết lâm thời người giám hộ thỏa thuận.
 
 
             		      