         	Năm 1993 tháng 6 để, Prato câu lạc bộ cầu thủ lần thứ hai tập kết, bao quát về nước tham gia World Cup cuộc thi dự tuyển ba tên Trung Quốc cầu thủ. Tuy rằng Trần Lâm nói nhắc nhở, nhưng bóng đá quốc nội y nguyên không có thể thay đổi tả vận mệnh, tại 5 so 0 tàn sát Pakistan, 3 so 0 giết chết Jordan sau, đắc ý vô cùng, nắm giữ Hác Hải Đông, Bành Vĩ Quốc, Tạ Dục Tân (Xie Yuxin), Phạm Chí Nghị, Đổng Lý Cường, Ngô Quần Lập (Wu Qunli), Lê Binh các một nhóm ưu tú cầu thủ Trung Quốc tuyển quốc gia đang cùng Yemen trong trận chiến ấy, toàn trường 26 thứ sút gôn không một thu hoạch, lại bị Yemen một lần nghiêng chuyền dài đẩy kẽ hở ám sát, sau đó Trung Quốc đội tổng kết một trong những nguyên nhân, dĩ nhiên là lúc trước Schlappner bị phân đến khách sạn 519 gian phòng, lúc đó hầu như tất cả mọi người khuyên Schlappner không muốn trụ 5·19, bởi vì này không may mắn, bao quát đương nhiệm tuyển quốc gia huấn luyện viên viên, sau đó trở thành Trung Quốc liên đoàn bóng đá Phó chủ tịch Dương Ức Dân. Nhưng Thi đại gia kiên trì muốn trụ, kiên trì không tin tà, kết quả quả nhiên thất bại.
 
 	Sau đối với Iraq trong trận chiến ấy, đối với Schlappner mất đi tín nhiệm Trung phương huấn luyện viên tổ hung hăng can thiệp đội bóng chiến thuật lập ra, để hậu vệ biên Lê Binh tới tấp trợ công, kết quả phía sau trống rỗng bị đối thủ lợi dụng: Hiệp hai vừa mới bắt đầu khoảng 1 phút, Iraq đội thông qua Lê Binh phía sau trống rỗng hình thành đơn đao, người thủ môn từ đảo bỏ môn xuất kích, bị đối phương tiền đạo điều môn, 0:1.
 
 	Về nước trước, Trần Lâm cố ý nhắc nhở Dương Thần, Phạm Chí Nghị ba người , nhưng đáng tiếc tại Trung phương huấn luyện viên tổ hung hăng can thiệp dưới, rất được Schlappner thưởng thức Dương Thần căn bản không có vào sân cơ hội, Mã Minh Vũ cùng Phạm Chí Nghị cũng chỉ thu được một hai lần dự bị ra trận cơ hội, tại ngăn ngắn trong vòng mười mấy phút căn bản vô lực thay đổi đại cục.
 
 	Binh bại Irbid Trung Quốc đội phảng phất như vừa tình giấc chiêm bao, tại Schlappner cường lực dưới sự yêu cầu, Dương Thần cùng Phạm Chí Nghị bị thủ phát cử đi tràng, nhất thời rực rỡ hào quang, ngày 12 tháng 6 đối với Pakistan, Dương Thần tại 60 phút cùng 89 phút đánh vào hai bóng, trợ giúp Trung Quốc đội 3:0 toàn thắng Pakistan; ngày 16 tháng 6, Dương Thần lần thứ hai đánh vào hai bóng trợ giúp bóng đá quốc nội 4:1 quét ngang Jordan; mà ngày 18 tháng 6, Phạm Chí Nghị trợ công tiền trường, đánh ra một cước kinh động thiên hạ sút xa, trợ giúp Trung Quốc đội 1:0 báo thù Yemen; ngày 20 tháng 6, lại là Phạm Chí Nghị tại đệ 89 phút thời khắc sống còn đỉnh nhập một bóng, trợ giúp Trung Quốc đội 2:1 tuyệt sát tiểu tổ đối thủ cạnh tranh Iraq. Nhưng bởi trước Irbid hai tràng thất bại, Trung Quốc đội cuối cùng lấy 1 phần có sai lạc hậu tại Iraq, không thể tiểu tổ ra biên tiến vào sáu cường tái, lần thứ hai mộng đoạn World Cup cuộc thi dự tuyển tràng. Sau đó chịu đựng phần lớn trách nhiệm Schlappner tự nhận lỗi từ chức, Trung Quốc bóng đá quốc nội lại từ mê tín ở ngoài đến giúp đỡ toàn diện ngả về nhất định phải tự lực cánh sinh, tất cả muốn dựa vào chính mình đường xưa thượng.
 
 	Bất quá lần này cuộc thi dự tuyển một cái để Trần Lâm không tưởng tượng nổi chỗ tốt chính là, bởi việc khác trước hầu như "Công khai" thi đấu kết quả, mà Prato đi vài tên cầu thủ tất cả đều thể hiện xuất sắc, dẫn đến Trung Quốc liên đoàn bóng đá không ít quan chức đối với hắn và Prato câu lạc bộ rất là nhìn với cặp mắt khác xưa, cho rằng Trần Lâm là chân chính có ánh mắt, hiểu bóng đá người, Prato là chân chính tài nghệ cao câu lạc bộ, này là Trần Lâm sau đó một ít hành vi cung cấp không ít tiện lợi.
 
 	Bởi Coppa Italia từ này cái mùa giải trước đem vòng thứ nhất tư cách tái sớm đến tháng 7 phân cử hành, vì lẽ đó đội bóng tháng 6 để liền đem hết thảy cầu thủ triệu hồi đến rồi, tháng 7 phân bọn họ còn có hai tràng luyện tập tái muốn đánh. Tại cầu thủ lục tục hồi đến đây mấy ngày, tân giáo luyện Spalletti chính thức đi nhậm chức, hắn đã hoàn thành cùng Empoli câu lạc bộ giao tiếp, liền gia đều chuyển tới Prato, nguyên bản Spalletti là dự định để vợ con ở lại Empoli, bất quá thê tử của hắn cho rằng hắn người đã thuộc về Prato, nếu như gia còn ở lại Empoli, rất khó để cầu thủ cùng fan bóng đá tin tưởng hắn, vì lẽ đó cùng hắn đồng thời chuyển tới Prato, ngược lại Empoli cùng Prato chỉ có một chút khoảng cách, muốn gặp bằng hữu cũng rất thuận tiện.
 
 	Thừa đội chủ lực không có toàn viên tập hợp đủ, Trần Lâm đầu tiên mang Spalletti tham quan đội bóng đào tạo trẻ. Cực khổ rồi một cái mùa giải, đội chủ lực giả bộ thả, đội thanh niên cũng không có. Đặc biệt là Kiện Lực Bảo đội cầu thủ, bởi vì vé máy bay đắt giá, liền trước tết âm lịch đều là tại Prato qua, cái này mùa hè càng không thể về nhà. Địa Trung Hải khí hậu mùa hè nóng bức khô ráo, Kiện Lực Bảo tiểu tướng môn hầu như mỗi ngày đều đẩy 37 độ nhiệt độ cao luyện một cái mùa hè,
 
 	Từng cái từng cái sái đến da dẻ đều đã biến thành màu đồng cổ.
 
 	Lúc này, Kiện Lực Bảo đội trưởng cùng Prato 17 tuổi trở xuống đội thanh niên tiến hành một hồi luyện tập tái. Trên sân Trương Ngọc Ninh cùng Lý Kim Vũ hợp tác tiền đạo, giữa sân Tùy Đông Lượng cùng Lý Thiết tạo thành song tiền vệ phòng ngự, tiền vệ trái là Hoàng Dũng, tiền vệ phải Trương Hiệu Thụy, tuyến hậu vệ thượng từ trái sang phải, Đào Vĩ, Lý Kim Vũ, Trương Nhiên, Tôn Kế Hải xếp hàng ngang, giống nhau Prato thành niên đội chiến thuật, nhìn ra được, Kiện Lực Bảo đội nửa năm qua này huấn luyện có hiệu quả rõ ràng, cầu thủ chuyền bóng cùng chạy trong lúc đó đã có cỗ bọn đầu gấu bóng đá mùi vị.
 
 	Loại này thi đấu tại Prato đào tạo trẻ trong căn cứ thường thường triển khai, có thể suy ra, bởi quốc tịch văn hóa sai biệt, song phương khẳng định đều hỗ không phục, bất quá Trần Lâm nhưng phi thường cổ vũ sự cạnh tranh này, cầu thủ trẻ liền cần phải có loại "Lão tử đệ nhất thiên hạ" phấn chấn, thậm chí hắn còn làm ra quy định, thua một phương phải cho thắng một phương sát một tuần giày chơi bóng. Điều này làm cho song phương mỗi lần thi đấu đều đặc biệt nóng nảy, cũng còn tốt Prato đào tạo trẻ đội có nghiêm ngặt quy định, không cho phép có động tác nguy hiểm cùng cố ý hại người, bằng không lập tức khai trừ ra đội, vì lẽ đó còn chưa có xảy ra cái gì bị thương sự tình. Vừa bắt đầu, vẫn là Kiện Lực Bảo đội thắng, nhưng theo sau đó Trần Lâm từ Toscana các xó xỉnh cướp đoạt mấy cái bảo bối gia nhập Prato đào tạo trẻ đội, song phương bắt đầu trở nên hai phe đều có thắng bại.
 
 	Bởi Ý liên đoàn bóng đá có quy định, chỉ có 18 tuổi tài năng ký kết nghề nghiệp hợp đồng, mà Ý pháp luật quy định, 18 tuổi trở xuống cầu thủ trẻ không gặp được rời nhà một giờ đường xe bên ngoài địa phương tham gia đào tạo trẻ, vì lẽ đó mỗi gia câu lạc bộ chọn nhân tài phạm vi thực tế tương đối hẹp, như ở vào Toscana đại khu trung tâm Prato cơ bản chỉ có thể tại bản đại khu bên trong tìm kiếm đào tạo trẻ nhân tài. Nhưng mà không thể không nói, Toscana bóng đá bầu không khí quá tốt rồi, thời kỳ này hầu như là nhân tài xuất hiện lớp lớp.
 
 	Như lúc này Prato đội thanh niên giữa sân một đen một trắng hai tên tiền vệ phòng ngự, hai người một công một thủ phối hợp đến vừa khớp, bất quá cả người ấn tượng ngược lại, tên kia bạch nhân giữa sân là tác phong hung mãnh, thân thể cường hãn phòng thủ hình tiền vệ phòng ngự; mà tên kia người da đen giữa sân ngược lại là kỹ thuật tinh tế, chuyền bóng xuất chúng tiến công hình tiền vệ phòng ngự.
 
 	Mặt khác, Prato đội thanh niên đá chính là ba tiền đạo chiến thuật, ba tên tiền đạo cũng mỗi người có đặc điểm, một tên không tới 1 mét 7 vóc dáng nhỏ bé đột phá sắc bén, chuyền bóng xuất chúng, trung gian thân hình cao lớn tiền đạo có tới một mét chín hơn mười, hơn nữa đánh đầu xuất chúng, sức mạnh kinh người; còn lại tên kia tiền đạo càng là bất phàm, tốc độ thật nhanh, xạ thuật tinh xảo, chẳng những có rất mạnh cá nhân đạt được năng lực còn có thể là đội hữu chế tạo đạt được cơ hội, kỹ thuật phi thường toàn diện.
 
 	Trừ ra mấy người này ở ngoài, Prato đội thanh niên hậu vệ trái cũng gây nên Spalletti chú ý, tuy rằng kỹ thuật của hắn động tác phi thường không quy phạm, vừa nhìn chính là đá bóng đá đường phố xuất thân, nhưng tốc độ thật nhanh, đột phá sắc bén, thường thường trợ công đến tiền trường bên trong thiết sút xa, rất có uy lực, cùng Kiện Lực Bảo cánh phải Tôn Kế Hải cơ bản nằm ở hỗ bạo trạng thái.
 
 	Một nhánh đội bóng đào tạo trẻ là phi thường trọng yếu, bởi vì đào tạo trẻ cầu thủ thường thường đối với bồi dưỡng hắn câu lạc bộ vô cùng trung thành, có rất nhiều cầu thủ tình nguyện cầm rẻ tiền tiền lương cũng phải chờ tại nguyên lai câu lạc bộ, như vậy ví dụ nhiều không kể xiết. Bọn họ là đội bóng hòn đá tảng, cũng là đội bóng tương lai!
 
 
             		      