         	Trần Lâm một năm trước vẫn là giãy dụa tại nghèo khó tuyến thượng lao khổ đại chúng, mà một năm qua hắn cơ bản đem hết thảy công tác, nghỉ ngơi, giải trí thời gian đều vùi đầu vào hắn quy hoạch chuyện này nghiệp bên trong đi, vì lẽ đó cùng một năm trước so với, hắn một số ý nghĩ cũng không có phát sinh bao lớn thay đổi. Nói cách khác, hắn y nguyên là tục nhân một viên!
  
  	Xem đến đây sao nhiều tương lai đỉnh cấp siêu sao bị chính mình một tay bồi dưỡng lên, đặc biệt là loại kia tiến bộ còn có thể thông qua trực quan số liệu nhìn thấy, loại kia cảm giác thành công quả thực không cách nào dùng lời nói mà hình dung được.
  
  	Bất quá lũ lượt kéo đến một cái tin hoàn toàn đánh vỡ Trần Lâm hảo tâm tình. Trong phòng làm việc, chủ tịch trợ lý Ella đưa cho Trần Lâm một phần bản fax, Serie A đội bóng Udinese hướng về Prato báo giá, hy vọng tiến cử Prato đội tuổi trẻ tiền vệ phòng ngự Giuliano Giannichedda, báo giá kim ngạch là 6 trăm nghìn Lia (ước hiệp 300 ngàn bảng Anh).
  
  	"Không bán!" Trần Lâm không hề nghĩ ngợi liền đem bản fax ném vào giấy vụn lâu. Giannichedda đối với Prato tác dụng không cần nói cũng biết, chính là bởi hắn bảo vệ, vẫn chưa hoàn toàn thích ứng Ý bóng đá, thân thể đối kháng cũng còn có khiếm khuyết Verón mới có thể ở giữa sân như cá gặp nước, hắn vậy không biết mệt mỏi chạy nhanh cùng phòng thủ, hầu như che đậy toàn bộ tuyến hậu vệ, là Prato tuyến hậu vệ trước tối tin cậy nhất lớp bảo hiểm. Mà Trần Lâm nhưng là biết, tương lai trong vòng mười năm, toàn bộ thế giới thiếu nhất hai cái vị trí chính là hậu vệ cánh trái hòa hảo tiền vệ phòng ngự. Nhìn hiện tại Ý cầu thủ trẻ, tương đối đặc sắc tốt tiền vệ phòng ngự liền một cái Di Biagio cùng một cái Albertini, còn đều là công mạnh hơn thủ tổ chức hình tiền vệ phòng ngự, như Giannichedda như vậy thú eo, cái kế tiếp phải chờ tới 78 năm sinh ra Gattuso xuống núi. Mà một cái tin cậy phòng thủ hình tiền vệ phòng ngự trọng yếu bao nhiêu, từ Real Madrid mất đi Makélélé sau lại nhiều hối hận là có thể biết được.
  
  	Bất quá từ này có thể tin tức có thể thấy được, Prato này quần thể hiện xuất sắc tuổi trẻ các tiểu tử vẫn là gây nên cấp bậc cao đội bóng rình. Nói thật, bởi chiến thuật vấn đề, trừ ra thu được Chiếc giày vàng thưởng Dương Thần, Prato cái này mùa giải biểu hiện mắt sáng nhất chính là hậu vệ trái thượng Pessotto cùng tiền vệ phòng ngự vị trí Giannichedda. Pessotto là được lợi từ Bicchierai tại tiền vệ trái vị trí chuyên môn bố trí, làm cho hắn miễn đi nỗi lo về sau, triệt để đem trợ công sắc bén ưu điểm hoàn toàn biểu hiện ra, mà Giannichedda nhưng là bởi vì Verón tồn tại, hoàn toàn đem hắn khuyết điểm che giấu lên, làm cho hắn có thể chuyên tâm tại giữa sân càn quét công tác, phát huy đầy đủ ra hắn thể lực đủ, phòng thủ xuất sắc ưu điểm, mà không cần cân nhắc những không am hiểu chuyền bóng, tổ chức nhiệm vụ.
  
  	Cùng Inter hai tràng ác chiến, Pessotto tại Bisenzio một truyền một xạ, bị bầu thành tại chỗ tốt nhất, mà Giannichedda thì tại Meazza đem Inter Milan linh che 92 phút, "Toàn bộ Inter giữa sân bị hắn va người ngã ngựa đổ!" Đây là sau trận đấu 《 Roma thể dục báo 》 đối với hắn đánh giá, mà cái kia một cuộc tranh tài hắn chạy khoảng cách hầu như là đều là giữa sân Berti gấp ba trở lên, "Hắn ở khắp mọi nơi, cảm giác Prato lại như dùng 1 2 người đánh Inter Milan 1 1 người!" 《 Milan thể dục báo 》 sau trận đấu đồng dạng đối với Giannichedda tán thưởng rất nhiều.
  
  	Tuy rằng Giannichedda khả năng hiện tại còn không có đánh Serie A thực lực, nhưng không muốn đã quên 1974 năm sinh ra hắn còn chỉ có 19 tuổi, Udinese đội yêu thích làm ra sự tình chính là như thế, thân là Serie A đội bóng bên trong nổi danh "Hắc điếm", Udinese đội phong cách hành sự chính là giá rẻ mua tiến vào một đống có tiềm lực cầu thủ trẻ, chờ bọn họ trưởng thành sau cao đến đâu giới bán đi. David. Pizarro, Vincenzo Iaquinta, Sulley Muntari, Marek Jankulovski, Marco Motta, Andrea Dossena. . . Từ Udinese đi ra ngoài ngôi sao bóng đá nhiều không kể xiết.
  
  	Bất quá Trần Lâm từ chối thẳng thắn cũng không có để sự tình kết thúc, hai ngày sau, Udinese lần thứ hai báo giá, 8 trăm nghìn Lia (ước hiệp 400 ngàn bảng Anh). Cái giá này thậm chí là Prato mua tiến vào Vieri gấp ba, bất quá Vieri là Torino chủ động từ bỏ, mà Giannichedda nhưng là Udinese đội chủ động cầu mua, quan hệ cung cầu không giống nhau, giá cả tự nhiên không giống nhau.
  
  	Nhưng Trần Lâm y nguyên khinh thường từ chối, lần trước báo giá sau hắn liền tra xét một thoáng, trong lịch sử Udinese xác thực đem Giannichedda mua đi qua,
  
  	Mà Giannichedda tại Udinese đội đợi ngăn ngắn mấy cái mùa giải sau, liền bị Udinese bán ra, chuyển nhượng giá là 7 500 ngàn đồng Euro (tương đương với 6 600 ngàn bảng Anh). Coi như hiện tại Giannichedda còn trẻ, nhưng tuổi trẻ liền mang ý nghĩa tiềm lực vô cùng, này lại như đánh bạc, có lẽ sẽ không thu hoạch được gì, nhưng cũng có thể là bảo vật vô giá. Mà này sẽ tuy rằng không phải sau đó cầu thủ giá trị bản thân đại lúc nổ, nhưng Ý bản thổ cầu thủ giá trị bản thân vẫn là rất cứng chắc. Vì lẽ đó Trần Lâm đối với Udinese đội muốn kiếm lợi hành vi hoàn toàn là xem thường, chỉ là lúc này hắn còn không biết hắn đối thủ là một cái cỡ nào sẽ tính toán người cáo già.
  
  	1986 năm tháng 7 tiếp nhận Udinese câu lạc bộ Giampaolo Pozzo, giống như Berlusconi là Serie A trong lịch sử tại vị kỳ dài nhất chủ tịch.
  
  	1990 năm, lão Pozzo nhân lúc trước cùng Lazio chủ tịch đánh qua tư mật điện nói bị chỉ làm bộ, thể dục toà án phán hắn 5 năm rưỡi không cho lại tiến vào bóng đá giới, hắn ở bề ngoài từ đi chủ tịch chức, nhưng cũng trong bóng tối thao túng, để chủ tịch vị trí rơi xuống con trai của hắn Gino Pozzo trên đầu, mà hắn thì như lão bối như thế điều khiển từ xa câu lạc bộ.
  
  	Lúc này hắn tại nhà mình nhận được Udinese cầu thủ bộ quản lý Fermani điện thoại: "Xin lỗi, ông chủ, Prato lần thứ hai từ chối đề nghị của chúng ta."
  
  	Lão Pozzo vẻ mặt không có bất kỳ biến hóa nào, như trước ung dung thong thả tu bổ chính mình vườn hoa: "Đã có người không muốn tiếp thu ta hảo ý, liền để cái kia người Trung Quốc thực sự hiểu rõ một thoáng Ý bóng đá đi, người trẻ tuổi cần phải trải qua chút mưa gió mới hiểu được cái gì là kính nể."
  
  	"Đúng, ông chủ, ta biết rồi." Fermani thấp giọng đáp.
  
  	Hai ngày sau, phụ thân của Giannichedda kiêm hắn người đại diện tìm tới Prato câu lạc bộ, chính thức hướng về câu lạc bộ đưa ra yêu cầu chuyển nhượng, hy vọng tại mùa giải sau chuyển nhượng đến cái khác đội bóng.
  
  	Điều này làm cho Trần Lâm tâm nhất thời nguội một đoạn, tuy rằng UEFA quy định cầu thủ chuyển nhượng giao dịch bên trong, trước hết thông qua câu lạc bộ đạt thành thỏa thuận, không được lén lút cùng cầu thủ tiếp xúc, nhưng điều quy định này rõ ràng thùng rỗng kêu to, vô số đại đội bóng đều là thông qua cùng cầu thủ lén lút đạt thành thỏa thuận đến đào góc tường. Hiển nhiên Udinese đội đã cùng Giannichedda người nhà tiếp xúc.
  
  	"Paul, Giuliano không phải tại Prato đợi đến rất vui vẻ sao? Chúng ta vẫn phi thường trọng thị hắn, hắn là chúng ta hạt nhân, lấy Giuliano thực lực, rèn luyện mấy năm, không khó đánh thượng Serie A, hiện tại đi cầu khác đội, đặc biệt Serie A đội bóng, hắn không nhất định biết đánh nhau thượng chủ lực, hắn ở độ tuổi này, chính là cần thời điểm tranh tài." Huấn luyện viên trưởng Bicchierai tận tình khuyên nhủ cật lực giữ lại.
  
  	"Ta nghe nói, Udinese chủ tịch ba Tá tiên sinh từng tại trường hợp công khai khích lệ qua Giuliano, nói hắn có thể trở thành đội bóng sức mạnh trung kiên, ta không muốn Giuliano tại cấp thấp giải đấu lãng phí thời gian, dù sao cầu thủ thể dục sinh mệnh đều là rất quý giá." Chiêm ni phụ thân của Luca hiển nhiên không tin Bicchierai nói tới.
  
  	Trần Lâm chỉ có thể đánh ra cảm tình bài: "Giannichedda tiên sinh, Prato là Giuliano nghề nghiệp cuộc đời cái thứ nhất câu lạc bộ, hắn là ở đây thành danh, chúng ta mùa giải tiếp theo mục tiêu là xung kích Serie B, hiện tại chính là cần hắn thời điểm, hắn chẳng lẽ không muốn vì câu lạc bộ lưu lại chút gì sẽ rời đi sao? Như vậy mặc dù hắn tương lai giải nghệ về tới đây, các fan hâm mộ bóng đá cũng như trước sẽ tôn kính hắn."
  
  	Lão Paul như trước mặt không hề cảm xúc, hắn lạnh lùng lắc đầu: "Mặc dù là Prato bồi dưỡng hắn, nhưng hắn cũng vì đội bóng không biết mệt mỏi chạy nhanh, cống hiến chính mình hết thảy sức mạnh, hắn cũng không thẹn với câu lạc bộ. "
  
  	Sau đó mặc kệ Trần Lâm cùng Bicchierai làm sao khổ sở khuyên bảo, nói tận lời hay, phụ thân của Giannichedda như trước khó chơi, chỉ là kiên trì biểu thị muốn chuyển nhượng.
  
  	Tức giận trong lòng Trần Lâm ném câu nói tiếp theo: "Câu lạc bộ có thể đồng ý hắn chuyển nhượng, nhưng thấp hơn 2 triệu Lia (ước 1 triệu bảng Anh), một mực không bàn nữa."
  
  	Phụ thân của Giannichedda sắc mặt tái xanh rời đi câu lạc bộ.
  
  	Đối với Trần Lâm báo giá Udinese hiển nhiên không có đáp ứng dự định, bọn họ đem giá cả lên tới 9 trăm nghìn Lia (ước 45 vạn bảng Anh), cũng biểu thị không sẽ tăng thêm giới, nhưng Trần Lâm lý đều không có để ý tới. Mà sau đó Giannichedda liền vắng chỗ giải đấu đếm ngược vòng thứ hai lúc trước huấn luyện, người nhà hắn đưa ra lý do là "Áp lực trong lòng quá lớn, cần nghỉ ngơi" .
  
  	Mà ngày đó, làm Trần Lâm theo lệ đi tới Fantino trụ sở huấn luyện coi cầu thủ lúc huấn luyện, phát hiện cầu thủ xem ánh mắt của hắn đều có một ít biến hóa, hiển nhiên Giannichedda chuyển nhượng tin tức tại Prato cầu thủ bên trong cũng tạo thành nhất định rối loạn, Prato đám người tuổi trẻ này bao quát vài tên Trung Quốc cầu thủ, đều là tự cho mình siêu phàm, ai cũng không muốn đem đến mình chuyển nhượng đại đội bóng bị câu lạc bộ gây khó dễ
  
  	Đối với cầu thủ biến hóa, Trần Lâm bén nhạy nhận ra được, hắn cách làm có chút đánh mất lòng người. Mà lúc này, đội bóng bản mùa giải tài vụ báo biểu cũng đưa đến hắn trên bàn, hiện tại Prato trương mục chỉ có 6 mười triệu dặm kéo (ước 3 vạn bảng Anh) tiền mặt, trừ ra tài sản cố định, cái này cũng là Trần Lâm toàn bộ thân gia, mà này còn không bao gồm hắn nợ ngân hàng mấy trăm nghìn Lia cho vay.
  
  	Thời khắc này, Trần Lâm rốt cục dao động. Tuy rằng thực sự là không cam lòng, lại quá một hai năm, hắn nắm chắc Giannichedda giá trị bản thân có thể cao lên tới 2 triệu bảng Anh trở lên, nhưng là địa thế còn mạnh hơn người a!
  
  
              		      