         	Ương Thị cuối cùng từ chối Prato câu lạc bộ báo giá, tuy rằng mặc dù phó 3 triệu cũng xa thấp hơn nhiều Ương Thị quảng cáo thu vào, nhưng Ương Thị còn chưa bao giờ bị người áp chế qua, cho bao nhiêu đến dựa theo bọn họ lập ra quy tắc đến.
 
 	Liền tại Trần Lâm nản lòng thoái chí, chuẩn bị tìm kiếm cái khác con đường gom góp mùa giải tiếp theo tài chính khởi động, một cái xa lạ điện thoại trằn trọc đánh tới hắn vào ở ngủ lại khách sạn, Trần Lâm lập tức ăn mặc chỉnh tề, vội vã ra ngoài.
 
 	Tại Bắc Kinh Thừa Đức ngoài cửa một nhà trà lâu, Trần Lâm nhìn thấy hai cái đến từ Quảng Đông phương nam người.
 
 	"Trần chủ tịch, chào ngài, ta là Quảng Đông có tuyến đài truyền hình thể dục kênh người phụ trách Hứa Thiệu Khôn." Trong hai người hơi hơi tuổi trẻ, mang theo kính mắt người đàn ông trung niên mở miệng nói, lập tức hắn lại giới thiệu bên người đầu hơi có chút tạ đỉnh tên béo quan chức nói: "Đây là chúng ta Trương Đài trường."
 
 	Tên béo quan chức một bộ cười híp mắt phật Di Lặc dáng dấp, khiến người ta rất dễ dàng có ấn tượng tốt, lúc này hắn nắm chặt Trần Lâm tay cười nói: "Trần chủ tịch thực sự là tuổi trẻ tài cao, nhà ta đứa nhỏ cùng ngươi tuổi sai không được vài tuổi nhưng còn chỉ có thể mỗi ngày ở bên ngoài đùa bằng hữu, nào giống Trần chủ tịch đã chính mình tránh dưới lớn như vậy một phần gia nghiệp."
 
 	Trần Lâm rụt rè cười một cái, "Trương Đài quá khen, ta đây là nhà nghèo hài tử sớm đương gia." Bản thân của hắn tuy nói là dám xông vào dám làm tính cách, không đúng vậy sẽ không một thân một mình chạy ra ngoại quốc đi, nhưng dù sao trước sinh hoạt cấp độ thấp hơn, đối với cùng quan trên mặt người giao thiệp với, hắn còn xa không làm được mạnh vì gạo, bạo vì tiền, bất quá mọi người là rèn luyện ra, hắn hiện đang một chút thích ứng. Có câu nói nói, cái mông quyết định đầu, hay là chính là như thế.
 
 	Lúc này, bốn mươi tuổi ra mặt, một mặt tháo vát Hứa Thiệu khôn tiếp nhận câu chuyện: "Trần chủ tịch, cũng là có duyên phận, ta cùng Trương Đài vừa vặn đến trong kinh đến mở hội, liền nghe nói rồi các ngươi cùng Ương Thị trao đổi tiếp sóng thi đấu sự tình, bất quá tựa hồ các ngươi không có bàn xong xuôi?"
 
 	" chúng ta tại chuyển nhượng giới thượng có nhất định phân kỳ."Trần Lâm sắc mặt hơi trầm xuống gật gù: " vừa nãy ở trong điện thoại, ngươi nói các ngươi có ý định mua lại tiếp sóng quyền?"
 
 	" đúng thế."Hứa Thiệu Khôn nhanh chóng nói tiếp, Quảng Đông thể dục kênh là năm nay mới được phép mới xây lập, đối với này Quảng Đông đài truyền hình là dã tâm bừng bừng, lập chí chế tạo một cái tại Trung Quốc thậm chí Đông Nam Á khu vực đều cụ có ảnh hưởng lực chuyên nghiệp thể dục kênh. Chỉ là hiện tại tài chính, kỹ thuật, nhân tài đều đúng chỗ, nhưng thiếu hụt có thể một lần là nổi tiếng tiết mục, trùng hợp, Hứa Thiệu Khôn bọn người biết rồi Prato chào hàng mùa giải sau TV tiếp sóng quyền sự tình, bị mùa giải trước Ương Thị tiếp sóng Coppa Italia thành tích sâu sắc kích thích đến Hứa Thiệu Khôn bọn người, lập tức ý thức được đây là một cơ hội.
 
 	3 triệu đối với giàu nứt đố đổ vách Quảng Đông người đến nói, cũng không là vấn đề nan giải gì, hơn nữa Hứa Thiệu Khôn bọn người trải qua tính toán, nếu như mùa giải mới Prato thi đấu tỉ lệ người xem có thể đạt đến mùa giải trước Coppa Italia một phần ba, cái kia Quảng Đông đài liền ổn kiếm không thiệt thòi, cuộc trao đổi này thấy thế nào cũng có thể làm. Không đa nghi bên trong tán đồng quy tán đồng, cò kè mặc cả là chuyện thiên kinh địa nghĩa, hơn nữa có một số việc nhất định phải làm thanh.
 
 	"Trần chủ tịch, theo ta được biết, Ý bóng đá thi đấu tiếp sóng quyền tựa hồ cũng quy liên đoàn bóng đá thống nhất bán ra, vì sao Prato tiếp sóng quyền năng đơn độc lấy ra bán ra?"
 
 	Đối với này khá làm một phen bài tập Trần Lâm cười giải thích: "Trong này tồn ở một cái lý giải ngộ khu, đối với liên đoàn bóng đá, Ý lập pháp đương cục cho rằng, đối với mỗi tràng đặc biệt thi đấu, Ý liên đoàn bóng đá chỉ phụ trách một ít tính kỹ thuật quản lý công tác, không gánh chịu bất kỳ trực tiếp xí nghiệp kinh doanh nguy hiểm, bởi vậy không thể bị cho rằng là tiếp sóng quyền người sở hữu, thậm chí ngay cả cộng đồng người sở hữu đều không phải, tại Ý, câu lạc bộ là bóng đá TV tiếp sóng quyền duy nhất người sở hữu. Chẳng qua vì do các câu lạc bộ đơn độc bán ra tiếp sóng quyền quá khứ rườm rà, Serie A, Serie B câu lạc bộ liên minh mới hiệp thương làm ra sắp xếp, liên đoàn bóng đá đem thu được các câu lạc bộ đặc biệt trao quyền, toàn quyền thay quyền Serie A, Serie B giải đấu cùng Coppa Italia tái TV tiếp sóng quyền mở ra, bán ra. Chẳng qua vì trước hạng ba giải đấu cũng không có bất kỳ đài truyền hình cảm thấy hứng thú, vì lẽ đó chưa đối với Ý liên đoàn bóng đá đặc biệt trao quyền, cho nên TV tiếp sóng quyền còn tại các câu lạc bộ trong tay."
 
 	Hứa Thiệu Khôn nhất thời làm làm ra một bộ bỗng nhiên tỉnh ngộ dáng vẻ: "Thực sự là nghe quân một lời nói,
 
 	Thắng đọc mười năm sách, đối với Châu Âu các đại giải đấu chế độ, chúng ta đều là thầy bói xem voi, sau đó thiếu không được muốn thỉnh giáo Trần chủ tịch."
 
 	Trần Lâm liền nói "Không dám làm", sau đó song phương liền mùa giải sau Prato Trung Quốc khu vực độc nhất TV tiếp sóng quyền chuyện tiến hành cẩn thận thương thảo, cuối cùng tiêu điểm tập trung tại giá cả vấn đề thượng, Trần Lâm lui một bước, đưa ra 2 800 ngàn giá quy định, nhưng Hứa Thiệu Khôn hai người kiên trì cao nhất chỉ có thể xuất đạo 2 600 ngàn, song phương đều nỗ lực thuyết phục đối thủ, nhất thời giằng co không xong.
 
 	Lúc này, một vị đi theo Prato công nhân viên bước nhanh đến. Hắn đi tới Trần Lâm bên người, cúi đầu thấp giọng nói: "Boss, mới vừa tin tức truyền đến, hắn đã chính thức ký kết."
 
 	Trần Lâm nghe vậy, bỗng cảm thấy phấn chấn, đối với vị này hắn nhưng là trả giá tuyệt đại đánh đổi, cái kia cao tới 500 ngàn bảng Anh lương một năm hầu như là Prato cả nhánh đội bóng lương một năm gấp ba, không phải vậy hắn cũng sẽ không nóng lòng đi ra thối tiền lẻ. Trần Lâm trên mặt khôi phục thong dong vẻ mặt: "Trương Đài, Hứa chủ nhiệm, không biết hai vị có nghe hay không qua tên của hắn?" Theo, Trần Lâm nói ra một người tên.
 
 	Trương Đài trường cùng Hứa Thiệu Khôn hai mặt nhìn nhau, bọn họ cũng coi như tại thể dục khuyên bên trong lăn lộn, 90 năm còn tham dự tiếp sóng qua World Cup, làm sao có khả năng chưa từng nghe tới danh tự này? Liền năm nay, vị này còn dẫn dắt Brazil tuyển quốc gia chinh chiến Copa América.
 
 	"Đương nhiên nghe nói qua!"
 
 	Trần Lâm nghe vậy khẽ mỉm cười: "Không biết vị này mùa giải sau gia nhập liên minh Prato tin tức có đáng giá hay không 20 vạn?"
 
 	Hứa Thiệu Khôn hai người nhất thời trợn to hai mắt.
 
 	Xa xôi Ý, 92/93 mùa giải đang hạ màn kết thúc, Capello dùng cận đại bóng đá trong lịch sử gần như không thể 58 tràng bất bại chiến tích dẫn dắt AC Milan lần thứ hai lên ngôi, mà Champions League trên sàn thi đấu, AC Milan cũng lại một lần nữa giết tới trận chung kết, đối thủ chính là kẻ thù Marseille đội, năm 1993 ngày 26 tháng 5 nước Đức mộ ni hắc, Milan đánh lâu không xong, ngược lại bị đối thủ đánh lén đắc thủ, cuối cùng 0 so 1 bại trận. Nhưng mà sau đó không lâu, Marseille đội liền nhân khả nghi hối lộ án bị tước đoạt Champions League cũng rơi xuống Serie B. AC Milan biến tướng hoàn thành cú đúp vĩ nghiệp.
 
 	Bất quá tất cả những thứ này cùng Prato quan hệ cũng không lớn, đối với Toscana khu vực đám người tới nói, còn không bằng Firenze bản mùa giải giáng cấp đối với bọn họ xung kích đại. Trước, Prato fan bóng đá cũng đang thảo luận Giannichedda mùa giải sau có thể hay không trở lại đội bóng đội hình, mọi người vẫn là rất yêu thích vị này phòng thủ hung mãnh, chạy nhanh không biết mệt mỏi tiểu tử, thậm chí có fan bóng đá đến câu lạc bộ cửa tổ chức thỉnh nguyện. Bất quá hôm nay, lại một cái tin như một hồi bão táp bao phủ Prato thành nhỏ, thậm chí toàn bộ Toscana.
 
 	Trước Firenze ngôi sao bóng đá, Brazil tuyển quốc gia đội trưởng Carlos Caetano Bledorn Verri tuyên bố tại mùa giải sau gia nhập liên minh Serie C1 Prato, bởi tên quá dài không tốt xưng hô, mọi người đều là quen thuộc xưng hô hắn nick name —— Dunga.
 
 	Dunga là ai? Brazil đương nhiệm tuyển quốc gia đội trưởng, trợ giúp Brazil đội cầm qua Copa América quán quân, FIFA U-20 World Cup quán quân, tự thân cũng nhiều lần đoạt được Brazil quốc nội quán quân, sau đó lấy giá cao gia nhập liên minh Serie A hào môn Firenze.
 
 	Như vậy một tên bất kể là tại Nam Mỹ vẫn là ở Châu Âu đều đại danh đỉnh đỉnh cầu thủ, Prato khoảng cách với hắn tựa hồ là tại 1 vạn năm ánh sáng ở ngoài.
 
 	Thế nhưng hiện tại Prato nhưng rõ rõ ràng ràng nói cho đại gia nói, vị này quốc tế bóng đá khuyên bên trong nổi danh ngạnh hán, từng có vô số vinh dự Brazil tuyển quốc gia đội trưởng Dunga đem gia nhập liên minh Serie C1 đội bóng!
 
 	Đây là tại thiên người! Hết thảy phóng viên cùng nghe được tin tức này fan bóng đá trong đầu chuyển qua cái ý niệm đầu tiên lại là cái này.
 
 	Serie C1 không thiếu có kề bên giải nghệ một đường ngôi sao bóng đá đến đây dưỡng lão, nhưng những này ngôi sao bóng đá hơn nửa đã đến bóng đá cuộc đời những năm cuối, có thậm chí năm gần bốn mươi. Mà Dunga năm nay mới 30 tuổi, làm một tên phòng thủ hình giữa sân hắn còn còn lâu mới có được đến đi xuống dốc thời điểm, năm ngoái tại danh bất kinh truyền Pescara, hắn hầu như đánh đầy toàn bộ thi đấu, thậm chí có 5: 1 nhục nhã Juventus kinh điển! Hắn đến tuyệt đối sẽ làm cho Prato trở thành Serie C1 tối được người yêu mến đội bóng!
 
 	Tin tức vừa ra, vốn đang cắn răng cùng câu lạc bộ ngạnh đỉnh Giannichedda một nhà nhất thời mắt choáng váng, mà Prato câu lạc bộ cầu thủ nhất thời có loại câm như hến cảm giác. Đây là muốn phế bỏ Giannichedda tiết tấu a, thử nghĩ một hồi, Giannichedda muốn chuyển nhượng, nhưng không có câu lạc bộ có thể tiếp thu như vậy giá trên trời, mà muốn trở lại câu lạc bộ kế tục đá bóng, câu lạc bộ đồng vị trí đã có càng hàng hiệu hơn ngôi sao bóng đá, hoàn toàn không cần ngươi. Mà Giannichedda cùng Prato còn có 3 năm hợp đồng, loại kia trong tương lai thế muốn đem mài ghế cảm giác tuyệt vọng, quả thực là đối với một người tuổi còn trẻ cầu thủ to lớn nhất trừng phạt.
 
 	Mà vào lần này phong ba bên trong, nhất làm cho người khắc sâu ấn tượng chính là Prato câu lạc bộ hung hăng, tình nguyện đem Giannichedda phế bỏ, cũng tuyệt không tiếp thu áp chế, đối với mấy trăm ngàn bảng Anh này điểm chuyển nhượng phí đội bóng một chút không để ý.
 
 	Bất quá đe dọa là được rồi, nhưng cũng làm cho cầu thủ cảm giác rằng câu lạc bộ không khỏi có chút vô tình. Lúc này đánh một gậy nên cho viên ngọt tảo, liền chưa kịp xem châu Á khu cuộc thi dự tuyển, Trần Lâm mang theo 2 800 ngàn hiệp ước hấp tấp chạy về Ý.
 
 
             		      