         	Năm 1994 ngày 23 tháng 11, thứ tư, thời gian làm việc. Prato tại sân nhà nghênh đón cùng Spartak Moskva đội Cup Winners' Cup thi đấu.
 
 	Hai giờ chiều chỉnh, màu xanh nước biển Scania xe buýt chạy khỏi Fantino trụ sở huấn luyện. Toàn bộ thành thị có vẻ lặng lẽ, lối đi bộ xe cộ so bình thường ít đi rất nhiều, liền ngay cả mấy cái phồn thịnh thương mại phố lớn cũng không nhìn thấy bao nhiêu người ảnh, tựa hồ toàn bộ thành thị đều ấp ủ một cổ bầu không khí ngột ngạt.
 
 	Tình huống như thế cho đến lúc tiếp cận Bisenzio sân bóng mới hơi hơi khá một chút, nơi này vẫn là như thường ngày tụ đầy túm năm tụm ba đám người, chỉ là nhìn thấy đội bóng xe buýt sau, nhưng không có người như bình thường như thế cao giọng hoan hô, phất tay hỏi thăm, đại đa số người chỉ là yên lặng mà nhìn kỹ đội bóng xe buýt chạy qua.
 
 	Mà mỗi lần xuất chinh trước đều là tràn ngập tiếng cười cười nói nói xe buýt thượng hoàn toàn yên tĩnh, mỗi người không phải nhắm mắt nghỉ ngơi chính là một mình nghe tai nghe bên trong âm nhạc. Đến bóng quán sau, cũng không có ai mở miệng nói cái gì, từng cái từng cái trầm mặc nối đuôi nhau đi vào phòng thay quần áo. Mọi người yên lặng mà làm chuyện của chính mình, chỉ chốc lát, bên ngoài thông báo đội khách đã khởi động thích ứng sân bãi xong xuôi, giờ đến phiên bọn họ.
 
 	Prato một đám cầu thủ mới từng cái từng cái đi ra ngoài, ngày hôm nay duy nhất lợi tin tức tốt chính là, nhân thương nghỉ ngơi gần một tháng Vieri tại Prato chữa bệnh trung tâm mấy vị tài nghệ cao chuyên gia tinh tế chăm sóc dưới, sớm khỏi bệnh phục xuất, cho nên Spalletti lần thứ hai điều chỉnh đội hình, tiền đạo tự nhiên đổi thành Vieri, cùng hắn hợp tác chính là Montella, Mã Minh Vũ cùng Doni phân biệt đảm nhiệm tả hữu tiền vệ, Tommasi cùng Giunti tạo thành song tiền vệ phòng ngự, tuyến hậu vệ thượng Tôn Kế Hải, Iuliano, Lý Vĩ Phong, Birindelli xếp hàng ngang.
 
 	Rất nhanh, Prato cầu thủ khởi động xong xuôi, trước khi tới, huấn luyện viên cũng đã bố trí kỹ càng trận đấu này chiến thuật, vì lẽ đó bọn họ cũng không có trở về phòng thay quần áo, mà là ở đây một bên chờ ghi bàn.
 
 	Lúc này, Prato đội fan bóng đá như trước tại ra trận, toàn bộ thể dục quán có vẻ ầm ầm, bất quá so với trước sân bóng ở ngoài yên tĩnh, Prato cầu thủ càng hoài niệm loại này ầm ầm cảm giác.
 
 	Ở cái này mùa hè, Prato rốt cục bỏ vốn tu sửa Bisenzio bóng quán khán đài, thống nhất thay đổi một nhóm mới nhựa ghế dựa, tuy rằng tiêu tốn không ít, nhưng ít ra kết thúc Bisenzio sân bóng xi măng chỗ ngồi lịch sử. Hơn nữa bị hậu thế Prato fan bóng đá xưng là "Hoàng kim tay" Thẩm Diên đang ghế dựa thượng đều khai phá ra quảng cáo vị, hắn tuyên bố ai có thể là Prato cung cấp một bút chỗ ngồi tiền tài trợ, liền có thể đem mình hàng hiệu nhãn hiệu thiếp giấy kề sát tới Bisenzio sân bóng 9000 cái chỗ ngồi, mà cuối cùng đệ nhất kỳ quảng cáo vị bị Fiat tập đoàn mua lại, vì lẽ đó mỗi một cái ra trận Prato fan bóng đá cũng có thể nhìn thấy chỗ ngồi của mình có một cái Fiat ô tô tiêu chí.
 
 	Liền tại thiểu số muộn ra trận fan bóng đá còn tại tìm kiếm tự mình chỗ ngồi, những người khác đều tại náo nhiệt trò chuyện, thi đấu song phương cầu thủ cũng đã chờ ở cầu thủ ra trận con đường, chỉ là so sánh với Spartak đội cầu thủ vô cùng phấn khởi, Prato cầu thủ có vẻ đặc biệt yên tĩnh. Mà đang lúc này, Bisenzio sân bóng bốn phía vẫn yên tĩnh kèn đồng bên trong đột nhiên vang lên một thủ tươi đẹp giai điệu.
 
 	"Chúng ta có hô hấp, tim có đập còn có mộng ảo;
 
 	Là chính là cái kia một loại vĩnh không biến mất tình cảm; "
 
 	Chờ tại đường hầm cầu thủ bên trong Prato cầu thủ đột nhiên sửng sốt, nguyên bản còn có người vặn vẹo thân thể làm khởi động vận động, lúc này cũng đều dừng lại, lưu tâm lắng nghe;
 
 	"Kiên định mạnh mẽ hai cánh là vì bay lượn, dũng khí nhưng là vì ước mơ;
 
 	Chúng ta là chính là chưa bao giờ bỏ dở nửa chừng;
 
 	Chúng ta ở đây, bất luận thế nào khí trời, bất luận cuối cùng có hay không rời đi;
 
 	Vĩnh viễn mở hai tay ra đón gió, bởi vì nội tâm Nagato ký; "
 
 	Prato cầu thủ nguyên bản mất cảm giác trên mặt, dần dần có vẻ mặt, chỗ trống ánh mắt cũng biến thành kiên định lên;
 
 	"Một ngàn loại âm thanh, đồng nhất cái tâm, tất cả mọi người tại đồng thời hô hấp;
 
 	Cái này tràn ngập quang minh cùng ma lực ngày lễ;
 
 	Chúng ta cùng các ngươi, các ngươi cùng chúng ta, vì một cái từ không biến mất giấc mơ; "
 
 	Lúc này nguyên bản tùm la tùm lum sân bóng cũng toàn đều yên tĩnh lại, trên sân bóng chỉ có duyên dáng ca khúc giai điệu đang thổi dương.
 
 	"Chúng ta cùng các ngươi, các ngươi cùng chúng ta, so bất cứ lúc nào đều càng kiên định;
 
 	Chúng ta ở đây, mang theo Cuore Azzurro, liền giống chúng ta bầu trời màu sắc;
 
 	Trong suốt, mạnh mẽ, liền giống chúng ta biển rộng;
 
 	Chúng ta là một cái trái tim lên bác khí, ai cũng không cách nào ngăn cản;
 
 	Lại như tại sóng lớn mũi nhọn."
 
 	Bài này 《Cuore Azzurro 》 là hậu thế Ý tuyển quốc gia đội ca, tiếng Trung phiên dịch tới được tên gọi 《 màu xanh lam tâm 》, mà vừa vặn, Prato đội truyền thống màu sắc chính là màu xanh lam. Bài hát này ứng cảnh đến lại như là Prato đội chuyên môn sáng tác như thế.
 
 	Laura Pausini phụ thân vì diễn dịch bài hát này, còn cố ý mời tới hắn mấy vị bạn cũ, mấy cái hát cả đời Ý dân dao lại không có thể nổi danh lão nam hài không chỉ xướng ra ca khúc dày nặng, cũng xướng ra trong đó cái kia vĩnh viễn không bao giờ từ bỏ, vĩnh viễn không bao giờ nhụt chí phấn đấu tinh thần. Cho nên khi ca khúc tuần hoàn truyền phát lần thứ hai, đã có fan bóng đá tự giác theo xướng lên, đợi được Prato cầu thủ ra trận thời điểm, đã là hết thảy fan bóng đá đứng lên toàn trường đại hợp xướng.
 
 	Ngươi có thể tưởng tượng gần vạn người đồng thời phát sinh một thanh âm cảm giác sao? Prato đội bên trong đại đa số đều là cầu thủ trẻ, tràng thượng lớn tuổi nhất Toldo cũng chỉ có 24 tuổi, tuổi trẻ cố nhiên mang ý nghĩa kích động, bất chấp hậu quả, trong lòng năng lực chịu đựng sai, nhưng tương tự mang ý nghĩa nhiệt huyết, không sợ hãi chút nào, dễ dàng chịu đến khích lệ. lúc này, trên sân đã có Prato cầu thủ lệ nóng doanh tròng, liền ngay cả mặc đồ Tây tọa ở trên khán đài Dunga, Ayala, Zanetti, Materazzi mấy người cũng phảng phất chịu đến cảm hóa, cùng nhau đứng lên đến vì chính mình đội hữu cố lên trợ uy.
 
 	Ở tình huống như vậy, Prato mở màn liền không kiêng dè chút nào giết vào Spartak đội nửa trận. Montella giống như phong tại trên sân bóng chạy nhanh, hắn chưa bao giờ cảm giác như ngày hôm nay như thế ung dung, phảng phất mở màn bài hát kia khúc một nhánh ở trong lòng ngâm xướng, hắn thậm chí không nhịn được hừ đi ra, mà lúc này hắn đang dẫn bóng đối mặt Spartak đội hai tên hậu vệ vây chặt.
 
 	Bóng tại Montella hai chân trong lúc đó không ngừng mà điên, đầu tiên là dẫn bóng hướng về login đi, tiếp theo đột nhiên chụp trở về diên đường biên ngang đột phá, đem chính diện phòng thủ hắn Spartak hậu vệ qua lại đến một liệt hạ, tiếp theo tại người thứ hai hậu vệ bổ phòng tới được thời điểm, hơi điểm nhẹ, mạnh mẽ từ hai tên thân hình cao lớn hậu vệ trung gian chui quá khứ.
 
 	Nga hậu vệ thân hình cao lớn, thể trạng cường tráng, nhưng thượng thiên tại ban tặng người một thứ thời điểm tất nhiên sẽ lấy đi hắn một vài thứ, cuộc tranh tài này Spartak hậu vệ xoay người chậm, sự linh hoạt không đủ tốt khuyết điểm liền bại lộ không thể nghi ngờ, đặc biệt là tại Montella như vậy tốc độ cùng kỹ thuật gồm cả linh hoạt tiểu cái cầu thủ trước mặt.
 
 	Lúc này Montella lại như một cái từ cao to trong rừng cây xông tới sóc bay, nhanh đến mức quả thực lại như muốn bay lên đến như thế, các Spartak người thủ môn phản ứng lại, Montella cách khung thành đã gần trong gang tấc, tại Montella kình sút trước mặt, hắn chỉ kịp phất phất tay, liền trơ mắt nhìn bóng từ hắn bên cạnh người bay vào khung thành.
 
 	Nửa đầu trận đấu phút thứ 4, Prato liền thông qua Montella nhanh như tia chớp đột phá đánh vào một bàn, tựa hồ báo trước này chắc chắn là một hồi truyền kỳ thi đấu.
 
 
             		      