         	Tại Prato công bố đánh nhau sự kiện xử phạt quyết định ngày thứ hai, Maradona liền rời đi Ý trở về Argentina, cũng thông qua hắn luật sư hướng về Ý Firenze tòa án nhắc tới tố tụng, khống cáo Prato câu lạc bộ một phương diện làm ra xử phạt quyết định làm trái cùng hắn ký kết hiệp ước.
 
 	Nguyên bản còn đối với Maradona ôm ấp một đường may mắn hy vọng Trần Lâm, đến đây hoàn toàn bỏ đi tâm tư, cũng vì Maradona sau lưng đoàn đội năng lực kém cảm thấy khịt mũi con thường. Hắn chỉ thị câu lạc bộ giao tiếp nhân viên đem Maradona nhiều lần vô cớ vắng chỗ huấn luyện, trái với trong đội kỷ luật sự tình bộc lộ đi ra ngoài, cũng biểu thị dựa theo Maradona hành vi, câu lạc bộ hoàn toàn có tư cách một phương diện giải trừ cùng hắn hiệp ước, bây giờ đối với hắn hơi làm trừng phạt, kỳ thực là bảo vệ biểu hiện của hắn, không nghĩ tới trái lại gặp phải khống cáo, Prato đem không buông tha dùng pháp luật thủ đoạn đến bảo vệ mình quyền lợi.
 
 	Bất quá cuối cùng trận này quan tòa cũng không có đánh thành, trải qua đình ở ngoài hiệp thương đạt thành hòa giải, Prato câu lạc bộ thu hồi đối với Maradona trong đội xử phạt, cũng cùng Maradona giải trừ cầu thủ hợp đồng, đồng ý hắn lấy thân phận tự do gia nhập liên minh Argentina River Plate đội.
 
 	Maradona rời đi cho bị phạt Prato ngôi sao bóng đá dẫn theo một cái xấu đầu, cũng làm cho Prato câu lạc bộ gánh vác rất lớn áp lực, thậm chí các nhà tài trợ thương đều gọi điện thoại đến đối với đội bóng tình huống biểu thị quan tâm.
 
 	Bất quá thời khắc mấu chốt, Trần Lâm ra tay thuyết phục đồng dạng chịu đến phạt nặng Dunga, để vị này Brazil lão tướng đồng ý kế tục ở lại câu lạc bộ. Dunga bản thân tại Prato câu lạc bộ vẫn đợi đến phi thường vui vẻ, sự kiện lần này, chỉ là tính cách tự hạn chế hắn đơn thuần không ưa phóng đãng bất kham Maradona, cũng không phải nhằm vào câu lạc bộ, hiện tại Maradona cũng rời đi câu lạc bộ, hắn cáu bực cũng là thuận . Còn nói xử phạt, tuy rằng tương đối nặng, nhưng Trần Lâm cũng hướng về hắn giải thích đây là câu lạc bộ nguy cơ giao tiếp nhất định phải bãi ra đến tư thái, Dunga cũng biểu thị lý giải, ngược lại lấy tuổi hắn số lẻ tư lịch đã không cần quá nhiều thi đấu đến duy trì trạng thái, mà phương diện kinh tế tổn thất, Trần Lâm biểu thị câu lạc bộ đã vì hắn tại Trung Quốc nhận mấy cái hàng hiệu phương diện đại ngôn, hoàn toàn có thể để bù đắp sự tổn thất của hắn.
 
 	Thuyết phục Dunga sau, Trần Lâm lại thông qua hắn thuyết phục hắn tại Brazil đội đội hữu Leonardo. Leonardo đối với Dunga cực kỳ tôn kính, lúc trước lựa chọn đến Prato, rất lớn trình độ đều là bởi vì nơi này có Dunga nguyên nhân.
 
 	Cho tới vốn nên khó thuyết phục nhất "Der Tiger" Effenberg, phản thật không có phí Trần Lâm bao lớn kình. Đã sớm nói, con cọp này là người có cá tính, hoặc có thể nói vuốt lông lừa. Hậu thế hắn tại Wolfsburg, có một lần trong đội kiểm tra sức khỏe. Làm đến phiên Effenberg xưng thể trọng thời điểm, cân bàn kim chỉ nam lập tức cùng 90 kg mức độ tuyến trùng hợp, thể năng huấn luyện viên Wolfgang lập tức lệnh cưỡng chế hắn nhất định phải tại trong vòng một tuần lễ giảm đi chí ít hai kg thể trọng, không phải vậy cấm chỉ hắn vào sân. Effenberg nhắc nhở huấn luyện viên, hai năm trước, khi hắn dẫn dắt Bayern đánh bại Valencia nâng lên Champions League thể trọng cũng là 90 kg: "Ta đã 34 tuổi, ta biết mình nên làm cái gì." Ngày cá tháng tư qua đi hai ngày, Effenberg tại hắn cùng Wolfsburg hợp đồng còn kém ba tháng đến kỳ thời điểm, tự nguyện tổn thất mấy trăm ngàn đồng Euro, chủ động cùng câu lạc bộ giải ước.
 
 	Vì vậy mà đối với Effenberg tới nói, cái gì tổn thất kinh tế hắn đều không nhìn ở trong mắt, hắn làm việc chỉ xem hài lòng hay không hài lòng, dưới cái nhìn của hắn, Prato câu lạc bộ khai trừ rồi Maradona, chính là cho hắn xả giận, là đứng ở bên phía hắn, vì lẽ đó căn bản cũng không có cùng câu lạc bộ náo.
 
 	Bãi bình trong câu lạc bộ bộ mâu thuẫn, Prato rốt cục có thể một lần nữa xuất phát, mà lúc này thời gian đã chỉ về năm 1994 tháng 11 trung tuần, Prato tại Coppa Italia tái thượng đã bị Napoli đào thải, tại Serie B bên trong xếp hạng một đường hoạt hướng về vực sâu, liền ngay cả Cup Winners' Cup cũng đánh vào một nhánh xấu ký.
 
 	Prato đem ở cái này thời tiết đi tới xa xôi Nga, nghênh chiến Spartak Moskva đội.
 
 	Tháng 11 Moskva, nhiệt độ đã rơi xuống linh độ trở xuống, hơn nữa bởi năm nay hàn triều làm đến so năm rồi sớm, so với vào lúc này còn ấm áp hợp lòng người, hoa tươi nở rộ Apennine bán đảo, nơi này đã là một mảnh trời đất ngập tràn băng tuyết thế giới.
 
 	Bởi khuyết thiếu giữ ấm cùng địa nhiệt phương tiện, Moskva Sparta đội sân nhà còn nhìn ra được tuyết đọng vết tích, chỉ là trải qua một phen nhân công quét sạch, miễn cưỡng ứng phó thi đấu. Những năm này, bởi vì Liên Xô giải thể mang đến chính trị, phương diện kinh tế hỗn loạn, làm cho Nga quốc nội nhân dân sinh hoạt trình độ ngày càng hạ thấp, đã từng đến hàng mấy chục ngàn fan bóng đá, bây giờ quan tâm nhưng là như thế nào tìm đến đầy đủ đồ ăn cùng y vật vượt qua cái này mùa đông giá rét. Mà ưu tú Nga cầu thủ vì mình kế sinh nhai thì dồn dập rời xa tha hương.
 
 	Này từ Spartak đội sân bóng liền có thể thấy được: Rỉ sét loang lổ khung thành, rách tả tơi bóng võng, cỏ dại rậm rạp nơi so tài, tổn hại nghiêm trọng khán đài. Cứ việc UEFA đã đem cuộc tranh tài này thời gian trước thời gian đến một giờ trưa cử hành, nhưng ngồi ở bên sân, người mặc dày nặng áo bông Trần Lâm như trước cảm giác được thấu xương lạnh giá, huống chi trên sân ăn mặc đơn bạc vận động sam cầu thủ.
 
 	Cho nên khi nghe đến tiếng mở màn sau, bất luận là phương nào cầu thủ đều lập tức bắt đầu bắt đầu chạy, lại không động đậy nhúc nhích, bọn họ liền muốn biến thành băng côn.
 
 	Cuộc tranh tài này, Spalletti đối đội hình tiến hành rồi một ít thay phiên, vừa đến là bởi vì câu lạc bộ đã đem trọng tâm chuyển đến giải đấu bên trong đi, thứ hai là bởi vì Spartak Moskva đặc biệt sân nhà ưu thế.
 
 	Hắn tại tuyến tiền đạo thượng cử đi 191 cm tiền đạo cao Riganò, tại hắn hai cánh là tốc độ cùng năng lực cá nhân gồm cả Montella, Di Michele, Doni nhậm chức hộ công phụ trách tiền trường điều hành, Tommasi nhậm chức buông tay tiền vệ phòng ngự phụ trách càn quét, Liverani thì tiếp nhận Giunti đảm đương tổ chức tiền vệ phòng ngự trọng trách. Tuyến hậu vệ từ trái sang phải là Mã Minh Vũ, Lý Vĩ Phong, Iuliano cùng Birindelli.
 
 	Cứ việc đã đối với Spartak sân nhà có nhất định chuẩn bị tâm lý, vì lẽ đó Spalletti mới sẽ phái ngồi tại băng ghế cuối cùng Riganò. Phải biết, Riganò lúc này kỹ thuật còn phi thường thô, trừ ra có một bộ tốt thân thể, cái khác không có thứ gì. Nhưng mà cầu thủ vào sân sau, Spalletti phát hiện mình vẫn là đánh giá thấp hỏng bét sân bãi tình hình, bóng thường thường sẽ bởi vì đụng tới một cái ẩn giấu đi hố nhỏ hoặc là cái khác cái gì khác đồ vật thay đổi lăn phương hướng, mà còn sót lại tuyết đọng cũng làm cho bóng lăn tốc độ đại được ảnh hưởng, ở tình huống như vậy, kỹ thuật chiếm ưu Prato cầu thủ căn bản là không có cách phát huy ra chính mình truyền thiết phối hợp với ưu thế, chỉ có thể tới tấp lên bóng dài, hy vọng thông qua Riganò độ cao đem bóng đỉnh tiến vào.
 
 	Nhưng mà Nga hậu vệ hay là không bằng Ý hậu vệ như vậy linh hoạt cùng phòng thủ kỹ thuật được, nhưng ít ra tại thể trạng cùng độ cao thượng là Châu Âu nhất lưu. Spartak Moskva đội vài tên hậu vệ cùng tiền vệ phòng ngự thân cao đều ở 1 mét 88 trở lên, Riganò ở tại bọn hắn vây công dưới, căn bản đánh không đến bóng. Tại đội trưởng kiêm phòng thủ hậu phương hạt nhân Onopko dưới sự chỉ huy, Spartak cầu thủ tại chính mình nửa trận cấu trúc nổi lên một đạo cao to tường thành, đem tất cả bay đến bóng tất cả đều đội lên đi ra ngoài.
 
 	Mà ngược lại, Spartak đối với như vậy phe tấn công thức nhưng càng thêm thông thạo, bọn họ hai tên tiền đạo cứ việc dưới chân có vẻ hơi thô ráp, nhưng đều là người cao mã đại, một mét chín mấy vóc dáng, làm cho Prato khung thành phía trên tới tấp kéo vang phòng không cảnh báo. Nếu không phải Iuliano cùng Lý Vĩ Phong đánh đầu đều vô cùng tốt, Toldo lại thân cao cánh tay trường đối với bóng bổng có rất mạnh năng lực khống chế, e sợ Prato đã kết quả trận đấu lạc hậu.
 
 	Nhưng mà trốn được mùng một tránh không khỏi mười lăm, làm một lần phạt góc cơ hội, Spartak Moskva cao to cầu thủ đem Prato vùng cấm hầu như lấp kín, lạc hậu không thể tránh khỏi.
 
 
             		      