         	Prato câu lạc bộ lầu bốn hội nghị cấp cao bên trong, bầu không khí có chút đè nén. Trừ ra cách xa ở Trung Quốc thị trường bộ tổng giám Thẩm Diên ở ngoài, cái khác câu lạc bộ cao tầng hầu như toàn bộ đến đông đủ.
 
 	Thi đấu bộ chủ quản Braccialini thông báo cả sự kiện trải qua, cuối cùng hắn nói: "Bởi trận này sự kiện khuếch tán phạm vi quá rộng, muốn hoàn toàn đè xuống coi như chưa từng xảy ra hầu như hoàn toàn không thể, chẳng qua vì xử trí đúng lúc, hiện tại còn tại có thể khống phạm vi, chúng ta cần phải nghĩ biện pháp đem sự kiện lần này sức ảnh hưởng rơi xuống thấp nhất."
 
 	Đón lấy, mọi người bắt đầu tranh luận làm sao hạ thấp ảnh hưởng, có nói cần phải thu mua ở đây phóng viên cùng fan bóng đá, có nói cần phải đối với câu lạc bộ tất cả mọi người truyền đạt lệnh cấm khẩu, có nói dứt khoát để hợp tác tòa soạn báo thả ra một ít nhiễu loạn chân tướng tin tức giả, như thế vân vân.
 
 	Trần Lâm ở bên cạnh nghe xong hồi lâu, cuối cùng mở miệng nói: "Các ngươi có nghĩ tới hay không, chuyện này nếu như không thể hoàn toàn đè xuống, lấy nó độ nhạy cảm, sớm muộn sẽ khiến cho to lớn tiếng vọng, tại ngũ vua bóng đá cùng quán quân Brazil đội đội trưởng hỗ ẩu, ánh sáng đề thi này liền đầy đủ hấp dẫn người chứ? Tại sao các ngươi không ngược lại ngẫm lại, nếu không làm được hoàn toàn dẹp loạn chuyện này, cái kia do chúng ta chủ động tuôn ra đến, ít nhất tại tin tức chưởng khống độ phương diện chúng ta có thể hoạch phải chủ động. Hơn nữa chúng ta hoàn toàn có thể đem một cái việc không tốt biến thành một lần đối với Prato câu lạc bộ tuyên truyền, tiền đề là chúng ta muốn làm đến đẹp đẽ."
 
 	Nói, Trần Lâm con mắt lượng lên. Nếu như nói Trần Lâm to lớn nhất bản lĩnh là gì, cái kia nhất định là đối với cơ hội nắm, có lúc nguy cơ cũng là một loại cơ hội.
 
 	"Vậy chúng ta phải làm như thế nào đến đẹp đẽ?" Puik đại biểu mọi người hỏi ra nghi vấn trong lòng.
 
 	Trần Lâm không hề trả lời, mà là nhìn về phía một bên Paolo Rossi cùng Bicchierai. Rossi khẽ cười cười, hiển nhiên rõ ràng Trần Lâm ý tứ, Bicchierai hơi hơi chậm vỗ một cái, nhưng cũng rất nhanh phản ứng lại: "Không sai, ta đề nghị đối với lần này phạm tội cầu thủ tiến hành phạt nặng, nghiêm túc đội bóng kỷ luật!"
 
 	"Phạt nặng? Muốn làm sao phạt nặng?"
 
 	Trần Lâm ngón tay nhẹ nhàng gõ lên trước mặt bàn, "Vài tên tình tiết nghiêm trọng giống nhau cấm thi đấu 15 tràng, khấu trừ ba tháng tiền lương, những người khác cấm thi đấu 10 tràng, khấu trừ một tháng tiền lương."
 
 	Cùng sẽ người nghe xong không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, Serie B tổng cộng cũng chỉ có 38 cuộc tranh tài, 15 cuộc tranh tài tương đương với gần phân nửa mùa giải, hơn nữa phạt tiền cũng không nhẹ. Chierici bọn người không khỏi lo lắng nói: "Như vậy cầu thủ sẽ có hay không có ý nghĩ, cái khác đội bóng cũng từng có những chuyện tương tự, nhưng đều không có như vậy xử phạt cường độ."
 
 	Bicchierai lúc này nói: "Cái khác đội bóng đều là có thể giấu giếm liền giấu giếm, chúng ta đây là chủ động lộ ra ánh sáng, nếu như không trọng phạt, làm sao nói còn nghe được?"
 
 	Nhưng mà Chierici như trước lo lắng nói: "Prato chỉ là Serie B đội bóng nhỏ, Maradona, Effenberg bọn người đối với đội bóng còn không có gì lòng trung thành, ta là lo lắng xử phạt quá nặng, bọn họ sẽ chọn rời đi."
 
 	"Rời đi liền rời đi "Bản mùa giải tới nay làm việc vẫn do do dự dự Trần Lâm rốt cục quyết đoán một hồi, hắn lúc này dòng suy nghĩ không gì sánh được rõ ràng: " phạt nặng là vì nghiêm túc đội bóng bầu không khí, trừ ra làm cho ngoại giới truyền thông xem, càng là làm cho Prato hết thảy cầu thủ xem. Không quy củ không thành khuôn phép, đây là đội bóng cơ sở, nếu như bởi vì bọn họ rời đi dẫn đến đội bóng bản mùa giải thành tích không tốt, ta coi như tại Serie C1 nhiều đợi một năm. Chỉ cần nện vững chắc cơ sở, đội bóng sớm muộn có bay lên một ngày."
 
 	Mọi người gật gù, chuyện này liền như vậy định đi. Sau đó thi đấu bộ khởi thảo nội bộ xử phạt quyết định, kinh doanh bộ thì suốt đêm cùng quan hệ tốt tòa soạn báo truyền thông bắt được liên lạc, đem trực tiếp tư liệu thông báo cho bọn họ.
 
 	Mà Trần Lâm cùng Paolo Rossi, Bicchierai, Spalletti mấy người thì phân công nhau hành động, đơn độc định ngày hẹn tham dự đánh nhau cầu thủ. Tuy rằng câu lạc bộ đã làm ra xử phạt quyết định, nhưng cần phải động viên vẫn là cần, không thể thật đem cầu thủ đuổi ra ngoài , còn cuối cùng có thể hay không làm yên lòng vậy thì làm hết sức mình mà nghe mệnh trời đi, dù sao cõi đời này không có tận thiện tận mỹ sự tình.
 
 	Ngày thứ hai, Prato đánh nhau sự kiện quả nhiên kinh bạo Ý chúng đa phương tiện. Nhưng mà nguyên bản cần phải quan tâm sự kiện bản thân quá trình thế nhân,
 
 	Lại bị Prato công bố xử phạt cường độ cùng cái kia một chuỗi dài xử phạt danh sách cho kinh đến.
 
 	"Maradona, Dunga, Effenberg trong đội cấm thi đấu 15 tràng, khấu trừ ba tháng toàn ngạch tiền lương, Leonardo, Verón trong đội cấm thi đấu 12 tràng, khấu trừ nửa tháng tiền lương, Zanetti, Ayala, Inzaghi, Materazzi trong đội cấm thi đấu 10 tràng, khấu trừ một tháng tiền lương. . ."
 
 	Nhân viên chi rộng rãi, xử phạt nặng, đều là trước nay chưa từng có, hầu như bao dung Prato hơn nửa đội hình chủ lực, để Ý truyền thông trong khoảng thời gian ngắn không biết làm sao đánh giá.
 
 	Bất quá tổng thể tới nói, Ý chúng đa phương tiện vẫn là đối với Prato lần này trong đội chỉnh phong biểu thị ra tán dương thái độ, xưng Prato như vậy không úp vung che giấu, không nhân cầu thủ giá trị buôn bán mà tự bênh là chân chính có quyết đoán biểu hiện. Chỉ là đồng dạng có mấy nhà Toscana truyền thông đối với Prato bản mùa giải thành tích biểu thị lo lắng.
 
 	Nguyên bản mùa giải sơ, trước sau tiến cử Galli, Effenberg, Leonardo, Maradona mấy vị hàng hiệu cầu thủ sau, Prato truyền thông dã tâm trong lúc nhất thời bành trướng tới cực điểm, phảng phất xông lên Serie A bất quá là việc nhỏ như con thỏ sự tình. Nhưng mà theo liên tục chịu không nổi, Prato Serie B giải đấu xếp hạng đã trượt đến đệ 12 tên, tuy rằng tạm thời không có giáng cấp nguy hiểm, nhưng cũng bị quạ địch bên trong đội, Atlanta cùng Piacenza tạo thành tập đoàn thứ nhất bỏ xa, cách thăng cấp mục tiêu càng ngày càng xa.
 
 	Tại tình huống như vậy dưới, Trần Lâm cũng đúng lúc điều chỉnh mục tiêu, hắn quyết định tạm thời từ bỏ Coppa Italia cùng Cup Winners' Cup thi đấu, chuyên công Serie B. Bất quá lần này đánh nhau sự kiện ảnh hưởng là sâu xa, Prato hầu như đột nhiên mất đi toàn bộ đội hình chủ lực, Spalletti không thể không trọng dụng trong đội người trẻ tuổi, dùng một bộ mới đội hình đến chinh chiến thi đấu.
 
 	Ở cuối tuần sân nhà giao tranh Lecce thi đấu bên trong, Spalletti bắt đầu dùng Montella, Di Michele đánh song tiền đạo, giữa sân Mã Minh Vũ, Giunti, Tommasi, Doni xếp hàng ngang, tuyến hậu vệ từ tả đến hữu là Birindelli, Lý Vĩ Phong, Iuliano cùng Tôn Kế Hải, thủ môn là Toldo. Bộ này đội hình tuy rằng không thiếu Montella, Iuliano, Birindelli, Tommasi, Doni, Toldo như vậy hảo thủ, nhưng so với đội hình chủ lực vẫn có khoảng cách không nhỏ. Đặc biệt là bên trong hậu trường thực lực, hầu như hạ xuống một đoạn dài.
 
 	Bất quá mấu chốt nhất vẫn là, mới vừa trải qua đánh nhau sự kiện, trong đội lòng người bàng hoàng, những người trẻ tuổi cầu thủ đột nhiên đảm đương trọng trách, trong lòng trong lúc nhất thời cũng còn không có chuẩn bị sẵn sàng, cho nên biểu hiện đều có chút rút tay rút chân, đang đối mặt mùa giải trước Serie A đội bóng U.S. Lecce, rốt cục lấy 1: 2 không đối địch tay, thua trận. Đội bóng thành tích tiến một bước hướng về trong vực sâu lướt xuống.
 
 	Mà đội bóng cái thứ nhất tuyên bố muốn rời khỏi ngôi sao bóng đá cũng xuất hiện. . .
 
 
             		      