         	Rutherford là cái con nhà giàu, hắn mỗi ngày không cần đi làm, nhưng có dùng mãi không hết tiền tiêu. Trên thực tế, nước Anh có rất nhiều dựa vào cách mạng công nghiệp cùng thực dân mở rộng lập nghiệp địa chủ cùng tiểu quý tộc, Rutherford tổ tông liền thuộc về như vậy xã hội giai tầng.
 
 	Đương nhiên, Rutherford cũng không đến nỗi ăn no chờ chết. Tại kế thừa đến từ tổ tông tài sản sau, hắn thỉnh thoảng sẽ tiến hành một ít đầu tư, tại thu được tiền lời sau liền sẽ lập tức đem bán thành tiền thành tiền mặt, từ nhỏ tiếp thu quý tộc giáo dục để hắn không đến nỗi nhiễm phải cái gì thói quen, vì lẽ đó thời gian của hắn lượng lớn lượng lớn hoa không xong, cũng may hắn còn có một hạng ham muốn, kia chính là bóng đá. Nhà bọn họ từ đời ông nội bắt đầu chính là The Gunner fan bóng đá, đến hắn này thì càng thêm điên cuồng, hắn tình nguyện từ bỏ cùng nữ nhân hẹn hò, cũng sẽ không bỏ qua một hồi Arsenal thi đấu, bao quát sân khách.
 
 	Giờ khắc này hắn an vị tại Lungobisenzio sân bóng đội khách trên khán đài, cái này khán đài vô cùng đơn sơ chật hẹp, vẻn vẹn hơn 900 cái chỗ ngồi, còn có một nửa là ghế ngồi, quan sát tầm mắt cũng không phải rất tốt. Hắn nguyên bản cho rằng 1913 năm bắt đầu dùng Highbury sân bóng đã là tối chật chội cũ kỹ sân bóng, không nghĩ tới trước mắt cái này sân bóng càng thêm nhỏ hẹp đơn sơ. Cái kia ruộng kính trên đường chạy chất đống một đống ống tuýp ghép lại lâm thời khán đài quả thực quá có ngại bộ mặt, bất quá ngẫm lại Prato tư liệu, là một người chuyên nghiệp fan bóng đá, hắn tự nhiên sẽ đi tìm hiểu đối thủ tất cả tin tức. Đối phương chỉ là một nhánh Ý Serie B đội bóng, thậm chí hai năm trước còn tại đá tối để cấp bán nghề nghiệp giải đấu, Rutherford cũng là thư thái.
 
 	Rutherford trong lòng khinh thường bĩu môi, chính là cái dạng này một nhánh đội bóng dĩ nhiên tại Highbury cầm hòa Arsenal, Graham quả nhưng đã không xong rồi, hắn bộ kia xấu xí chiến thuật đã mục nát quá hạn, Arsenal cần hoa lệ tiến công tài năng theo kịp cái thời đại này.
 
 	Bất quá hắn từ đầu đến cuối đều không nghĩ tới Arsenal thất bại vấn đề, bọn họ là nước Anh bóng đá vương giả, bọn họ có Adams, Nagato mạn, có Ian Wright. Thượng cuộc tranh tài mặt khác bởi vì tại đi nước Mỹ xử lý một ít quyền sở hữu vấn đề, cũng không nhìn thấy thi đấu, tại hắn nghĩ đến, như vậy một nhánh đơn sơ đội bóng có thể có gì đặc biệt cầu thủ. Thượng cuộc tranh tài The Gunner sở dĩ không có thắng, nhất định là nhìn thấy đối phương chỉ là một cái tiểu đội bóng, sơ sẩy bất cẩn rồi, chăm chú lên The Gunner sẽ không lại cho đối thủ bất cứ cơ hội nào. . .
 
 	Nhưng mà theo thi đấu tiến hành, Rutherford dần dần không giống vừa bắt đầu như vậy lạc quan, dù sao cũng là từ nhỏ đã quan sát bóng đá thi đấu, nhiều năm như vậy, dù cho không có được qua huấn luyện chuyên nghiệp, cầu thủ tốt xấu hắn vẫn là cơ bản nhìn ra được một, hai.
 
 	Đầu tiên là đối phương tuyến hậu vệ, nóng lòng đạt được sân khách bàn thắng The Gunner đang mở tràng lựa chọn tiến công, Rutherford luôn luôn cho rằng The Gunner tiến công là phi thường mạnh mẽ, chỉ là Graham bảo thủ ức chế cầu thủ phát huy. Quả nhiên tại thoải mái tay chân sau, The Gunner đánh ra đặc sắc hai cánh tiến công, Paul Merson trạng thái cũng có chuyển biến tốt, nhiên mà đối phương tuyến hậu vệ nhưng biểu hiện càng xuất sắc, cái kia giữ lại mái tóc dài Brazil hậu vệ trái tuy rằng nhìn qua cũng không cường tráng, nhưng cực kỳ linh hoạt, hơn nữa ra chân tốc độ rất nhanh, Hartson tại cánh phải đã bị hắn đứt đoạn mất hai lần bóng, trong đó một lần còn bị hắn duyên cánh tả tiến quân thần tốc phát động phản kích, hơn nữa cái này Brazil nhân hòa hắn hết thảy tiền bối như thế, cước pháp đặc biệt hoa lệ, Lee Dixon đều bị cái này Brazil người đã cho rơi mất, nếu không là Adams trước sau như một vững vàng, e sợ The Gunner đều có trước tiên thua bàn nguy hiểm.
 
 	Sau đó là cái kia một cao một thấp hai tên trung vệ, nhìn qua tuy rằng buồn cười, nhưng dĩ nhiên đem Alan Smith cùng Ian Wright tổ hợp xem chết rồi, chuyện này quả thật khó mà tin nổi. Thậm chí Smith cùng Wright hai người vì quấy rầy phòng tuyến của đối phương còn làm mấy lần giao nhau đổi vị, kết quả cái kia không tới sáu thước Anh vóc dáng thấp dĩ nhiên tại tranh đoạt đánh đầu thượng không chút nào thua tại chênh lệch nửa cái đầu Alan Smith, mà cái kia to con hậu vệ lại có thể linh hoạt phòng vệ Wright giẫm Đan Xa hơn người, xoay người tốc độ nhanh chóng thậm chí không kém hơn một ít linh hoạt vóc dáng nhỏ bé, này đều là ra sao kỳ hoa?
 
 	Còn có chính là đối phương cái kia giữ lại tiểu tóc húi cua Argentina hậu vệ phải, thân thể tráng kiện, tốc độ kinh người, Arsenal năm gần đây xuất sắc nhất tân tú Kevin Campbell ở trước mặt hắn hoàn toàn chiếm không tới một tia tiện nghi. Nhưng mà tối lệnh Rutherford giật mình chính là loại kia trầm mặc nhưng khiếp người khí chất, cuộc tranh tài này nói thật, thân thể tiếp xúc là phi thường nhiều, Graham dưới sự chỉ huy The Gunner tác phong dũng mãnh đến lỗ mãng trình độ, vì tranh đoạt một cái bóng, Winterburn một cước đạp ở đối phương mắt cá chân thượng, Rutherford ngồi ở mấy chục mét ở ngoài trên khán đài cũng có thể nhìn thấy cái kia Argentina hậu vệ phải mắt cá chân có một cái rõ ràng biến hình. Nhưng mà mấy phút sau, bị nhấc trình diện một bên hắn lại như người không liên quan như thế trở lại trên sân, phòng thủ trước sau như một vững vàng, hung hãn.
 
 	Loại kia khí chất thậm chí cảm hóa đến đối phương toàn đội, The Gunner ít có tại thân thể đối kháng thượng dĩ nhiên không có chiếm được thượng phong. Mà đối phương càng mạnh mẽ hơn giữa sân cũng tại lúc này tiến vào Rutherford tầm nhìn.
 
 	Bởi The Gunner cuộc tranh tài này liên tiếp để lên tiến công, cho đối phương không ít phản kích cơ hội, mà cái kia kéo dài sau Argentina tiền vệ phòng ngự tựa hồ chính là khởi xướng điểm, hắn mấy lần chuyền dài đều cho The Gunner khung thành mang đi tới hiểm tình, nếu không là Seaman trước sau như một thần kỳ, The Gunner cửa lớn e sợ đã tuyên cáo thất thủ. Ở tình huống như vậy, Graham hiếm thấy thông minh một hồi, hắn để Merson cuốn lấy đối phương tổ chức hạt nhân, tuy rằng Merson tiến công trạng thái vẫn không có khôi phục, nhưng làm một tên công binh, hắn thái độ vẫn là rất cần cù, thậm chí đến quá đáng trình độ. Tại một lần tiền trường bị cắt bóng sau, Merson thấy đối phương tiền vệ phòng ngự lại muốn lên chân chuyền dài, sốt ruột bên dưới, hướng về phía bóng liền xoạc quá khứ, lại không nghĩ rằng đối phương chỉ là một cái động tác giả, Merson đã không kịp thu chân, trực tiếp xoạc đến đối phương trên đùi.
 
 	Bởi Merson nhấc chân có chút cao, vì lẽ đó thương tổn vị trí vô cùng tới gần đầu gối, đối phương mắt thấy cuộc tranh tài này là không có cách nào đánh. Điều này cũng làm cho đối phương cho rằng Merson là cố ý, trời mới biết, Merson vẫn là The Gunner bé ngoan.
 
 	Nguyên bản liền tràn ngập mùi thuốc súng thi đấu triệt để đã biến thành một hồi toàn vũ đấu. Đối phương tên kia một mặt hung ác Brazil đội trưởng biểu hiện đặc biệt lỗ mãng, hắn đem The Gunner tiến công cầu thủ hầu như xoạc khắp cả, Lee Dixon cùng Ian Wright bị ép kết cục, thêm vào trước bị thẻ đỏ phạt xuống Merson, The Gunner tổn thất nặng nề, mà hắn cũng tại lỗ mãng đẩy ngã Wright sau bị phạt ra trận.
 
 	Bất quá đối phương tựa hồ không có bởi vì đội trưởng bị phạt ra trận mà đánh mất đấu chí, bởi vì đội trưởng tụ tiêu tựa hồ bị giao cho một người khác càng có khí thế cầu thủ trên người. Nguyên bản đảm nhiệm hộ công, còn có mấy đá đặc sắc chuyền bóng nước Đức cầu thủ tại phe mình hai tên tiền vệ phòng ngự kết cục sau lui trở về phòng thủ vị trí, dĩ nhiên biểu hiện không chút nào kém hơn tiền trường biểu hiện. Quan trọng hơn chính là khí thế loại này, toàn bộ sân bóng tựa hồ cũng có thể nghe được tiếng gầm gừ của hắn, đối với The Gunner cầu thủ, đối với mình cầu thủ.
 
 	Winterburn tại The Gunner cũng là hiếm thấy ngạnh hán, nhưng mà tại một lần dẫn bóng đến tiền trường sau bị đối phương xoạc phiên sau, dĩ nhiên không có cùng đối phương phát sinh giãy dụa, bé ngoan đi rồi trở lại. Tại đâu bức người dưới ánh mắt, The Gunner cầu thủ tựa hồ thật sự không còn dám lỗ mãng.
 
 
             		      