         	Nơi này nhất định phải muốn nhắc tới năm ngoái World Cup châu Á khu cuộc thi dự tuyển trước, thác Schlappner hồng phúc, Trung Quốc tuyển quốc gia từng xa phó Châu Âu tập huấn thi đấu, trong đó vừa đứng thì có nước Anh hai nhà hạng nhất câu lạc bộ, này hấp dẫn những nơi một ít nước Anh tuyển trạch viên bóng đá. Lúc đó Trung Quốc đội huấn luyện thi đấu tình huống tương đối tốt, trận đấu giao hữu đối thủ tuy rằng không mạnh, nhưng Trung Quốc đội liền chiến liên tiệp biểu hiện vẫn là hấp dẫn không ít tuyển trạch viên bóng đá, một ít tuyển trạch viên bóng đá bởi vậy liền hướng về gánh vác Trung Quốc lần này phó Âu tập huấn nước Đức Quảng Đông thể dục công ty người mẫu hỏi thăm mua Trung Quốc cầu thủ độ khả thi, nhưng Trung Quốc liên đoàn bóng đá vì không ảnh hưởng chuẩn bị chiến tranh mười cường tái, chỉ thị giống nhau giúp đỡ khéo léo từ chối.
 
 	Nhưng người nước Anh "Không hết lòng gian. Cuộc thi dự tuyển sau nước Anh phương diện nhiệt tình như trước, Anh phương mở ra danh sách tổng cộng có 4 người. Tức Phạm Chí Nghị, Hác Hải Đông, Cao Phong cùng Lê Binh. Bất quá khi đó Cao Phong đầu gối bị thương nghiêm trọng, Hác Hải Đông là quân tịch, Lê Binh không muốn thí huấn, mà Phạm Chí Nghị tại Prato đang được trọng dụng, đều không có tiếp thu, chuyện này cũng là làm lỡ hạ xuống.
 
 	Khả năng chuyển biến tốt xuất hiện tại năm nay tháng 5. 89/90 mùa giải còn có thể cùng Manchester United kịch liệt tranh cướp cúp FA, 90/91 mùa giải còn có thể thu được giải đấu hàng đầu huy chương đồng Crystal Palace đội, dĩ nhiên tại 92/93 mùa giải giáng cấp, cuối cùng một cuộc tranh tài bọn họ sân khách bại bởi Arsenal cuối cùng dẫn đến vụ tai nạn này phát sinh, mà đánh vào then chốt một bóng rõ ràng là Crystal Palace đội một tay bồi dưỡng trước đội bóng ngôi sao bóng đá Ian Wright, điều này không khỏi làm cho người cảm giác vận mệnh tàn khốc. Cuộc tranh tài này cũng thành đội bóng công huân huấn luyện viên Stephen James Coppell huấn luyện cuối cùng một cuộc tranh tài, trợ thủ của hắn Smith sau đó tiếp nhận hắn huấn luyện viên trưởng chức.
 
 	Vốn là này một không thể làm gì nhận lệnh lại không nghĩ rằng sản sinh kỳ hiệu, sau đó 93/94 mùa giải, tại đội bóng trôi đi không ít ngôi sao bóng đá dưới tình huống, Smith dẫn dắt Crystal Palace một đường quá quan trảm tướng, dĩ nhiên lần thứ hai giết về siêu cấp giải đấu. Bất quá này đã là Crystal Palace đội cuối cùng huy hoàng, đội bóng tài chính tình huống không thể lạc quan, cho vay càng nợ càng nhiều, tạm thời vô lực trả lại, không đúng vậy sẽ không tại mấy cái mùa giải sau bán cho cổ đăng bá cách. Vì giảm bớt đội bóng kinh tế áp lực, chỉ có chờ tại tiếp sóng phí dụng cùng giá trị buôn bán càng cao hơn England Premier League, nhưng mà lấy đội bóng lương bổng hạn mức tối đa, đối với rất nhiều cầu thủ đều khuyết thiếu sức hiệu triệu, Smith không thể không nỗ lực từ Đông Âu, Bắc Âu chọn tính thực dụng tương đối cao cầu thủ, nhưng tương tự nhìn chằm chằm những này khu vực còn có thật nhiều tứ đại giải đấu bên trong tiểu đội bóng, lúc này có tuyển trạch viên bóng đá hướng về Smith nhắc tới đã từng từng thấy Trung Quốc cầu thủ, tại thời đại kia còn không hiểu rõ Trung Quốc người nước ngoài xem ra, 13 ức bên trong làm sao cũng có thể chọn lựa ra mấy cái bóng đá thiên tài.
 
 	Bất quá vào lúc này Trung Quốc nghề nghiệp giải đấu còn vừa hưng khởi, vẫn không có chính thức tiếp sóng chế độ, vì lẽ đó muốn tìm Trung Quốc cầu thủ thi đấu video phi thường khó khăn, mà vào lúc này đại đa số Trung Quốc cầu thủ cũng không muốn tiếp thu vất vả không có kết quả tốt thí huấn, cho nên mặc dù Smith đối với đề nghị này cảm thấy hứng thú vô cùng cũng không thể không biểu thị thận trọng. Trong lịch sử chuyện này đương nhiên liền như vậy sống chết mặc bay, trùng hợp chính là Phạm Chí Nghị tại bốn năm sau dĩ nhiên lần thứ hai nhận được Crystal Palace triệu hoán, này không thể không nói là vận mệnh.
 
 	Mà lần này, thay đổi lịch sử rõ ràng là mấy hộp nho nhỏ băng ghi hình, Smith đang quan sát Phạm Chí Nghị băng ghi hình sau, đặc biệt là Phạm Chí Nghị tại Coppa Italia vòng bán kết cùng trận chung kết thượng biểu hiện, để Smith đại cảm thấy hứng thú. Hơn nữa Phạm Chí Nghị tại năm ngoái hầu như tham gia Trung Quốc tuyển quốc gia hết thảy buổi diễn thi đấu, hoàn toàn không bị lao công điều khoản hạn chế.
 
 	"600 ngàn bảng Anh!" Đây là Crystal Palace cho Phạm Chí Nghị báo giá, này tại England Premier League e sợ một cái hợp lệ dự bị cũng không mua được, nhưng Crystal Palace hiện tại kinh tế khó khăn, chút tiền này đều là khu hàm răng tỉnh ra đến.
 
 	Lần này Trần Lâm không có tìm Phạm Chí Nghị, mà là Phạm Chí Nghị tìm tới Trần Lâm.
 
 	Chỉ là cùng Dương Thần đem muốn đi tới Frankfurt không giống, trong lịch sử Crystal Palace tức sẽ tiến vào một đoạn hắc ám kỳ, cho dù Smith bớt ăn bớt mặc cũng không thể cứu lại Crystal Palace phá sản, cho đến lúc bị cổ đăng bá cách thu mua. Mà lần này bọn họ gần như chỉ ở England Premier League kiên trì một cái mùa giải liền lần thứ hai giáng cấp, mãi cho đến 03/04 mùa giải mới một lần nữa trở lại England Premier League.
 
 	Trần Lâm không biết tương lai sẽ sẽ không thay đổi, nhưng hắn không hy vọng Phạm Chí Nghị nhảy vào cái kia hố lửa,
 
 	Hắn trực diện sắc mặt thâm trầm Phạm Chí Nghị: "Chí Nghị, ngươi tại Prato đợi đến không vui sao? Crystal Palace mặc dù là England Premier League đội bóng, trong lịch sử cũng huy hoàng qua, nhưng đã bắt đầu đi xuống dốc, nói không chắc tương lai mấy cái mùa giải còn có thể giáng cấp. Mà Prato chính là sơ thăng triều dương, gánh chịu chúng ta hy vọng, ngươi chẳng lẽ không muốn một tay đem hắn thăng lên hạng nhất sao?"
 
 	Phạm Chí Nghị nghe xong Trần Lâm mà nói, trầm mặc một lúc lâu, cuối cùng thấp giọng nói: "Trần tổng, ta rất cảm tạ ngài đem ta mang tới Ý đến, ở đây ta học được rất nhiều thứ, nhưng ta đã 25, nhìn trong đội những tiểu thanh niên, ta liền biết mình không tuổi trẻ, này là của ta một cơ hội, ta không muốn từ bỏ."
 
 	Nghe được Phạm Chí Nghị mà nói, Trần Lâm không biết nên nói cái gì nữa, nên nói hắn đã nói rồi, nhưng Phạm Chí Nghị tính cách phi thường có chủ kiến, người bên ngoài dễ dàng khó có thể tả hữu hắn. Hơn nữa giống như Dương Thần, Trần Lâm lúc trước đáp ứng Phạm Chí Nghị, chỉ cần có cao cấp câu lạc bộ coi trọng hắn, tuyệt không tại chuyển nhượng bỏ phí gây khó dễ hắn.
 
 	Vì lẽ đó Trần Lâm cuối cùng cũng chỉ có thể đồng ý, trong lịch sử Phạm Chí Nghị lấy một cái ngoại tịch thân phận làm được Crystal Palace đội đội trưởng, xem ra số mệnh an bài hắn muốn đi cùng cái kia chi đội bóng đồng thời chìm nổi.
 
 	Hai cái khổ cực bồi dưỡng thực lực cầu thủ liền như vậy không công chạy mất, bài trừ tại trên người bọn họ tập trung vào tâm huyết cùng thành phẩm, này điểm chuyển nhượng phí không đáng kể chút nào. Điều này làm cho Trần Lâm tâm tình phi thường không được, hơn nữa hắn còn muốn cân nhắc sau khi hai người đi, để trống vị trí nên làm sao bổ sung.
 
 	Tại Pessotto, Dương Thần cùng Phạm Chí Nghị sau khi rời đi, Prato không cần nói chế tạo đội hình thứ hai, liền ngay cả đội hình chủ lực đều xuất hiện chỗ hổng. Đầu tiên là hậu vệ trái, chia rẽ Pessotto cùng Mã Minh Vũ đôi này cánh tả hoàng kim hợp tác, đối với Prato cánh tả công phòng đều là tổn thất không nhỏ; mà trung vệ phương diện, Materazzi tuy rằng có thể trên đỉnh Phạm Chí Nghị vị trí, nhưng đội bóng mùa giải mới đối mặt nhiều tuyến tác chiến, mặc dù lại tìm hai người dự khuyết hậu vệ cũng không chê nhiều, phải biết hậu vệ ăn thẻ suất là phi thường cao, hơn nữa bởi vì thân thể đối kháng tương đối nhiều, là chỉ đứng sau tiền đạo bị thương nhà giàu;
 
 	Cuối cùng chính là Dương Thần đi rồi, dự bị tiền đạo vấn đề, Vieri cùng Inzaghi đạt được hiệu suất đều phi thường cao, hơn nữa hai người phối hợp cũng bổ sung lẫn nhau, nhưng Prato hiện tại tiến công có chút quá đáng nương theo hai người này tiền đạo phát huy, nếu như một người trong đó bị thương, thậm chí là hai người đều vắng chỗ tình huống, đội bóng bàn thắng hiệu suất làm thế nào chiếm được bảo đảm?
 
 	Cuối cùng, Trần Lâm nhớ tới cái kia bút đã từng bị hắn từ bỏ giao dịch, mà cùng một năm trước so với, tình huống bây giờ đã rất khác nhau.
 
 
             		      