         	Bị va người tự nhiên là Trần Lâm, mấy ngày trước cùng Bắc Kinh Quốc An đội thi đấu sau, song phương đồng thời cử hành liên hiệp tiệc rượu. Trong tiệc rượu, Trần Lâm nhận thức Quốc An đội này mùa giải hai tên ngoại viện Recoba cùng Deco, tuy rằng hai người vẫn chưa thể nói đúng văn, nhưng Trần Lâm hơi hơi hiểu một chút Tây Ban Nha ngữ cùng Bồ Đào Nha ngữ, này còn nhiều hơn thiệt thòi Prato trong đội vài tên Argentina, Brazil cầu thủ, học tập ngôn ngữ năng lực hay là Trần Lâm không nhiều thiên phú một trong, lúc trước có thể tại trong vòng một năm học được Ý ngữ chính là rất nhiều người hít khói. Lại nói Bồ Đào Nha ngữ cùng Tây Ban Nha ngữ đều thuộc về bọn đầu gấu ngữ hệ, cùng Ý ngữ có không ít tương thông chỗ, học lên cũng tương đối dễ dàng.
 
 	Kỳ thực Trần Lâm sẽ không nói cũng không liên quan, Quốc An câu lạc bộ cho hai người đều phối phiên dịch, hết thảy đều chỉ là ta nghĩ nước chữ nổi mấy mà thôi. (a! )
 
 	Ngày hôm nay là Trần Lâm cố ý mời hai người đi ra ăn cái cơm rau dưa, bởi vì đối với hai người, Trần Lâm trong lòng luôn có chút cảm giác áy náy, hắn không biết mình thay đổi hai người vận mệnh sẽ đối với cuộc đời của bọn họ sản sinh ra sao ảnh hưởng, tại Trung Quốc bóng đá như vậy hoàn cảnh lớn bên trong, có thể như vậy hai cái tương lai đỉnh cấp siêu sao sẽ phai mờ mọi người rồi. Vì thế, Trần Lâm vẫn là quyết định đối với cảnh thời điểm đem hai người giới thiệu đến Châu Âu đi, không muốn mai một hai người tài hoa, vì lẽ đó trước muốn cùng hai người thành lập quan hệ.
 
 	Mà đối với Trần Lâm như vậy một vị Châu Âu câu lạc bộ chủ tịch tự mình yến xin bọn họ, Recoba cùng Deco hai người đều cảm thấy thụ sủng nhược kinh, không nói hai người còn chỉ là trà trộn tại Trung Quốc giải đấu vô danh tiểu tốt, chính là Maradona, Dunga như vậy thế giới cấp siêu sao cũng bất quá là nhân gia dưới cờ một cầu thủ. Vì lẽ đó tại Trần Lâm hết sức kết giao dưới, song phương rất nhanh sẽ xây dựng lên tốt hơn quan hệ.
 
 	Bởi Doãn Chính Quốc bên kia ăn cơm thời gian tương đối dài, này sẽ Trần Lâm mấy người đã cơm nước xong đang đi ra ngoài. Chẳng qua vì Recoba cùng Deco đối với Trung Quốc rượu đế còn không quá thích ứng, đều có chút uống nhiều rồi, Trần Lâm liền để thủ hạ công nhân viên trước tiên đưa bọn họ trở lại, chính hắn một mình ngồi xe hồi quán rượu.
 
 	Lại không nghĩ rằng gặp được Doãn Chính Quốc, nghe được Doãn Chính Quốc nói năng lỗ mãng, Trần Lâm cũng không có sinh ra phẫn nộ tâm tình. Lúc này không giống ngày xưa, liền ngay cả thế giới vua bóng đá nghiêm ngặt nói đến cũng bất quá là dưới tay hắn công nhân, hắn từ lâu thoát khỏi lúc trước thân ở vị trí thấp phức cảm tự ti.
 
 	"Doãn chủ nhiệm, đã lâu không gặp , ta nghĩ ngươi có thể có chút hiểu lầm. . ."
 
 	"Cái gì Doãn chủ nhiệm, đây là chúng ta Đại Liên thị doãn thị trưởng!" Tùy tùng Doãn Chính Quốc nhiều năm thư ký trương do đối với Trần Lâm cùng Doãn Mai sự tình tự nhiên cũng hiểu rõ một, hai, lúc này đối với Trần Lâm tự nhiên không có cái gì tốt mặt.
 
 	Trần Lâm hơi sững sờ, gật đầu nói: "Nguyên lai Doãn chủ nhiệm Cao Thăng, là ta nói lỡ!" Lập tức hắn dừng một chút, rốt cục vẫn là hỏi ra đáy lòng câu nói kia: "Doãn Mai gần nhất khỏe không?"
 
 	Doãn Chính Quốc cau mày nhìn Trần Lâm: "Doãn Mai liền muốn kết hôn, ta cảnh cáo ngươi không muốn đi quấy rối nàng, không phải vậy cẩn thận ta đối với ngươi không khách khí."
 
 	Trần Lâm gật gù, đáy lòng ta căn huyền bị căng thẳng sau đó đột nhiên xé đứt ra, sau đó lại không muốn nói cái gì, liền vòng qua hai người chuẩn bị rời đi.
 
 	Mà đang lúc này, lại đi một mình lại đây, Doãn Chính Quốc cùng trương do vừa thấy, không lo được Trần Lâm, vội vã tiến lên nghênh tiếp: "Trần quản lý, vẫn tốt chứ?"
 
 	Trần Xương Tân quơ quơ có chút phát trầm đầu, nói cho cùng, du học nhiều năm hắn đối với Trung Quốc rượu bàn văn hóa đã có chút không thích ứng. Hắn hướng Doãn Chính Quốc cùng trương do cười cợt, sau đó tùy ý liếc mắt nhìn phía trước bóng người, sẽ không do đột nhiên một giật mình: "Boss?"
 
 	Trần Lâm quay đầu lại liếc mắt nhìn Trần Xương Tân, đối với hắn hơi gật gù, sau đó quay đầu rời đi.
 
 	Trần Xương Tân nhìn thấy Trần Lâm thái độ lãnh đạm, cảm giác say trong nháy mắt tỉnh rồi hơn một nửa, hắn nhìn về phía Doãn Chính Quốc cùng trương do hai người: "Vừa nãy giữa các ngươi phát sinh cái gì không?"
 
 	Doãn Chính Quốc dù sao trải qua quan trường mưa gió, nhìn thấy Trần Xương Tân thần thái, đã ý thức được cái gì, nhưng không ngờ trương do ở bên cạnh nói: "Trần quản lý cũng nhận thức cái kia tên côn đồ cắc ké? Hắn đã từng cóc ghẻ muốn ăn thịt thiên nga, dây dưa qua doãn thị trưởng con gái một quãng thời gian. Sau đó bị chúng ta dọa chạy, không nghĩ tới lẻn đến kinh thành đến rồi."
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Đột nhiên truyền tới từ phía bên cạnh một thanh âm,
 
 	Rõ ràng là bởi vì mấy người hồi lâu không trở về tìm tới được Doãn Mai, lúc này tả tại Doãn Mai trên mặt tràn đầy lo lắng.
 
 	Trần Xương Tân dừng lại hướng về phòng ngăn đi bước chân, liếc nhìn một bộ màu đỏ áo đầm, khác nào đỏ tươi hoa mai Doãn Mai, cười cợt đối với Doãn Chính Quốc nói: "Doãn thị trưởng, thực sự xin lỗi, trước sự tình ta e sợ không giúp được gì."
 
 	Doãn Chính Quốc cùng thư ký trương do cùng nhau sửng sốt: "Tại sao?"
 
 	Trần Xương Tân nụ cười trên mặt chuyển hóa thành một nụ cười lạnh lùng: "Tại sao? Ta không biết quý thiên kim có tính hay không là thiên nga trắng, nhưng chúng ta câu lạc bộ chủ tịch khẳng định không phải cóc ghẻ." Nói xong, Trần Xương Tân hất tay liền đi.
 
 	Nhưng mà Doãn Chính Quốc cùng thư ký của hắn phảng phất nhưng chưa kịp phản ứng, hoặc là phản ứng lại cũng không thể tin được, liền vội vàng tiến lên kéo Trần Xương Tân tay: "Trần quản lý, ngươi là nói vừa nãy người kia. . . Sẽ không lầm chứ?"
 
 	Trần Xương Tân khắp khuôn mặt là trào phúng nụ cười: "Không sai, mới vừa rồi bị các ngươi chửi thành 'Cóc ghẻ' vị kia chính là chúng ta A.C. Prato toàn tư tất cả mọi người, Trần Lâm chủ tịch." Lần này hắn cũng lại không xem thêm hai người một chút.
 
 	Mà Doãn Chính Quốc không biết có phải là khó có thể tiếp thu tin tức này, hoàn toàn đứng ngây tại chỗ, bên cạnh là sắc mặt trắng bệch thư ký trương do cùng biểu hiện phức tạp con gái Doãn Mai.
 
 	Nói đến lúc trước mặc dù rất giống là bởi vì cha mẹ áp lực bị ép cùng Trần Lâm tách ra, nhưng trên thực tế chỉ có nàng biết, là nàng chủ động từ bỏ cái kia đoạn tình yêu, đối với một cái học phát thanh người chuyên nghiệp tới nói có thể đi vào Ương Thị cơ hội quá hiếm có. Nhưng mà mấy năm qua, Doãn Mai nhưng lúc nào cũng không nhịn được hồi tưởng khi đó cảm tình, khi đó hai người đều không có tiền gì, nhưng Trần Lâm nhưng rất sủng nàng, đánh tan công kiếm một chút tiền đều là biến đổi pháp mua cho nàng đồ vật hống nàng hài lòng, hắn đều là có thể biết trong lòng nàng muốn cái gì, cùng với hắn phảng phất cái gì cũng không cần nghĩ.
 
 	Doãn Mai cũng từng dùng lý trí thuyết phục chính mình, bằng Trần Lâm bằng cấp cùng gia đình bối cảnh, hai người thật sự cùng nhau cũng sẽ không hạnh phúc, nhưng người nếu như dựa cả vào lý trí liền có thể khống chế cũng không thể hoàn toàn xưng là người. Sau đó Doãn Mai định cho mình một cái kỳ hạn, các ba năm, nếu như ba năm nàng còn không thể quên Trần Lâm, liền trở về tìm hắn, mặc kệ hắn có bao nhiêu cùng, phụ mẫu làm sao phản đối, nàng cũng sẽ không tiếp tục quản. Chỉ là không có nghĩ đến lần thứ hai tương phùng tình cảnh là như vậy.
 
 	Nói đến Trần Lâm về nước cũng rất nhiều lần, nhưng vào lúc này tin tức thật sự phi thường bế tắc, điện thoại di động, mạng lưới đều còn lâu mới có được tiến vào mọi người sinh hoạt, vì lẽ đó hai người mặc dù cùng chỗ kinh thành cũng chưa từng thấy một mặt. Mà Doãn Mai tuy nói thân ở Ương Thị, nhưng cơ duyên đúng dịp chính là, Trần Lâm cùng Ương Thị quan hệ huyên náo vô cùng âm ĩ, Ương Thị đối với tin tức về hắn cơ bản thuộc về phong sát trạng thái, Doãn Mai cũng không phải fan bóng đá, không chú ý bóng đá tin tức, vì lẽ đó cho tới hôm nay cũng không biết Trần Lâm từ lâu không phải lúc trước nàng trong ấn tượng cái kia dáng vẻ.
 
 	Đến cùng ở trên người hắn phát sinh cái gì? Mới sẽ có như vậy biến hóa long trời lở đất? Làm một người phụ nữ đối với một người đàn ông sản sinh mãnh liệt lòng hiếu kỳ thời điểm, cách luân hãm cũng sẽ không xa, huống hồ là đã từng cái kia yêu tha thiết người. . .
 
 
             		      