         	Xem trong tay tài vụ bảng biểu báo cáo, Trần Lâm rất có loại bước chân bước quá lớn lôi kéo trứng cảm giác.
 
 	92/93 mùa giải, Prato sân nhà vé vào cửa thu vào (bao quát giải đấu cùng Coppa Italia) đạt đến 400 ngàn bảng Anh, mà bởi bất ngờ chịu đến người Hoa fan bóng đá vây đỡ, quanh thân thương phẩm cũng bán đắc ý ở ngoài nóng nảy, ánh sáng tại Prato thành, đội bóng áo đấu liền bán ra hơn vạn kiện, hầu như Prato nam tính người Hoa nhân thủ một cái. Chuyên bán trong tiệm, Prato áo đấu căn cứ sinh sản xưởng không giống, như vậy thụ giới 1 vạn 4 nghìn dặm kéo đến 2 vạn dặm kéo (ước hiệp 7~10 bảng Anh), khấu trừ thành phẩm cùng phân cho bán ra thương tiền, quả cầu ánh sáng y Prato liền thu vào gần 4 vạn bảng Anh, thêm vào giày chơi bóng, bao cổ tay, áp phích, ngôi sao bóng đá thiếp giấy, dẫn bóng đội tiêu chí chìa khoá chụp các cái khác thương phẩm, Prato này bộ phận thu vào cao tới 8 vạn bảng Anh.
 
 	Những phương diện khác, đội bóng áo đấu phía sau lưng quảng cáo thu vào 1 vạn bảng Anh, sân bóng tấm bảng quảng cáo thu vào 1 vạn bảng Anh, Kiện Lực Bảo tập đoàn tài trợ 20 vạn bảng Anh. Hơn nữa Trần Lâm trước sau tập trung vào cá độ bóng đá thu vào 800 ngàn bảng Anh cùng lấy câu lạc bộ đặt cọc cho vay 400 ngàn bảng Anh, Prato này mùa giải có thể dùng tài chính nhiều đến 190 bảng Anh.
 
 	Nhưng đối với so chi ra, chút tiền này hoàn toàn là nỗ lực chống đỡ. Mua Prato câu lạc bộ 5 vạn bảng Anh, thuê Bisenzio sân bóng cùng Fantino trụ sở huấn luyện 1 vạn bảng Anh (trong đó Bisenzio sân bóng 1200 bảng Anh, toàn bộ đông Fantino căn cứ hai khối bóng đá mặt cỏ, một khối bóng chày mặt cỏ cùng một khối bóng bầu dục mặt cỏ tổng cộng 9000 bảng Anh), giữ gìn và tu sửa phí dụng 2 vạn bảng Anh.
 
 	Đầu to là cầu thủ chuyển nhượng tài chính, trong đó: Toldo 5 vạn bảng Anh, Pessotto 3 vạn bảng Anh, Doni 4 vạn bảng Anh, Giannichedda 1 vạn bảng Anh, Verón 5 vạn bảng Anh, Phạm Chí Nghị 8 vạn bảng Anh, Mã Minh Vũ 8 vạn bảng Anh, Vieri thuê phí dụng 8000 bảng Anh, chuyển nhượng phí dụng 20 vạn bảng Anh, tổng cộng 55 vạn bảng Anh.
 
 	Lại chính là cầu thủ tiền lương cùng viên chức tiền lương, tại bóng đá khuyên, trừ ra tân tú hiệp ước, cầu thủ tiền lương tiêu chuẩn như vậy tại hắn chuyển nhượng phí kim ngạch 10%~15%, đương nhiên một ít đặc thù hàng hiệu giao dịch ngoại lệ, loại kia chuyển nhượng giá trị bản thân bản thân liền pha rất nhiều lợi ích của hắn ở bên trong, chuyển nhượng giá cả đều không nhất định chuẩn xác.
 
 	Prato bản mùa giải đội chủ lực 23 tên cầu thủ bên trong, Vieri lương một năm cao nhất, đạt đến 3 vạn bảng Anh (Prato gánh nặng nửa cái mùa giải, tổng cộng 15000 bảng Anh), sau đó là Phạm Chí Nghị cùng Mã Minh Vũ 8000 bảng Anh (đồng dạng là gánh nặng nửa cái mùa giải), Toldo cùng Verón 7000 bảng Anh, Doni 6500 bảng Anh, Pessotto 4500 bảng Anh, Petrini cùng Chierici 4000 bảng Anh, phòng thủ hình giữa sân Peccini 3200 bảng Anh, Dương Thần 3000 bảng Anh, Giannichedda cùng Materazzi 1500 bảng Anh,, cái khác dự bị cầu thủ cũng đều tại 1000 bảng Anh đến 2500 bảng Anh không giống nhau, tổng cộng 83500 bảng Anh, thêm vào đội thanh niên cầu thủ mỗi người hàng năm 200~400 bảng Anh trợ cấp, Prato bản mùa giải cầu thủ cơ bản tiền lương chi ra vượt qua 10 vạn bảng Anh, hơn nữa đội bóng lấy đầu tên thân phận thăng cấp cùng tại Coppa Italia thượng xông vào 16 mạnh, câu lạc bộ còn vì thế mạnh mẽ ra một bút huyết, thanh toán cầu thủ sắp tới 2 vạn bảng Anh tiền thưởng.
 
 	Mà một cái câu lạc bộ viên chức tiền lương hạn mức đại khái tại cầu thủ tổng tiền lương 1/3 đến khoảng một nửa, Prato bản mùa giải chuyên môn mời mọc dinh dưỡng sư đoàn đội, ba tên vận động chuyên gia y học, năm tên các lĩnh vực chuyên nghiệp huấn luyện huấn luyện viên cùng với hơn mười người câu lạc bộ công nhân viên, viên chức tiền lương tổng ngạch một thoáng tiếp cận cầu thủ tiền lương một nửa, đạt đến 5 vạn bảng Anh.
 
 	Cái khác chính là một ít chi phí phụ, như: Trận đấu sân khách tiêu tốn 2 vạn bảng Anh, cầu thủ dừng chân tiêu tốn 1 vạn bảng Anh, đội thanh niên thi đấu tiêu tốn 1 vạn bảng Anh, huấn luyện khí tài hao tổn cùng một ít đơn giản tập thể hình, chữa bệnh khí giới mua cũng tiêu tốn 2 vạn bảng Anh, mà tiêu tốn đầu to là cầu thủ huấn luyện thường ngày dùng cơm, bởi chú trọng dinh dưỡng phối hợp, không giống độ tuổi cùng thân thể điều kiện cầu thủ từng người không giống, chỉ riêng này một bút chi ra liền tiếp cận 10 vạn bảng Anh. Ngoài ra, chính là câu lạc bộ thanh toán thuế nay 2 vạn bảng Anh (tại năm 2004 Berlusconi 《 số 80 thuế pháp 》 công bố trước, Ý cá nhân thuế thu nhập suất rất thấp,
 
 	Cho nên là các quốc gia cầu thủ đãi vàng Thiên đường, cho đến lúc năm 2005 thuế pháp cải cách chính thức thực hành mới thuế pháp, mới nhảy một cái trở thành năm đại giải đấu thuế suất cao nhất quốc gia, các quốc gia ngôi sao bóng đá cũng đều dồn dập thoát đi Ý. ) những này chi phí phụ gộp lại tổng cộng là 18 vạn bảng Anh.
 
 	Hơn nữa mua câu lạc bộ mới nhà lớn cùng trang trí đi tìm 800 ngàn bảng Anh, cùng với năm thứ nhất phân nguyệt trả lại ngân hàng 9 vạn bảng Anh cho vay, tổng chi ra đạt đến 187 vạn bảng Anh.
 
 	Mùa giải tiếp theo, không có Trần Lâm tài chính tập trung vào, nhưng chi ra hạng mục nhưng một hạng không ít, nhà lớn là không cần mua, nhưng Bisenzio sân bóng cũ nát đến đã thực sự không thể thỏa mãn Prato cần, tu sửa là tất yếu, Trần Lâm càng hy vọng chính là cải biến tăng cường một ít chỗ ngồi. Đương nhiên, đội bóng thăng nhập C1 sau, sân nhà thu vào sẽ có một cái tăng lên trên diện rộng, nhưng cùng lúc cầu thủ tiền lương cũng tăng lên trên diện rộng, căn cứ hiệp ước, đội bóng thăng nhập C1 sau cầu thủ tiền lương đều sẽ tăng gấp đôi, mà như Materazzi các rõ ràng tiền lương qua thấp cầu thủ nhất định phải một lần nữa ký qua hiệp ước. Mà đội bóng muốn phát triển, còn cần mời mọc càng cao bao nhiêu hơn trình độ huấn luyện viên, mua thêm tân tiến hơn huấn luyện tập thể hình khí tài, những này cọc cọc kiện kiện đều phải tốn tiền.
 
 	Liền không nói cái khác, ánh sáng Serie C1 8 ngàn vạn đồng Lia (ước hiệp 4 vạn bảng Anh) giải đấu tiền bảo lãnh cùng dưới quý hơn hai vạn bảng Anh cho vay liền đầy đủ Trần Lâm hao tổn tâm trí.
 
 	Bất quá để cho chạy Giannichedda sau, tìm ai đến thay thế vị trí của hắn đây? Tommasi? Lúc này còn tại Serie B Verona, hiển nhiên sẽ không coi trọng Prato này chi hạng ba đội bóng; Gattuso? Năm nay mới 15 tuổi , tương tự không hiện thực. . . Trần Lâm trong đầu lóe qua từng cái từng cái tên.
 
 	Tuy rằng không cam lòng, nhưng hắn đã nghiêng về đồng ý vụ giao dịch này, 45 vạn bảng Anh tuy rằng hoàn toàn không xứng với Giannichedda tương lai giá trị bản thân, nhưng cũng là giải cứu Prato tài chính khốn cục cam lâm. Hơn nữa Udinese đội lần này đem giá cả cắn đến mức rất chết, hiển nhiên bọn họ không biết thông qua cái gì con đường điều tra Trần Lâm thân gia, lại trải qua đơn giản hiểu rõ là có thể tính toán ra Prato hiện tại tài chính tình huống không lạc quan.
 
 	Giannichedda kiên quyết thái độ, đội bóng nội bộ cầu thủ trong lòng dao động, câu lạc bộ tài chính túng quẫn đều bức bách Trần Lâm. Mà lúc này lại một cái tin truyền đến, có người nhìn thấy Juventus huấn luyện viên tạo thành viên đến hiện trường quan sát Prato đội thi đấu.
 
 	Xem ra Juventus cũng coi trọng Prato cầu thủ, đây là một nhánh so Udinese đội càng giảo ác hồ ly, Moggi hắc thủ tại Serie A bên trong tiểu câu lạc bộ quản lý trong mắt quả thực có thể làm tiểu nhi dừng khóc. Mà Trần Lâm trong lòng nhưng như gương sáng như thế biết Juventus coi trọng ai.
 
 	Trapattoni trở lại Juve huấn luyện sau, Juve lần thứ hai nhanh chóng tráng lớn lên, tuyến tiền đạo trên có Casiraghi, Vialli, kéo ngói bên trong lợi các mấy vị danh tướng, giữa sân càng là nhân tài đông đúc, Robert. Baggio, địch rõ. Baggio, Müller, Conte, David. Platt, Trapattoni đau đầu chính là phái ai làm dự bị, mà hậu vệ tuyến thượng, hậu vệ phải có Torricelli, trung vệ có Jürgen. Khoa lặc ngươi cùng Massimo. Thẻ lôi kéo, ba người này đều là tuyển quốc gia cấp, chỉ có hậu vệ trái kỳ á kéo làm người không thể yên tâm.
 
 	Trong lịch sử Juventus ở cái này mùa hè mua tiến vào nhiệt cái kia á đường biên thiên tài Andrea Fortunato, bất quá hiện ở tại bọn hắn rõ ràng có mới lựa chọn.
 
 	Quả nhiên, mấy ngày sau, liền truyền đến Juventus công nhân viên lén lút tiếp xúc Pessotto tin tức. Cùng ngày, Trần Lâm đem chính mình một người nhốt tại trong phòng làm việc, khói một nhánh tiếp theo một nhánh, điện thoại của ai cũng không tiếp. Ngày hôm qua là Gianluca, ngày hôm nay là Pessotto, ngày mai sẽ khả năng là Toldo, Vieri, Verón, Prato vốn là đã thành hình đội ngũ liền đem bị sách đến liểng xiểng, nhưng hắn chỉ là một cái hạng ba đội bóng ông chủ, hắn có năng lực gì đi cùng Serie A những hào cường bài thủ đoạn? Tin tưởng chỉ cần những Serie A đó đội bóng bắn tiếng, Prato chí ít hơn một nửa cầu thủ sẽ trốn tránh.
 
 	Lúc này hắn nhớ tới nông thôn ông nội trên đời đối với mình giảng qua mấy câu nói: "Nha, khi ngươi nợ nhân gia tiền thời điểm, nhất định không muốn làm ra một bộ hẹp hòi dáng vẻ, như vậy sẽ chỉ làm ngươi chủ nợ đuổi theo ngươi tới cửa muốn trái, trái lại ngươi tay chân lớn dùng tiền, những người kia nói không chắc sẽ cho ngươi mượn nhiều tiền hơn."
 
 	U ám bên trong, chỉ thấy tàn thuốc đốm lửa nhỏ tia sáng, nhưng lúc này Trần Lâm ánh mắt lại đột nhiên sáng ngời.
 
 
             		      