         	Trần Lâm tại Genoa một nhà bệnh viện tư nhân nhìn thấy vị kia truyền kỳ chủ tịch Paolo Mantovani. Đối với Trần Lâm cùng thủ hạ của hắn trước tiên đem hắn cứu giúp xảy ra tai nạn xe cộ hiện trường, cũng đưa đến bệnh viện trị liệu, Paolo Mantovani biểu thị tự đáy lòng cảm tạ, bởi vì hắn bác sĩ trưởng nói cho hắn, nếu như hắn lại tới trễ bệnh viện một chút, hắn sẽ vĩnh viễn ngừng thở.
 
 	Trần Lâm giải thích chính mình xuất hiện tại Genoa nguyên nhân, nói lúc đó chính mình đang cùng câu lạc bộ công nhân viên chuẩn bị đi tới khảo sát hai cái cầu thủ trẻ, nhưng vừa vặn đuổi lên xe họa, cứu người bất quá là chuyện nên làm.
 
 	Đối với Trần Lâm mà nói, Paolo Mantovani cũng không có bất kỳ hoài nghi, sau đó cảnh sát điều tra sự cố nguyên nhân, đúng là đồng thời thuần túy tai nạn giao thông, tạo sự tình tài xế cũng tại đâu thứ sự cố bên trong tử vong, không có ai có thể đoán trước chuyện như vậy, vì lẽ đó tất cả chỉ có thể là đúng dịp. Paolo Mantovani lần thứ hai đối với Trần Lâm nghĩa cử biểu thị cảm tạ, cũng đưa ra thích hợp thời điểm mời hắn đi tới trong nhà làm khách, lúc này mới Ý đã là rất cao quy cách lễ ngộ. Chỉ có chân chính thân mật bằng hữu mới sẽ bị người Ý mời được trong nhà làm khách.
 
 	Trần Lâm tự nhiên biểu thị vinh hạnh cực kỳ, sau đó hắn lại dâng lên chính mình an ủi, liền rời khỏi phòng bệnh, không chút nào nói đến hai nhà câu lạc bộ sự tình. Dưới cái nhìn của hắn, sự tình đã có tốt bắt đầu, phía dưới mới đúng một chút thành lập quan hệ quá trình, không thể nóng vội.
 
 	Đi ra bệnh viện, Trần Lâm ngồi vào chính mình Maserati Tổng giám đốc. Hắn đột nhiên đối với hàng trước nói: "Ngươi đến tài vụ đi chi 2 ngàn vạn đồng Lia, phân cho ngày đó làm việc huynh đệ, tốt nhất để bọn họ đem chuyện ngày đó quên mất."
 
 	Hàng trước không nói gì, chỉ là trầm tĩnh gật gù. Trần Lâm cũng là tựa ở trên lưng không tiếp tục lên tiếng.
 
 	Trần Lâm chỉ biết là Paolo Mantovani là ngày đó xảy ra tai nạn xe cộ, nhưng nhưng lại không biết thời gian cụ thể cùng quá trình. Hiển nhiên nếu muốn giám thị trụ Paolo Mantovani hành tung cũng hoàn thành cứu người, một mình hắn không thể nào làm được. Vì lẽ đó hắn để tài xế của chính mình kiêm bảo tiêu Lư Binh tìm một chút người.
 
 	Lư Binh là Trần Lâm tuyển mộ tài xế cùng bảo tiêu, do hoa thương hội đề cử ứng cử viên, nguyên bản là hải ngoại hồng môn đệ tử, tại Ý còn hỗn qua một đoạn xã hội đen, nhưng sau đó không biết nguyên nhân gì, đột nhiên chậu vàng rửa tay, tại cho Trần Lâm làm tài xế trước vẫn tại một nhà hãng nhỏ bên trong mở xe vận tải.
 
 	Trần Lâm đến không thèm để ý hắn thiệp chó chăn cừu cảnh, xã hội này có trắng là phải có đen, người Hoa tại Ý thường thường chịu đến dân bản địa cùng cái khác di dân thương tổn, vì tự vệ, đều sẽ kết thành tương tự xã hội đen bang phái tồn tại. So với Ý đảng Hắc thủ, cái này cũng là rất lớn một thế lực tồn tại.
 
 	Lư Binh kỳ thực đến hiện tại cũng không hiểu ngày đó Trần Lâm đến cùng là đang làm gì, nhưng hắn đối nhân xử thế nhận lý lẽ cứng nhắc, ăn lộc vua, trung quân việc, nên cầm thì cầm, nên làm liền làm, tuyệt không nói nhiều phí lời.
 
 	Hưu tái kỳ qua đi, Prato bắt đầu rồi dưới bán mùa giải chinh chiến. Mà được nghỉ ngơi Prato một đám cầu thủ nhất thời bùng nổ ra so nửa đầu mùa giải còn muốn hung mãnh khí thế. Ngày mùng 9 tháng 1 sân nhà giao tranh ma đức cái kia thi đấu bên trong liền lấy 6:0 đại thắng đối thủ, tiếp theo lại đang hạng ba chén vòng thứ nhất cuộc thi vòng loại cùng 1 6 ngày Serie C1 bên trong, phân biệt lấy 4:0 cùng 4:1 tỉ số đại thắng đối thủ, ba cuộc tranh tài tận nhập 14 bóng, để ngoại giới tất cả xôn xao.
 
 	Mà hết thảy này được lợi từ Prato đội bên trong hài lòng bầu không khí, này mùa giải tại tiến cử vài tên mới viện sau, trong đội vị trí cạnh tranh bắt đầu trở nên kịch liệt, đặc biệt là tuyến tiền đạo thượng, Vieri, Inzaghi, Dương Thần, Lý Kim Vũ, Riganò, năm cái tiền đạo cạnh tranh hai cái ra trận vị trí. Bất quá bởi Spalletti chấp hành hài lòng thay phiên kế hoạch, làm cho mỗi người đều chiếm được vào sân biểu hiện cơ hội, mà cuối cùng ra trận thời gian bao nhiêu thì do trạng thái đến quyết định, loại này cạnh tranh cơ chế hơn nữa Dunga này tôn đại thần tọa trấn phòng thay quần áo, dẫn đến đội bóng vẫn nằm ở tốt cạnh tranh trạng thái, các cầu thủ đều liều mạng huấn luyện, chủ lực cầu thủ sợ bị thay đang tuyển vị trí, dự bị cầu thủ thì nỗ lực tranh thủ càng nhiều ra trận thời gian, cảnh này khiến Prato một đám cầu thủ trẻ thực lực tại bản mùa giải có hỏa tiễn như vậy tiến bộ, như Dương Thần mùa giải sơ CA/ PA mới 108/148, lúc này đã dâng lên đến 116/150,
 
 	Mà hết thảy cầu thủ vào sân sau cũng là liều mạng biểu hiện, đối với huấn luyện viên càng là gập lại không chụp chấp hành, này cũng khó trách Prato tại hơn chiến tuyến có thể đồng thời cao tấu khải ca.
 
 	Năm 1994 ngày 20 tháng 1, Coppa Italia một phần tám trận chung kết tại Prato sân nhà Bisenzio sân bóng cử hành. Lần này Prato đội giật một cái thăm tốt, đến từ Serie B Ancona đội.
 
 	Liền tại Prato trong đội một mảnh vui mừng nhảy nhót, liền Trần Lâm cũng bắt đầu tính toán vòng kế tiếp Coppa Italia tái sẽ gặp phải ai, thi đấu quá trình nhưng cho kiêu ngạo Prato người trẻ tuổi một cái cảnh tỉnh.
 
 	Mở màn sau, hoàn toàn chưa hề đem đối thủ nhìn ở trong mắt Prato cầu thủ không có làm sao thăm dò, trực tiếp liền đối với Ancona đội triển khai đánh mạnh.
 
 	Phút thứ 6, Doni tại cánh phải dẫn bóng đột phá, thoảng qua đối phương tiền vệ trái sau, bốn mươi lăm độ lên chân căng ngang, Vieri mạnh mẽ tại Ancona hai tên phòng thủ cầu thủ bao giáp dưới mọc lên nhảy lấy đà , nhưng đáng tiếc đầu của hắn bóng hơi cao một chút;
 
 	Đệ 13 phút, Pessotto cánh tả cao tốc dẫn bóng khởi động, liền qua đối phương hai tên cầu thủ sau giơ chân căng ngang, kết quả bóng lưu truyền đến mức hơi hơi gần bên trong, bị Ancona người thủ môn nhảy lên đến tịch thu;
 
 	Đệ 21 phút, nhanh chóng phản kích bên trong, Mã Minh Vũ dẫn bóng bên trong thiết, bất đồng đối phương cầu thủ phản ứng lại, cách khung thành hơn bốn mươi mét địa phương rút chân liền sút, bị đối phương người thủ môn hai nắm tay đánh ra;
 
 	Đệ 37 phút, . . .
 
 	Đệ 43 phút, . . .
 
 	Prato vây quanh Ancona khung thành cuồng oanh loạn tạc, nhưng mà Ancona mặc dù coi như như bấp bênh thuyền nhỏ, bất cứ lúc nào có nguy cơ bị lật úp, nhưng bọn họ phòng thủ nhưng thủy chung sừng sững không ngã, mặc cho Prato đội triển khai mọi cách thủ đoạn, chính là cái kia nó không thể làm gì. Càng đánh càng nóng ruột Prato bắt đầu liên tiếp sút xa, trên sân cầu thủ bên trong như Vieri, Verón, Mã Minh Vũ, Phạm Chí Nghị, Zanetti bọn người là có một cước sút xa, nhưng mà sút xa có lúc cũng là xem vận khí, ngày hôm nay vận may rõ ràng không đứng ở Prato một bên. Vô số lần sút gôn cùng Ancona khung thành bỏ lỡ cơ hội, đến lúc sau Pessotto, Zanetti thậm chí Phạm Chí Nghị những này hậu vệ đều vượt trên giữa sân.
 
 	Mà liền tại thi đấu tiến hành đến đệ 87 phút thời điểm, ác chiến một cả tràng Ancona đội rốt cục lộ ra kế hoạch, bọn họ nắm lấy hầu như là bản tràng tốt nhất một cơ hội, truyền ra một cái năm mươi mét khoảng cách cực dài chuyền bóng, tìm tới Ancona đương gia tiền đạo quý mét rất Lạc phu, lúc này thân ở cánh phải quý mét rất Lạc phu chính vị tại Pessotto tiến lên trợ công lỗ hổng, lúc này hắn trước người chỉ có Ayala một tên phòng thủ cầu thủ, mà lúc này quý mét rất Lạc phu đã lên tốc, mọi người đều biết, trước mặt phong duy trì cao tốc dẫn bóng bọn họ có 100 loại phương pháp có thể qua đi tốc độ đối lập so sánh chậm hậu vệ, Ayala lúc này tỏ rõ vẻ biểu hiện chăm chú, hắn đè thấp trọng tâm, vừa bên bộ di động, nỗ lực khống chế quý mét rất Lạc phu đi tới đường bộ, không cho hắn lớn bao nhiêu sút gôn góc độ.
 
 	Nhưng mà trên thực tế, quý mét rất Lạc phu căn bản không có ý định tham công, hắn đang hấp dẫn Ayala chú ý sau, truyền ra một cái bí mật tính rất tốt bóng lăn. Tại một bên khác, Ancona một người khác tiền đạo cũng thúc ngựa chạy tới.
 
 	Thấy tình hình này, Toldo liều lĩnh xông lên trên. Bất quá vẫn để cho Ancona tiền đạo trong kho trước tiên nhận được bóng, trong kho làm ra một cái sút gôn động tác giả đã lừa gạt Toldo, sau đó ung dung không vội đẩy sút gần giác. Toldo hầu như đang bị lừa gạt đồng thời, hai lần phát lực, lại hướng về bóng nhào tới, nhưng mà mặc dù hắn thân cao cánh tay trường, phản ứng lực kinh người, cũng chỉ hơi hơi sượt đến một chút một bên, bóng y nguyên không thể nghịch chuyển hướng về khung thành lăn đi.
 
 
             		      