         	Trung Quốc Kiện Lực Bảo thiếu niên đội tại Nhật Bản FIFA World Youth Championship thượng đạt được thành tích chấn kinh rồi toàn bộ quốc nội, từng có lúc, Trung Quốc bóng đá ở thế giới giải thi đấu thượng đạt được qua như vậy huy hoàng? Huy chương đồng, người thứ ba, vậy cũng là có thể thượng lĩnh thưởng đài. Toàn bộ Trung Quốc truyền thông đều oanh chuyển động, không riêng là 《 giới thể thao viên báo 》 như vậy chuyên nghiệp tính bóng đá truyền thông, liền một ít đảng bộ cơ quan tiếng nói cũng cố ý đằng xuất bản diện đưa tin tin tức này. Mà Trung Quốc liên đoàn bóng đá vì đột ra bản thân quyết sách anh minh cùng công tác có hiệu quả rõ ràng, cũng có ý định đổ thêm dầu vào lửa, cuối cùng để chuyện này thành một hồi bao phủ Trung Quốc sự kiện lớn.
 
 	Đúng lúc gặp một tháng trước, Trung Quốc thành niên tuyển quốc gia mới vừa ở thế giới chén châu Á khu cuộc thi dự tuyển thượng thất bại trầm sa, liền cuối cùng sáu cường tái đều không có tiến vào, toàn quốc trên dưới chính là tiếng kêu than dậy khắp trời đất, một mảnh than thở thời điểm, không ít fan bóng đá thậm chí biên ra các loại tiết mục ngắn trêu chọc Trung Quốc bóng đá, trong đó nổi danh nhất thì có câu kia "Bóng đá quốc nội lao ra châu Á nhật, điếu cúng tổ tiên không quên cáo nãi ông!" Có thể thấy được toàn quốc fan bóng đá là cỡ nào nộ không tranh, ai bất hạnh. Mà vào lúc này, trước biết điều xuất hành Kiện Lực Bảo đội tại Nhật Bản FIFA World Youth Championship thượng rực rỡ hào quang, lại như một cái thuốc trợ tim truyền vào Trung Quốc fan bóng đá đã nản lòng nếu chết nội tâm. Có thể chúng ta hiện tại xác thực còn lạc hậu, nhưng ít nhất chúng ta còn có quang minh tương lai, có tương lai thì có hy vọng, làm mọi người còn có hy vọng thời điểm thường thường sẽ dễ dàng nhẫn nại rất nhiều.
 
 	Lúc này, Kiện Lực Bảo đội lai lịch cùng qua lại tin tức đúng lúc bị một ít chuyên nghiệp truyền thông phiên đi ra. Toàn quốc chọn lựa bóng đá mũi nhọn? Xa phó thượng giới World Cup tổ chức Ý học tập bóng đá? Ở một cái người Hoa tụ cư thành thị sinh hoạt, còn sinh sống ở người Hoa trong nhà? Học tập bóng đá câu lạc bộ cũng là một cái người Hoa mở, bên trong còn có vài tên tuyển thủ quốc gia? . . . Còn như vậy tầng tầng hấp dẫn người nhãn cầu tin tức oanh tạc dưới, coi như một ít bình thường tiếp xúc bóng đá không nhiều người trong nước cũng bắt đầu quan tâm Kiện Lực Bảo đội tin tức.
 
 	Có thể nói, Kiện Lực Bảo đội tại Nhật Bản FIFA World Youth Championship thượng ưu dị thành tích lại một lần là Prato câu lạc bộ tại Trung Quốc làm một lần toàn quốc trên dưới xã hội phổ cập. quảng cáo hiệu quả đã hoàn toàn không thể dùng hiện tượng cấp để hình dung, Prato tiếng tăm hoàn toàn là tính bùng nổ tăng trưởng, trước đây Prato câu lạc bộ tên còn chỉ ở fan bóng đá ở trong truyền lưu, hiện tại đã có rất nhiều người trong nước nhớ kỹ này khó đọc tên.
 
 	Ở tình huống như vậy, mừng rỡ nhẫn không ngừng cười trộm làm mấy Quảng Đông thể dục kênh người phụ trách Hứa Thiệu Khôn. Ngày 22 tháng 8, cùng Kiện Lực Bảo đội tham gia Nhật Bản FIFA World Youth Championship cùng một ngày, Ý 93/94 mùa giải Serie C1 chính thức bắt đầu thi đấu, Quảng Đông thể dục kênh cũng bắt đầu đúng hẹn tiếp sóng Prato câu lạc bộ thi đấu video. Bởi Quảng Đông đài truyền hình đối với lần này đầu tư hơn 2 triệu mua được tiếp sóng hạng mục phi thường trọng thị, cho đầy đủ tuyên truyền, rất nhiều có thể thu được Quảng Đông có tuyến vệ coi fan bóng đá đều bôn ba cho biết, cho nên từ vừa mới bắt đầu, đệ nhất kỳ, đệ nhị kỳ tiếp sóng, thành tích liền tốt vô cùng, có thể nhìn thấy quốc gia mình cầu thủ cùng tiên tiến bóng đá quốc gia cầu thủ cùng tràng thi đấu tạm thời thể hiện xuất sắc, không biết là bao nhiêu người trong nước giấc mơ, hơn nữa bản mùa giải Prato đội tại Serie C1 bên trong cực kỳ mạnh mẽ, bởi Lý Thiết cùng Lý Kim Vũ xuất chinh Nhật Bản, vì lẽ đó giải đấu thủ phát Spalletti cử đi Dunga cùng Verón hợp tác tiền vệ phòng ngự, Vieri cùng Dương Thần hợp tác tiền đạo, bộ này đội hình trừ ra Dunga cùng Zanetti là mới gia nhập, những người khác tại mùa giải trước đã rèn luyện thành thục, mà Dunga cùng Zanetti đều là ý thức so thân thể kỹ thuật còn mạnh mẽ hơn cầu thủ, rất nhanh sẽ lý giải Prato chiến thuật hệ thống, mà Spalletti đối với mùa giải trước thành công chiến thuật cũng không có làm quá nhiều thay đổi, làm cho bộ này đội hình vừa bắt đầu liền tiến vào trạng thái, liên tiếp đại thắng Serie C1 cái khác đội bóng. Này liền để quan tâm Prato đội Trung Quốc fan bóng đá càng thêm đau xót sảng khoái, Quảng Đông thể dục kênh không khỏi vui mừng mình làm một cái tốt quyết sách, là kênh phát sóng thắng được một cái khởi đầu tốt đẹp.
 
 	Nhưng mà liền ở tại bọn hắn cho rằng sự tình phát triển chính là cái dạng này, từ thứ ba kỳ tiết mục bắt đầu, Quảng Đông thể dục kênh tối thứ sáu này kỳ bóng đá chuyên mục, tỉ lệ người xem liền xuất hiện một cái hỏa tiễn thức bạo phát tăng trưởng, cái kia dâng lên thế quả thực hoàn toàn không nhìn thấy cực hạn ở nơi nào. Thậm chí hận qua quốc nội fan bóng đá đang giao lưu đều sẽ hỏi: "Các ngươi cái kia thu được Quảng Đông thể dục không?" Nếu như được khẳng định trả lời, cái kia tất là một mặt ước ao.
 
 	Chuyện này phát triển đến lúc sau, dứt khoát có fan bóng đá viết thư cho bản tỉnh đài truyền hình, yêu cầu tiếp sóng Quảng Đông thể dục kênh tối thứ sáu tiết mục. Còn có có điều kiện fan bóng đá, thậm chí thác chính mình tại Quảng Đông bằng hữu ghi lại thứ bảy bóng đá tiết mục, sẽ đem băng ghi hình gửi cho mình. Có thể thấy được Prato tại Trung Quốc quốc nội bao phủ phong trào!
 
 	Quảng Đông thể dục kênh thứ bảy bóng đá chuyên mục ở địa khu tỉ lệ người xem thượng đã hoàn toàn nghiền ép Ương Thị hết thảy thể dục loại tiết mục, điều này làm cho cuối cùng từ chối Prato câu lạc bộ định giá Ương Thị ta lãnh đạo bất ngờ.
 
 	Đối với phần này phong trào phản ứng nhanh nhất không phải quốc nội dân chúng, mà là rất nhiều nước ngoài xí nghiệp. Vào lúc này, các đại ở ngoài tư xí nghiệp hiện đang nghĩ trăm phương ngàn kế tiến vào Trung Quốc, chiếm trước trên thế giới này khổng lồ nhất một khối thị trường. Đừng tưởng rằng những tài sản mấy trăm triệu, mấy chục ức ở ngoài tư xí nghiệp đều là không hiểu Trung Quốc tình hình đất nước, không thông Trung Quốc sự vụ mở mắt mù, bọn họ có bọn họ tiến vào Trung Quốc, hiểu rõ Trung Quốc phương thức, vô số ở ngoài tư xí nghiệp tại Trung Quốc mở nơi làm việc, mướn Trung Quốc quản lý người, những này thông hiểu Trung Quốc tình hình đất nước cao đẳng tinh anh trước tiên liền đem quốc nội tin tức thu dọn sau đệ trình cho ở ngoài xí cao tầng.
 
 	Đương nhiên, Trung Quốc quốc nội tự cải cách mở ra tới nay, cũng hiện ra một nhóm dám muốn dám làm, ánh mắt nhạy cảm xí nghiệp người, bọn họ đồng dạng ý thức được trận này phong trào bên trong ẩn chứa to lớn thương cơ.
 
 	Cho nên khoảng thời gian này, Prato thị trường bộ điện thoại cơ hồ bị đánh nổ. Bất quá thị trường bộ tổng giám Thẩm Diên như trước tuân theo thà thiếu không ẩu nguyên tắc, chỉ cùng thiểu số mấy nhà hàng hiệu khá lớn ở ngoài tư xí nghiệp triển khai đàm phán, còn đối với quốc nội xí nghiệp một ít quảng cáo tài trợ hầu như hoàn toàn từ chối. vừa đến, Prato hàng hiệu tuy rằng đang đứng ở một cái cấp tốc tăng cao kỳ, nhưng hiện nay sức ảnh hưởng còn tương đối thấp, hắn cần gấp một ít quốc tế đại hàng hiệu sức ảnh hưởng đến tôn lên Prato giá trị bản thân; thứ hai, quốc nội xí nghiệp lúc này đại thể vẫn còn tư bản tích lũy ban đầu giai đoạn, căn bản không bỏ ra nổi quá nhiều tiền tiến hành thương mại thể dục tài trợ, không duyên cớ kéo thấp tiền tài trợ dùng đẳng cấp.
 
 	Bất quá cũng không phải là không có ngoại lệ, Quảng Đông tỉnh gia dụng thiết bị điện đầu rồng xí nghiệp mỹ địch thiết bị điện liền xích của cải khổng lồ mua lại Prato sân nhà phía nam khung thành phía sau mười khối tấm bảng quảng cáo, thứ nhất năm kinh doanh quyền giá sau cùng vượt qua 1 500 ngàn nhân dân tệ (ước 15 vạn bảng Anh), phải biết Bisenzio sân bóng tại cải tạo sau có thể dựng gần như 50 khối tấm bảng quảng cáo, như vậy tính ra, này bộ phận thu vào hàng năm liền vượt qua 700 ngàn bảng Anh.
 
 	Ngoài ra, Kiện Lực Bảo cũng thu được Prato chỉ định đồ uống nhà tài trợ tư cách, tiền tài trợ Trần Lâm cho đối phương một cái giá hữu nghị, 1 triệu nhân dân tệ (ước hiệp 10 vạn bảng Anh). Mà Prato cái khác áo đấu trước ngực quảng cáo, sau lưng quảng cáo (nguyên bản quảng cáo đã bội ước), đội bóng xe buýt quảng cáo, sử dụng huấn luyện khí tài quảng cáo, câu lạc bộ làm công thiết bị điện quảng cáo các đều bị công ty ngoại quốc đánh hạ. Thêm vào trước Nike cung cấp áo đấu tiền tài trợ dùng, Prato năm nay quảng cáo tiền tài trợ dùng đại hoạch được mùa, tích lũy sắp tới 1 600 ngàn bảng Anh, vượt xa khỏi năm ngoái trình độ, sáng tạo một cái thương mại kỳ tích.
 
 	Mà liền tại Trần Lâm là Prato thương mại tài trợ thu vào cảm thấy thỏa mãn thời điểm, hắn máy vi tính bên trong trò chơi lần thứ hai phát sinh biến hóa, một cái Trần Lâm trước chưa từng có quan tâm qua số liệu, quốc gia bóng đá danh vọng đột nhiên gia tăng 10 điểm, Trần Lâm lúc này mới phát hiện, Kiện Lực Bảo đội tham gia FIFA World Youth Championship tạo thành ảnh hưởng hơn xa chính mình tưởng tượng cái kia một chút.
 
 
             		      