         	Cùng cách nhau rất gần cùng thuộc về Toscana đại khu Firenze so ra, Prato ngoại trừ rất nhiều nghệ thuật son phấn cáu bực, hiện ra đến yên tĩnh dị thường thanh u.
 
 	Prato cũng là một tòa cổ thành, có bảo lưu hoàn hảo cổ đại tường thành. Nhiên mà kiến trúc kết cấu nhưng phi thường phân tán, hầu như tất cả đều là thấp bé kiến trúc, nhà cao tầng ở đây hoàn toàn không nhìn thấy hình bóng, không tới 20 vạn nhân khẩu phân tán ở mảnh này rộng lớn trên vùng bình nguyên, bước chậm tại sông Bisenzio ngạn, lão cầu vắt ngang, sóng nước lấp loáng, yên tĩnh mà giết thì giờ. Lại như Từ Chí Ma 《 Firenze núi cư chuyện phiếm 》 bên trong nói tới: "Cái kia mỹ tú phong cảnh toàn bộ giống như bức tranh thu nhỏ tựa như hiện ra ở trước mắt của ngươi cung ngươi nhàn hạ giám thưởng."
 
 	Prato đội sân nhà lãng cách. Bisenzio sân bóng nhận chức tại này điều mỹ lệ bờ sông, trên thực tế Ý không ít sân bóng đều là lấy địa danh đến mệnh danh.
 
 	Vốn là Trần Lâm đối với Bisenzio sân bóng là không ôm cái gì hy vọng, trước vẫn không có cơ hội nhìn cái này Prato đội sân nhà, ba cuộc so tài hữu nghị đều là trận đấu sân khách, nhưng hắn cũng biết Bisenzio sân bóng là chỉ có 6750 cái ghế tiểu sân bóng, trong đó hơn một ngàn ghế vẫn là trạm tịch. Trần Lâm vốn là nghĩ các Prato thăng nhập cao cấp giải đấu một lần nữa thuê một cái bóng quán, ngược lại tại Ý, như sân bóng loại này công cộng thể dục phương tiện đều là thuộc về chính phủ, đội bóng câu lạc bộ chỉ có thuê sử dụng, không có quyền tài sản, đến Châu Âu năm đại giải đấu loại này cấp bậc đội bóng, sân bóng chứa đựng diện tích to nhỏ thường thường liền có thể quyết định một nhà câu lạc bộ phát triển tiền cảnh lớn đến mức nào, không phải vậy Arsenal còn tại Highbury thời điểm Wenger tại sao đều là không nỡ bỏ tiền mua người, cứ việc tại chiến tích thượng có thể cùng Manchester United chống lại, tại những phương diện khác nhưng lúc nào cũng có vẻ không bằng, không cũng là bởi vì Highbury sân bóng chỉ có thể chứa đựng không tới bốn vạn người, mà Manchester United Old Trafford lại có thể chứa đựng năm, sáu vạn người sao? Chớ xem thường này sân bóng 1, 2 vạn người chênh lệch, tích lũy lên tới một người mùa giải Arsenal tại vé vào cửa thu vào thượng sẽ so Manchester United ít hơn một phần ba!
 
 	Hiện đại bóng đá đánh chính là tiền, có tiền không hẳn là vạn năng, nhưng là không có tiền nhưng là tuyệt đối không thể, đạo lý này Trần Lâm đã dần dần bắt đầu rõ ràng.
 
 	Nhưng mà hiện thực nói cho Trần Lâm, ý nghĩ của hắn là cỡ nào ấu trĩ, tại Ý, phàm là có thể quải được với hiệu loại cỡ lớn sân bóng đều là danh hoa có chủ, tuy rằng trên danh nghĩa quyền tài sản đều thuộc về chính phủ, nhưng trên thực tế đại đa số đội bóng đều cùng chính phủ ký có trường kỳ thuê hợp đồng, như Prato đội liền ký có cho thuê Bisenzio sân bóng 99 năm hiệp ước. Hơn nữa mỗi cái đội bóng sân nhà đối với mỗi chi đội bóng tới nói đều là có ý nghĩa đặc thù, ký thác cầu thủ cùng fan bóng đá cảm tình, lại như nhà của chính mình, dễ dàng không cho người ngoài chấm mút, mặc dù là đội bóng nhỏ cũng sẽ không dễ dàng cùng với những cái khác đội bóng dùng chung một cái đấu trường quán, như Milan song hùng tình huống như vậy hoàn toàn là trường hợp đặc biệt, mà trên thực tế, AC Milan sử dụng thời điểm cái kia bóng quán gọi San Siro, Inter sử dụng thời điểm gọi Meazza, lấy biểu thị bọn họ lãnh thổ quyền.
 
 	Vì lẽ đó Trần Lâm muốn thay đổi sân bóng ý nghĩ không thể nghi ngờ là ngớ ngẩn. Nhưng Trần Lâm tiến vào Bisenzio sân bóng sau, vẫn cứ không nhịn được trong lòng thở dài. Thật là nhỏ a, từng trải qua Firenze có thể tọa hơn năm vạn người Franchi sân bóng lớn sau, không có trần nhà, không có quý khách khán đài, phương tiện lạc hậu cũ nát Bisenzio sân bóng để Trần Lâm dường như từ thành phố lớn trở lại ở nông thôn.
 
 	Trần Lâm vừa muốn tâm sự vừa đi về phía chính mình chỗ ngồi, hai ngày trước hắn liền để Ella tiểu thư vì hắn chuẩn bị vé xem trận đấu, hơn nữa Trần Lâm còn để Ella tiểu thư cầm một chút phiếu biếu tặng cho địa phương người Hoa đoàn thể, vừa đến là cảm tạ bọn họ tại lúc trước thu mua Prato câu lạc bộ trong quá trình cho trợ giúp, mặt khác là hy vọng tại địa phương người Hoa bên trong bồi dưỡng Prato câu lạc bộ fan bóng đá. Dù sao hiện tại Prato nắm giữ một cái người Hoa chủ tịch, trong đội còn có một tên người Hoa cầu thủ.
 
 	Bất quá khi Trần Lâm đi tới khán đài thời điểm, nhưng bất ngờ nhìn thấy hai cái người quen. Một cái là Luca di Kersey Fantino sân huấn luyện lão người gác cửa Luca di Kersey, một cái khác nhưng là tọa qua mấy lần xe người Hoa tài xế tắc xi Lục Hằng.
 
 	"Anh đây! Bên này!"
 
 	Nhìn thấy Trần Lâm hướng mình đi tới, Lục Hằng hưng phấn cùng Trần Lâm chào hỏi, sau đó mặt đỏ lên đối với bên người vài tên đồng dạng người Hoa mặt fan bóng đá nói: "Như thế nào, ta nói ta biết Trần chứ? Hắn cũng là chúng ta ZJ người! Hắn nhưng là có bản lĩnh, các ngươi không thấy, nhiều như vậy quỷ lão đều muốn đến cho hắn cổ động, chúng ta người mình cũng không thể còn không bằng quỷ lão chứ?"
 
 	Xung quanh mấy cái người Hoa dồn dập gật đầu, bất quá đang lúc này, đội chủ nhà ghế huấn luyện viên mặt sau trên khán đài tụ tập một đám fan bóng đá nhưng tập thể hướng về nơi này phát sinh la ó, rõ ràng là hướng về phía Trần Lâm đến, điều này làm cho Trần Lâm không khỏi rất là lúng túng.
 
 	"Chớ để ý, Trần, bất kỳ đội bóng đều sẽ có cấp tiến fan bóng đá phần tử!" Lão gia tử Luca di Kersey an ủi Trần Lâm: "Bất quá phần lớn fan bóng đá đều là ủng hộ ngươi, đã rất lâu không có đội bóng chủ tịch đồng ý móc ra một số tiền lớn đến tăng mạnh đội bóng, chỉ cần đội bóng biểu hiện được, những người còn lại cũng sẽ ủng hộ ngươi, bởi vì chúng ta đều yêu tha thiết nơi này!"
 
 	Trần Lâm che giấu đi trong lòng không vui, đối với lão gia tử gật đầu cười, sau đó tại bên cạnh hắn ngồi xuống.
 
 	Bisenzio sân bóng cũng không có phòng khách, dù cho Trần Lâm là chủ tịch, cũng phải cùng cái khác fan bóng đá ngồi cùng một chỗ xem bóng. Lục Hằng sau lưng hắn lải nhải giảng cái gì, Trần Lâm chỉ là thỉnh thoảng gật đầu đáp lời một thoáng, hắn muốn nhìn một chút sân bóng bên trong sẽ ngồi đầy bao nhiêu người, hơn sáu ngàn người sân bóng, một tấm vé xem trận đấu giá cả là sáu ngàn đồng Lia (ước hiệp 3 bảng Anh), nếu như có thể mỗi cuộc tranh tài đều ngồi đầy mà nói, cái kia một cái sân nhà cũng là có gần 2 vạn bảng Anh thu vào, Ý Serie C1 B tổ tổng cộng có 18 chi đội bóng, nói cách khác một cái mùa giải ít nhất cũng biết đánh nhau thượng mười bảy tràng thi đấu sân nhà, hơn nữa giải đấu cup thậm chí là trận play-off, gộp lại gần như bốn mươi mấy vạn bảng Anh thu vào. Nhưng tiền đề là ngồi đầy a, Trần Lâm bốn phía nhìn, toàn bộ trên sân bóng tọa suất chỉ có hơn sáu phần mười một chút, hắn chờ mong bên trong người Hoa fan bóng đá chỉ có linh tinh có thể nhìn thấy, tuy rằng Prato người Hoa nhân khẩu đông đảo, nhưng đa số bận bịu kế sinh nhai, hơn nữa người Hoa cũng không giống địa phương người Ý như vậy từ nhỏ đã tiếp thu bóng đá văn hóa, làm người ngoại lai bọn họ vẫn không có nuôi thành xem bóng quen thuộc.
 
 	"Một cái sân nhà thu vào mới 1 vạn bảng Anh, liền tiền lương cũng không đủ phát a. . ." Trần Lâm ở trong lòng ai thán, hơn nữa suy nghĩ một chút ở trong game nhìn thấy, đợi được thể kỷ XXI sau, như vậy giải đấu hàng đầu bên trong ngôi sao bóng đá, một năm lương một năm chính là mấy triệu bảng Anh, lấy hiện tại Bisenzio sân bóng dung lượng, coi như tiến vào Serie A sau bình quân giá vé đạt đến 400 ngàn đồng Lia một tấm, một năm thu vào cũng bất quá là ba triệu bảng Anh mà thôi —— vừa vặn đủ phó một cái nhất lưu ngôi sao bóng đá lương một năm, còn không phải ngôi sao bóng đá hàng đầu. Trên thực tế hắn biết Prato tại Serie C1 thi đấu bên trong hàng ghế đã là tương đối khá, bình quân hơn bốn ngàn hàng ghế, dù sao Prato nhân khẩu có hơn 20 vạn, mà cái thành phố này chỉ có Prato một nhánh nghề nghiệp đội, lịch sử cũng đầy đủ lâu đời, nhưng dù sao C2 cấp bậc giải đấu sức ảnh hưởng cùng sức hấp dẫn chỉ có lớn như vậy.
 
 	Sân bóng bên trong không khí bây giờ cũng chứng minh điểm này, cứ việc chỉ có hơn một nửa hàng ghế, bất quá Prato fan bóng đá tại song phương ra trận thời điểm cũng đã tập thể bùng nổ ra to lớn hoan hô, chờ đợi thi đấu bắt đầu! Prato là một toà loại nhẹ công nghiệp thành thị, hắn fan bóng đá cũng nhiều lấy trung hạ giai tầng công nhân, viên chức làm chủ, bọn họ mới sẽ không học những bạch lĩnh tinh anh như thế yên tĩnh xem thi đấu.
 
 	Này trận mãnh liệt hoan hô để Trần Lâm cũng không khỏi bỗng cảm thấy phấn chấn, bắt đầu hiện trường thưởng thức lên thi đấu lên.
 
 
 
             		      