         	Tuy rằng thân là giới bóng đá mấy đến hàng đầu hào môn, nhưng Juventus tác phong cùng hắn áo đấu màu sắc như thế, thực mà không hoa. Tuy rằng cũng có hoạt động Roberto Baggio cùng Zidane như vậy vô cùng bạo tay, nhưng nói tóm lại, ngựa vằn quân đoàn quen thuộc liệu cơm gắp mắm, tính toán tỉ mỉ sinh hoạt. Trần Lâm sảng khoái ngược lại làm cho tính cách đa nghi Moggi cùng Giraudo này hai con cáo già do dự, cứ việc bối rất thêm bảo đảm đi bảo đảm lại chắc chắn sẽ không nhìn nhầm, nhưng Pessotto dù sao trước vẫn luôn chỉ đá cấp thứ tư giải đấu, có lẽ đối với Inter Milan cái kia tràng bất quá là phù dung chớm nở cũng khó nói.
 
 	Giraudo, bối rất thêm cùng lư Tây Á rõ · Moggi, hậu thế các fan hâm mộ bóng đá xưng là Juventus "Tam bá chủ" . Giraudo tại kinh thương phương diện có tia chớp án lệ, bối rất thêm có thể dùng cầu thủ thời kỳ danh vọng dùng để mở rộng Juventus ảnh hưởng, mà Moggi thì càng thêm hiểu rõ toàn bộ thị trường chuyển nhượng.
 
 	Giraudo đảm nhiệm Juventus chủ tịch, cùng bối rất thêm, Moggi so với, Giraudo cùng bóng đá quan hệ nhỏ nhất, tại đem một phần cổ phần bán ra cho con trai của Gaddafi trước, Giraudo là chiếm giữ Agnelli gia tộc sau đệ nhị cổ đông lớn.
 
 	Hắn lựa chọn một cái tại Serie A xem như là một mình sáng tác con đường, chính là kinh doanh thượng toàn bộ thị trường hóa cùng chuyên nghiệp hóa, không theo cổ đông nơi đó lại muốn một phân tiền, đem "Juventus" danh tự này hoàn toàn coi như thương mại hàng hiệu đến đóng gói, Juventus sau đó ra thị trường chính là xuất từ hắn thao tác. Nếu như nói Moggi là thao tác cầu thủ chuyển nhượng thương nhân, cái kia Giraudo nhưng là chân chính ý nghĩa thượng thương nhân, dự toán cân bằng, tăng cường doanh thu mới đúng hắn to lớn nhất hứng thú. Tại Giraudo hoạt động dưới, Moggi mới có nhiều tiền hơn đi thu mua cầu thủ, Juventus mới có thể trước sau doanh thu.
 
 	Thế nhưng Giraudo vĩnh viễn truy đuổi Juventus lợi ích sử dụng tốt nhất kinh doanh phong cách gây nên qua rất nhiều chê trách, điểm này từ một lần câu lạc bộ là tai nạn xe cộ bên trong bị chết nổi danh hậu vệ Scirea góa phụ cử hành một lần từ thiện quyên tiền thi đấu, nhưng che lên cực cường nhà tài trợ sắc thái, nhất thời bóng đá giới nhân sĩ bên trong đối với Giraudo cách làm tiếng mắng một mảnh.
 
 	Mà hắn đối với TV tiếp sóng quyền đơn độc bán ra kiên trì, hào không để ý tới cái khác câu lạc bộ lợi ích thậm chí cảm thụ, thậm chí không tiếc chọn dùng thu mua mặc tây cầm các tiểu câu lạc bộ thắng được nghề nghiệp liên minh phiếu bầu biện pháp đến giữ gìn lợi ích của chính mình. Serie A có hay không cần phải chọn dùng England Premier League, Bundesliga các giải đấu hình thức tập thể bán ra tiếp sóng quyền bảo đảm lợi ích? Sau đó rất nhiều phóng viên đều thử nghiệm hỏi qua Giraudo cái vấn đề này, nhưng vị này vưu Văn chủ tịch trả lời vĩnh viễn là: "Ta chỉ cân nhắc chính mình câu lạc bộ lợi ích sử dụng tốt nhất."
 
 	Lúc này, hắn nhìn về phía bối rất thêm: "Chúng ta không phải còn có một người chọn sao? Cái kia nhiệt cái kia á tiểu tử thế nào?"
 
 	Bối rất thêm tác dụng tại "Tam bá chủ" ở trong tác dụng nhìn qua cũng không đáng chú ý, hắn là câu lạc bộ nguyên lão, Ý giới bóng đá danh túc. Đang bị Piero vượt qua trước, Juventus tại Châu Âu đấu trường bàn thắng ghi lại chính là do hắn duy trì. Bối rất thêm tại trong câu lạc bộ đảm nhiệm chủ toạ, phụ trách thông thường hành chính công tác, vị này giới bóng đá danh túc hiểu rõ bóng đá, yêu quý Juventus, là thích hợp nhất Phó chủ tịch ứng cử viên. Này cũng khó trách, tại Juventus, rất nhiều tình cảnh thượng sự tình đều cần bối rất thêm đi xử lý, nham hiểm giả dối Giraudo cùng Moggi đi tới chỉ có thể bị người bài xích. Hơn nữa vị này trước nổi danh tiền đạo cũng là tương đương trầm ổn, gặp chuyện không vội không nóng nảy, dã tâm không lớn, hắn cái này đặc điểm cũng quyết định hắn tại câu lạc bộ Phó chủ tịch vị trí.
 
 	"Chỉ ở bên trên, không ở bên dưới. Trên thực tế ta càng xem trọng Fortunato, chỉ có điều nhiệt cái kia á chào giá tương đối cao, bọn họ là Fortunato khai trừ 3 triệu Lia báo giá."
 
 	Giraudo nghe xong vung vung tay: "Tiện nghi thương phẩm không nhất định chính là tốt thương phẩm, chúng ta tuy rằng cần phải thận trọng sử dụng cổ đông mỗi một đồng Lia, nhưng cũng không phải úy thủ úy cước, nếu như dùng 3 triệu Lia có thể mua về một vị giúp giúp chúng ta trở lại quán quân bảo tọa cầu thủ, mà dùng 16 trăm nghìn Lia nhưng mua về một cái vô dụng cầu thủ, loại nào càng thiệt thòi đây?"
 
 	Moggi là "Tam bá chủ" bên trong cùng Giraudo phối hợp nhất là hiểu ngầm người, "Nham hiểm", "Giả dối" là Moggi đối thủ cho hắn đánh giá. Tại Ý,
 
 	Moggi là tương đương nhân vật nổi danh, từng ở Ý nhiều gia đội bóng tầng quản lý từng công tác Moggi đối với thị trường chuyển nhượng tướng khi hiểu rõ, Moggi công tác ở mức độ rất lớn quyết định Juventus câu lạc bộ kinh doanh. Tuy rằng tại Juventus tại thủ hạ của hắn, cũng từng có Salas, khoa ngói thiết duy kỳ như vậy làm ăn lỗ vốn, nhưng từ toàn thể nhìn lên, Moggi tại Juventus kinh doanh vẫn là thành công, tỷ như bán ra Zidane tiến cử bên trong Nedvěd, bán ra Baggio nâng đỡ Piero, mời về Lippi thì chứng minh Moggi là cái biết sai liền sửa người thông minh. Đồng thời tại hắn cùng Giraudo liên thủ dưới, Juventus thành công liên tục nhiều năm đều duy trì lợi nhuận, cũng lợi dụng Agnelli gia tộc tại Ý to lớn sức ảnh hưởng cùng linh hoạt ngoại giao thủ đoạn dùng câu lạc bộ vượt trên Milan song hùng trở thành Ý đệ nhất hào môn.
 
 	Giraudo, Moggi cùng bối rất thêm, ba loại người, ba loại năng lực, ba loại tác dụng, cũng chính bởi vì có ba người bọn họ hợp tác, Juventus mới có hậu thế như vậy kinh người thành tích. Mà trên thực tế, Moggi mới đúng trong ba người chân chính quyết định người kia, lúc này hắn cuối cùng đánh nhịp: "Vậy thì toàn lực đánh hạ Fortunato, đem Prato tên tiểu tử kia đặt ở Serie C1 lại rèn luyện một năm nhìn, nếu như thật sự có thực lực, đến lúc đó lại mua lại Prato cũng từ chối không được chúng ta."
 
 	Sau đó, Juventus từ chối Prato báo giá, cũng tuyên bố lấy 3 triệu Lia (ước hiệp 1 500 ngàn bảng Anh) tiến cử nhiệt cái kia á thiên tài cầu thủ Andrea Fortunato, vị này 22 tuổi đường biên thiên tài, tại mùa giải trước cùng mạt nỗ kỳ hai bên trái phải tạo thành nhiệt cái kia á ma quỷ hai cánh, bị cho rằng là Cabrini người nối nghiệp, cũng chịu đến tuyển quốc gia khảo sát.
 
 	Biết được tin tức này sau, Pessotto trở nên càng ngày càng trầm mặc không nói, cũng tại sáu tháng phân hưu tái kỳ người khác còn đang đi nghỉ thời điểm trở về đến Fantino trụ sở huấn luyện. Trần Lâm đụng tới hắn thời điểm là tại câu lạc bộ tập thể hình huấn luyện phòng, sáu tháng Apennine bán đảo một chút không giống như trên thế giới bất luận một nơi nào mát mẻ, lúc này Pessotto đổ mồ hôi như mưa, cả người lại như bị trong nước mới vớt ra như thế.
 
 	Trần Lâm thừa hắn làm xong một tổ thời điểm đem khăn mặt đưa cho hắn: "Gianluca, ở trong mắt ta, ngươi cũng không giống như bất cứ người nào sai, có thể người kia hiện tại biểu hiện ra đồ vật mạnh hơn ngươi, nhưng cầu thủ nghề nghiệp cuộc đời rất dài, quyết định mọi người đối với các ngươi đánh giá là cuối cùng đứng ở trên đỉnh ngọn núi thời điểm." Pessotto nghe xong không có bất kỳ phản ứng nào, chỉ là ánh mắt trở nên càng ngày càng kiên nghị, để Trần Lâm cảm thán mỗi một cái cầu thủ thành danh con đường đều có tính tất yếu.
 
 	Trần Lâm biết được Juventus lựa chọn sau quả thực muốn ngửa mặt lên trời cười to ba tiếng, Fortunato cái kia pha lê thân thể, Juventus có chịu. Mà bỏ qua năm nay, lại nghĩ mua Pessotto, liền hoàn toàn không phải cái giá này.
 
 	Bất quá Trần Lâm hôm nay tới là vì thấy một người khác, từ khi nhìn mùa giải trước phần kia tài vụ bảng biểu báo cáo, Trần Lâm liền biết mình không phải kinh doanh nhân tài, ít nhất trong thời gian ngắn không có toàn thể chưởng khống một nhà câu lạc bộ kinh doanh thực lực. Vì lẽ đó hắn đặc biệt ủy thác hoa thương hội một nhà săn bắn đầu công ty, hỗ trợ tìm kiếm có thể giúp nhân tài của hắn.
 
 	Hai ngày trước, săn bắn đầu công ty nói cho người khác tìm tới, đồng thời người kia đưa ra chủ động tới thấy hắn, ngày hôm nay chính là định ngày hẹn thời gian. Giản lược tóm tắt xem, người này phi thường kỳ hoa:
 
 	Thẩm Diên, nguyên quán An Huy Huy Châu, chảy "Giả mà tốt nho" huy thương huyết thống. Gia tộc tại Thanh triều thời kỳ di cư gian thương Liên Vân Cảng bản phô trấn, từng ra cử nhân cùng muối thương, xem như là cái thư hương môn đệ, gia tộc lúc đó tại Liên Vân Cảng có thể nói là phú giáp một phương. Dân quốc sơ, Thẩm Diên ông nội thẩm đức chiêu viện sĩ (Trung Quốc nổi danh Vật lý học gia, Trung Quốc tiếng nước sự nghiệp đặt móng người, Trung Quốc viện khoa học thâm niên viện sĩ. Hắn làm thở mạnh bên trong to nhỏ ly tử cân bằng thái thành quả nghiên cứu, bị quốc tế Vật lý học giới cho rằng là "Hiện nay phổ biến tiếp thu lãng chi vạn - thẩm đức chiêu - bố Riga lý luận" . ) từ gian thương Liên Vân Cảng di cư Bắc Kinh năm 1967 tháng 5, Thẩm Diên sinh ra tại Bắc KinhHD khu bên trong quan thôn số 13 lầu. Đây không phải là một tòa phổ thông nhà lầu, nước cộng hòa nổi danh nhất nhà khoa học hầu như đều sinh sống ở nơi này, tiền học sâm, tiền ba mạnh, "Hai đạn một sao nguyên huân" Quách Vĩnh hoài, Dương gia trì.
 
 	Thẩm gia tại khoa học kỹ thuật giới danh tiếng hiển hách, huynh đệ trong bốn người, lão đại thẩm đức diệu là nổi danh nhà sinh vật học, từng nhận chức hạ môn Đại học hiệu trưởng, lão nhị thẩm đức chiêu, lão tam thẩm đức hi cũng là bên trong khoa viện viện sĩ, Thẩm lão phu nhân trịnh huệ năm giáo sư nhưng là ca sĩ, thanh nhạc giáo dục gia, đồng thời thông hiểu Sinh vật học. Thẩm Diên phụ thân thẩm hoa, mới Trung Quốc nhóm đầu tiên trú pháp quan ngoại giao, nước Pháp kỵ sĩ vinh dự quân đoàn huân chương người đoạt giải.
 
 	Nhưng mà Thẩm Diên nhưng không có dựa theo bậc cha chú ý tứ kế thừa hắn tổ tiên khoa học sự nghiệp, 1984 năm hắn đi tới nước Mỹ, vốn là là học toán học, nhưng hắn nhưng đi ghi danh Đại học Yale MBA, tại thập niên 80 sơ thời điểm, người Trung Quốc niệm thương học viện rất ít, mà mà nên niệm MBA không giống sau đó rất nhiều đại học đều có chuyên môn nghiên cứu internet thị trường, mạng lưới kinh tế chương trình học. Thông thường MBA tốt nghiệp sau đó, chỉ có hai loại lựa chọn, thứ nhất là ngân hàng đầu tư, đệ nhị là cố vấn công ty. Nhưng ở nước Mỹ, người Hoa phi thường bị người xa lánh, học tài chính người Hoa rất khó tiến vào cao tầng.
 
 	Nhưng thế giới tình thế phát triển chứng minh ánh mắt của hắn, đến thập kỷ 90, tình huống đại biến, Trung Quốc nhiệt bắt đầu rồi, lượng lớn ngân hàng đầu tư tiến vào Trung Quốc, trong bang xí nghiệp quốc doanh nghiệp tại hải ngoại ra thị trường, dung tư. Trước đây là người Trung Quốc tại nước Mỹ tìm việc làm rất khó khăn, lúc này biến thành tất cả mọi người tìm đến người Trung Quốc mới. Ở quốc nội lớn lên, ư Lỗ MBA tốt nghiệp, lại có ngân hàng đầu tư hai ba năm kinh nghiệm làm việc, lúc này Thẩm Diên đã biến thành bảo vật vô giá. Năm 1991, rất ở thêm học sinh về nước, Thẩm Diên là một người trong đó, lúc này hắn lấy Hương Cảng làm trung tâm, đại biểu nước Mỹ thứ ba đại chứng khoán công ty lôi mạn huynh đệ công ty, phụ trách tại Trung Quốc hạng mục. Nhiên mà tháng năm năm nay hắn lại đột nhiên từ chức, cũng bắt đầu toàn thế giới du lịch, săn bắn đầu người của công ty chính là tại Ý ngẫu nhiên đụng tới hắn.
 
 	Đối với như vậy một vị cao cấp nhân tài, Trần Lâm rất hoài nghi mình tòa miếu nhỏ này có thể hay không chứa đựng vị này đại phật. Tại trong phòng làm việc của mình, Trần Lâm nhìn thấy một thân nồng đậm hải quy phạm Thẩm Diên, mang theo mắt kiếng gọng vàng, tướng mạo anh tuấn kiên cường, trên mặt trước sau mang theo khéo léo nụ cười.
 
 	Vừa bắt đầu, hai người chỉ là tùy tiện tâm sự, cũng không có cắt vào đề tài chính. Nói về tại sao lúc trước không có học toán học, Thẩm Diên thẳng thắn chính mình tính cách bên trong có không yên tĩnh ước số, rất khó bình tĩnh lại nghiên cứu học vấn, mà tại sao báo MBA, không phải là bởi vì cái gì ánh mắt, chỉ vì học MBA cùng số học có chút quan hệ, còn có thể đem trước đây tri thức sử dụng đến, nếu như đi làm thầy thuốc hoặc luật sư, liền không hề có một chút quan hệ. Cuối cùng Trần Lâm hỏi đến hắn tại sao từ bỏ lôi mạn huynh đệ công ty tốt như vậy công tác, Thẩm Diên trả lời là, ngân hàng đầu tư rất kích thích, nhưng có một cái vấn đề trí mạng, vĩnh viễn là trung gian thương, không phải thực nghiệp chủ thể. Cao tốc tăng trưởng kinh tế là hàng năm 200%~300% tốc độ tăng trưởng, nhưng nhìn thấy đều là con số, một chút cảm giác thành công cũng không có, hơn nữa hắn tại lôi mạn công ty tuy rằng chịu đến trọng dụng, nhưng công ty cao tầng vẫn đề phòng hắn, loại hiện tượng này bao quát toàn bộ ngành nghề người Hoa. Vì lẽ đó hắn mới muốn làm một cái để quỷ lão để mắt ngành nghề, một cái có thể làm cho người Hoa hãnh diện ngành nghề. Mà nghe nói Prato sau, hắn cảm giác mình tìm tới.
 
 	Trần Lâm sau khi nghe xong, từ sau bàn làm việc chủ động đứng lên, đưa tay nói: "Hoan nghênh ngươi gia nhập Prato câu lạc bộ!"
 
 
             		      