         	Vòng đấu bảng cuối cùng một cuộc tranh tài giao tranh Tūnis, là tại ngày 26 tháng 8 buổi chiều cử hành, như trước là tại Hiroshima sân vận động. Nếu như cuộc so tài thứ nhất cùng Chi Lê đội xem như là thế lực ngang nhau, chỉ là bởi vì phong cách tương khắc vì lẽ đó thắng lợi, trận thứ hai thi đấu rõ ràng nhược thế Trung Quốc Kiện Lực Bảo đội là dựa vào may mắn cầm hòa đối thủ, cái kia trận thứ ba đối với Tūnis đội chính là thực lực chân chính chiếm ưu.
 
 	Tūnis đội bên trong tuy rằng có Mnari cùng Mehdi hai người này ngôi sao tiền vệ phòng ngự, nhưng những vị trí khác trên cầu thủ thực lực liền thua kém không ít. Đáng nhắc tới chính là, sau đó hiệu lực tại Hà Nam Kiến Nghiệp ngoại viện Ben Ahmed lúc này cũng tại Tūnis đội trong trận.
 
 	Không như trong tưởng tượng nổi sóng chập trùng, tuy rằng Chu Quảng Hỗ cũng không phải một cái có thể kích thích ra đội viên hai trăm phần trăm thực lực giải thi đấu hình huấn luyện viên, nhưng hắn đối với Kiện Lực Bảo đội viên đầy đủ hiểu rõ, thêm nữa phía trước hai cuộc tranh tài Trung Quốc đội tình thế không sai, cho nên cuộc tranh tài này hắn vẫn là như trước tiếp tục sử dụng hai lần trước đội hình cùng chiến thuật.
 
 	Tūnis đối mặt Trung Quốc thực lực như vậy chiếm ưu dưới còn không biết xấu hổ phòng thủ phản kích chiến thuật hoàn toàn hết đường xoay xở, đừng tưởng rằng Tūnis nhất định bị đào thải sẽ bị đá rất dễ dàng, bọn họ cũng gấp tại thu được một phen thắng lợi để chứng minh cho quốc nội xem, hơn nữa Tūnis quốc thổ nhỏ hẹp, nhân khẩu ít ỏi, quốc nội không có nghề nghiệp giải đấu, Tūnis đội những này cầu thủ chỉ có đi Châu Âu đá bóng mới có lối thoát. Mà FIFA World Youth Championship chính là bọn họ ít có có thể biểu diễn chính mình sân khấu.
 
 	Cho nên nóng lòng cầu thắng Tūnis lần thứ hai rơi vào Kiện Lực Bảo đội chiến thuật tiết tấu, hiệp hai Tùy Đông Lượng tiếp Lý Thiết cướp đoạn hậu chuyền bóng dẫn bóng trước xuyên, dùng một cái vừa nhanh vừa mạnh sút xa khai mở Tūnis người canh gác cửa lớn, này bóng cũng trở thành bản tràng duy nhất một hạt bàn thắng, Trung Quốc 1:0 tiểu thắng Tūnis. Kiện Lực Bảo đội cũng lấy tiểu tổ ba trận chiến hai thắng một bình tích 7 phân ưu thế khóa chặt tiểu tổ đầu tên.
 
 	Mà tại D tổ mặt khác một hồi vòng đấu bảng bên trong, Ba Lan đội cùng Chi Lê đội trình diễn sinh tử quyết đấu. Cuối cùng, chỉ có chiến thắng đối thủ tài năng ra biên Chi Lê đội bùng nổ ra lực chiến đấu mạnh mẽ, lấy 3: 2 tỉ số lực khắc tiểu tổ thực lực mạnh nhất Ba Lan đội, lấy ba trận chiến hai thắng một phụ tích 6 phân thành tích theo sát Trung Quốc ra biên, mà Ba Lan thì lại lấy ba trận chiến một thắng một bình một phụ tích 4 phân thành tích tiếc nuối bị đào thải.
 
 	Dựa theo giải thi đấu quy tắc, Trung Quốc đội sau đó đem nghênh chiến C tổ người thứ hai ra biên đội ngũ. Mà ở đây, không thể không nói một thoáng C tổ kỳ hoa hình thức. C tổ bốn chi đội ngũ phân biệt là Tiệp Khắc, Colombia, nước Mỹ cùng Qatar, trong đó nắm giữ Jarošík, Jankulovski cùng Marek Heinz Tiệp Khắc thực lực mạnh nhất, tiểu tổ hai thắng một bình không hề tranh luận lấy tiểu tổ đệ nhất ra biên, mà nguyên bản thực lực không kém Tiệp Khắc, nắm giữ Cole nhiều ba, làm cao, bác kéo rõ, ư bội tư các đông đảo tương lai ngôi sao bóng đá hàng đầu Colombia đội nhưng bất ngờ bại bởi châu Á tiểu đệ Qatar đội, xem ra trong lịch sử không ngừng Trung Quốc đội bên trong qua Qatar "Màu đen 3 phút" . Tuy rằng Colombia tại sau đại thắng nước Mỹ đội, nhưng nước Mỹ đội nhưng thông qua 2:2 cầm hòa Tiệp Khắc, 5:1 đại thắng Qatar tích góp đủ ra biên điểm, tướng tinh ánh sáng rạng rỡ Colombia đội đá ra FIFA World Youth Championship.
 
 	Mà nước Mỹ đội cũng thành bát cường bên trong thực lực yếu nhất đội bóng, Trần Lâm thông qua máy vi tính tuần tra, này chi nước Mỹ đội thậm chí không có người nào sau đó xuất hiện tại giải đấu hàng đầu bên trong. Trong lịch sử này chi nước Mỹ đội trẻ quốc gia bị D tổ đệ nhất ra biên Ba Lan đội làm cái 3:0, hoàn toàn bị đánh cho không còn sức đánh trả chút nào.
 
 	Mặc dù như thế, Kiện Lực Bảo đội cùng nước Mỹ một trận chiến vẫn là thắng được phi thường mạo hiểm, nửa đầu trận đấu phút thứ 7, Kiện Lực Bảo đội liền lợi dụng một lần nhanh chóng phản kích cơ hội do Lý Kim Vũ đánh vào một hạt bàn thắng, nhưng vốn tưởng rằng liền như vậy rơi vào Trung Quốc phòng thủ phản kích tiết tấu nước Mỹ đội nhưng bùng nổ ra khiến người ta khó có thể tưởng tượng cường đại tiến công lực, chỉnh cuộc tranh tài Kiện Lực Bảo đội hoàn toàn bị áp chế ở phe mình nửa trận, liền ngay cả Lý Kim Vũ cùng Trương Ngọc Ninh cũng bị bách về phòng ngự, muốn phòng thủ phản kích hoàn toàn biến thành 10:0:0 trận hình, nước Mỹ đội chỉnh cuộc tranh tài 28 chân sút gôn, 4 thứ bắn trúng Trung Quốc đội cột dọc, để cuối cùng 1:0 thắng Kiện Lực Bảo đội đều có loại sống sót sau tai nạn cảm giác, cũng làm cho người Mỹ thán phục cột dọc là Trung Quốc đội đệ 12 người.
 
 	Bất quá Trung Quốc đội vận may cũng chỉ tới đó mới thôi, tiến vào tứ cường sau, Trung Quốc đội gặp gỡ đang tiến hành FIFA World Youth Championship cuối cùng quán quân Nigeria đội. Cái kia chi 96 năm 4:3 nghịch chuyển Brazil, 5:0 đại thắng Argentina, dũng đoạt Olympic bóng đá nam kim bài Nigeria đội tại đang tiến hành FIFA World Youth Championship trên đã hiển lộ mô hình, trong đội nắm giữ Kanu, Babayaro, Oruma, Okoronkwo bọn người Nigeria như mặt trời ban trưa, 8:0 thắng Canada đội, sáng tạo FIFA World Youth Championship lịch sử tối cách xa tỉ số, 4:0 chiến thắng Argentina, 2:0 chiến thắng Úc, 2:1 chiến thắng chủ nhà Nhật Bản, Nigeria bốn cuộc tranh tài tiến vào 16 bóng, bình quân mỗi tràng 4 hạt nhập bóng tiến công hiệu suất làm cả hành hương đều cảm thấy hoảng sợ, thêm vào hành hương mặt khác một nhánh châu Phi đội bóng Gana cũng là thể hiện xuất sắc, để không ít người thậm chí lớn tiếng "Thế giới bóng đá tương lai là châu Phi thiên hạ!"
 
 	Đang cùng Trung Quốc đội thi đấu trước, Kanu đã đánh vào 6 hạt bàn thắng, liệt bảng xếp hạng vua phá lưới số một, thể hiện ra tương lai tại đỉnh cấp tiền đạo thực lực, không trách sau đó sẽ bị Inter cùng Arsenal tranh tướng mua vào. Cuộc tranh tài này, Lý Vĩ Phong đối với Kanu xem phòng cực kỳ cật lực. Kanu thân cao một mét chín bảy, cao hơn Lý Vĩ Phong hơn mười cm, nhưng cũng không một chút nào có vẻ ngốc, ngược lại, so với chiều cao của hắn, Kanu linh hoạt bước chân cùng nhẵn nhụi kỹ thuật càng làm người ta giật mình, quan trọng hơn chính là, Kanu vị trí cảm cùng trước cửa khứu giác tốt vô cùng, tại trong cấm địa, hắn lại như một cái hoạt không lưu tay "Đại hắc thu", căn bản rất khó nhìn chăm chú chết hắn. Loại này tiền đạo là hậu vệ ghét nhất loại hình, hắn nắm giữ bén nhạy khứu giác cùng siêu cường vị trí cảm, một khi xuất hiện cơ hội, hắn có thể so với ngươi trước tiên chiếm lấy vị trí, để hậu vệ quan trọng nhất kỹ thuật "Che chắn" hoàn toàn mất đi hiệu lực, mà mất đi vị trí hậu vệ đối mặt một cái thân cao vượt qua chính mình, độ bén nhạy vượt qua chính mình, kỹ thuật vượt qua chính mình, còn nắm giữ một cước tinh xảo sút thuật tiền đạo, thật là có 100 loại cái chết.
 
 	Làm Kiện Lực Bảo đội phòng thủ xuất sắc nhất cầu thủ, Lý Vĩ Phong cuộc tranh tài này bị Kanu xong ngược, nửa đầu trận đấu hắn liền hai lần bị Kanu qua đi hoàn thành gõ cửa, còn có một lần bị Kanu ỷ trụ xoay người sút xa. Không thể nói Lý Vĩ Phong thực lực thấp kém, trước đó, hắn vẫn đảm nhiệm Trung Quốc tuyến hậu vệ trung kiên, mỗi cuộc tranh tài đều cơ hồ bị phái ra nhìn chăm chú phòng đối phương vương bài tiền đạo, Trung Quốc đội bốn cuộc tranh tài chỉ thất một bóng không thể không nói có hắn công lao thật lớn, tại Ý học tập để hắn một người nhìn chăm chú phòng năng lực có tăng lên rất nhiều. Nhưng mà tại ở độ tuổi này giai đoạn, Kanu năng lực xác thực phi thường khó giải, thù không gặp ba năm sau nước Mỹ Atlanta Olympic trên, nắm giữ Ronaldo, Dida, Carlos, Aldair, Bebeto, Juninho, Rivaldo, Sávio, Zé Elias Brazil cùng nắm giữ Ayala, Zanetti, Almeida, Simeone, Crespo, Ortega, Thorin, Verón Argentina đều không thể ngăn lại Nigeria thắng lợi, có thể thấy được lúc này Kanu có cỡ nào nghịch thiên. Chu Quảng Hỗ không thể không chỉ huy Trương Nhiên trợ giúp hiệp phòng Kanu. Bất quá cứ như vậy, Trung Quốc đội nguyên bản hoàn chỉnh phòng tuyến liền xuất hiện lỗ thủng, kết quả là là Kanu lợi dụng chính mình hấp dẫn hai tên Kiện Lực Bảo trung vệ ưu thế đưa ra chuyền bóng, trợ giúp đội hữu đánh hạ một phân.
 
 	Tại phòng thủ trên căng thẳng, tiến công trên Kiện Lực Bảo đội cũng không thể mở ra cục diện. Kiện Lực Bảo đội tại lần này giải thi đấu trên rất có chiến tích cánh phải tiến công hoàn toàn bị ngăn chặn, Tôn Kế Hải ở phía sau đến hiệu lực Marseille Nigeria cánh trái Oruma áp lực nặng nề dưới, cơ bản vô lực trợ công tiền trường, mà Kiện Lực Bảo đội bên trong kỹ thuật tốt nhất Trương Hiệu Thụy thì bị sau đó hiệu lực tại Chelsea Babayaro nhìn ra gắt gao. Bất quá Nigeria huấn luyện viên trưởng kỳ thực cũng phi thường kinh ngạc, cùng Kiện Lực Bảo đội tiến công cánh phải mạnh nhất như thế, Nigeria mạnh nhất chính là cánh tả tiến công, Oruma tốc độ, Babayaro trợ công, vẫn là Nigeria tồi thành nhổ trại lợi khí, nhưng ngày hôm nay, Oruma lại bị cái kia Trung Quốc hậu vệ phải hạn chế đến mức hoàn toàn xung không dậy nổi, Babayaro thì rơi vào cùng cái kia Trung Quốc đội 9 hiệu đấu ngưu bên trong không thể tự thoát ra được. Mất đi sắc bén nhất cánh tả, cũng khó trách Kanu cả nửa trận chỉ có ba chân sút gôn, phải biết bình thường Nigeria hầu như một nửa tiến công đều tập trung ở trên người hắn.
 
 	Cuộc tranh tài này, Nigeria đầy đủ đem người da đen tại dẻo dai, bật nhảy, bạo phát ngang thể phương diện ưu thế bày ra đến vô cùng nhuần nhuyễn, Kiện Lực Bảo đội lạc hậu hầu như là toàn phương vị, bất luận là thân thể vẫn là kỹ thuật trên, tại cầu thủ trẻ ý thức còn không kém nhiều thời điểm, những này đã đầy đủ quyết định thi đấu thắng bại. Hiệp hai, Kanu rốt cục tại tự thân nỗ lực, ngay ở trước mặt Lý Vĩ Phong đánh vào một bàn, đem Lý Vĩ Phong triệt để đã biến thành thất bại bối cảnh bố, Nigeria lấy 2:0 không thể tranh luận tỉ số chiến thắng Trung Quốc, ngẩng đầu tiến vào trận chung kết.
 
 	Trung Quốc Kiện Lực Bảo đội chỉ có thể cùng đồng dạng tiến vào tứ cường đối thủ cũ Chi Lê đội tranh cướp người thứ ba. Mà đang tiến hành FIFA World Youth Championship biểu hiện không tầm thường Chi Lê đội tựa hồ quả thật bị Trung Quốc đội chiến thuật phong cách khắc chế, tại huy chương đồng tranh đoạt chiến bên trong, dĩ nhiên lần thứ hai 0:1 bại bởi Trung Quốc, Lý Kim Vũ tại thi đấu bên trong đánh vào một hạt phi thường đặc sắc cú sút xe đạp chổng ngược.
 
 	Cuối cùng trận chung kết, châu Phi hùng ưng Nigeria 2:1 chiến thắng châu Phi hùng sư Gana đội, cướp đoạt cuối cùng quán quân, mà Kanu thu được xạ thủ tốt nhất cùng có giá trị nhất cầu thủ, cùng đội năm tên đội viên đều trúng cử FIFA World Youth Championship tốt nhất đội hình, thành lần này FIFA World Youth Championship to lớn nhất bên thắng. Mà Trung Quốc đội nhân lần này thi đấu mất bóng mấy chỉ nhiều Nigeria mà được công nhận là phòng thủ tốt nhất đội bóng, Lý Thiết cùng Tôn Kế Hải hai người cũng bởi vậy bị tuyển nhập tốt nhất đội hình.
 
 	Thành thật mà nói, đang tiến hành FIFA World Youth Championship Trung Quốc đội có thể đạt được thành tích như vậy, may mắn ngẫu nhiên thành phần lớn hơn bản thân thực lực thành phần, đầu tiên là gặp phải đối thủ, khắp cả mấy Kiện Lực Bảo đội gặp phải năm cái đối thủ, chỉ có Nigeria ở phía sau đến tính toán thế giới đội mạnh, cũng không tính được nhất lưu, cái khác như Chi Lê, nước Mỹ, chỉ có thể bài châu Mỹ nhị lưu, Ba Lan khả năng liền Châu Âu tam lưu đều không xếp hạng tới, Tūnis bóng đá trình độ càng là châu Phi ở cuối xe, Trung Quốc có thể chiến thắng chiến bình những này đối thủ, cũng không thể tính toán quá bất ngờ, dù sao vào lúc này Trung Quốc đội trình độ vẫn là "Châu Á nhất lưu" ; thứ yếu chính là mấy tràng then chốt thi đấu, đánh với Ba Lan một trận, nếu như không phải Thư Sướng tại thời khắc cuối cùng bất ngờ đỉnh tiến vào một bóng, Trung Quốc rất khó có thể tiểu tổ đệ nhất ra biên, cũng không hội ngộ đến bát cường yếu nhất nước Mỹ đội, mà cùng nước Mỹ đội một trận chiến cũng là mạo hiểm, nếu như nước Mỹ đội cái kia bốn chân cột dọc có một cước đánh vào khung thành bên trong, Trung Quốc đội cũng tiến vào không được tứ cường. Nhưng mà mặc kệ như thế nào, tại Ý có học đoạt được Kiện Lực Bảo đội dùng bọn họ sơ học sạ luyện ngoan cường phòng thủ từng bước từng bước bò đến vị trí này, xin đừng nên trào phúng, thỉnh cho Trung Quốc bóng đá lưu một mảnh hy vọng!
 
 
             		      