         
 	Lý Du Nguyệt gần nhất có chút không nói ra buồn bực, năm ngoái tháng 9 phân sau khi tốt nghiệp, nàng liền trực tiếp đến Prato câu lạc bộ đi làm, đối với nàng cuối cùng thu được chủ tịch hành chính trợ lý chức vị này, làm cho nàng thu hoạch vô số ánh mắt hâm mộ. Nàng bạn thân Lư Yến thậm chí sau lưng chua xót theo sát người nói: "Chúng ta sách học được cho dù tốt có ích lợi gì, không bằng người ta dài ra một gương mặt xinh đẹp."
 
 	Những câu nói này tự nhiên có người lấy lòng truyền vào nàng trong tai, Lý Du Nguyệt đối với này nhưng không có bao nhiêu phẫn uất. Độc thân gia đình lại rất sớm tiếp xúc xã hội nàng đã sớm rõ ràng, muốn muốn lấy được trước hết muốn học chịu đựng.
 
 	Bất quá tiến vào câu lạc bộ sau, Lý Du Nguyệt cũng không có lập tức tiền nhiệm, này hơn ba tháng đến nàng đều chờ tại vận doanh bộ học tập. Trên thực tế, Trần Lâm trước đây thời gian làm việc trình sắp xếp đều là Ella đang làm, hiện tại bất quá là đem này bộ phận công tác di giao ra đây. Đương nhiên, đối với cái này tương lai thiên tử cận thần, vận doanh bộ người không có có ai dám cho sắc mặt nàng xem, đều là khuôn mặt tươi cười đón lấy dụ dỗ, điều này làm cho Lý Du Nguyệt lòng sinh cảm ngộ, từng có lúc, chính mình làm hãng xe người mới, bưng trà dâng nước, chân chạy mua cà phê, mua đồ ăn vặt, y nguyên nhận hết sắc mặt, hơi một tý bị khiển trách một trận. Nàng đương nhiên rõ ràng hết thảy trước mắt là bởi vì tại sao?
 
 	Cho nên nàng cũng không có dào dạt đắc ý, so với trong lòng nàng cái kia không thể nói mục đích, hết thảy trước mắt lại đáng là gì. Cho nên nàng biểu hiện càng thêm khiêm tốn cẩn thận, dễ dàng ở chung, rất nhanh sẽ cùng câu lạc bộ trên dưới đều hoà mình, đối với sắp xếp cho nàng công tác, càng là trăm phần trăm không hơn không kém, lấy hai trăm phần trăm chất lượng hoàn thành, điều này làm cho nàng người lãnh đạo trực tiếp Ella cũng đối với cái này đẹp đẽ phương đông nữ hài nhìn với cặp mắt khác xưa.
 
 	Bất quá Trần Lâm vẫn không có đem nàng điều đến bên người ý tứ, hoặc là nói hắn dứt khoát quên, điều này làm cho Lý Du Nguyệt có chút mất mát.
 
 	Ngày này, nàng đang ngồi tại sắp xếp cho vị trí của nàng, trước mặt điện thoại đột nhiên vang lên.
 
 	"Này?"
 
 	"Nguyệt a, là mẹ, ngươi đang bận sao?"
 
 	Lý Du Nguyệt khẽ cau mày, Trương Thúy Phương bình thường rất ít tại nàng lúc làm việc gọi điện thoại cho nàng: "Mẹ, có việc?"
 
 	"Ngươi đại biểu ca có phải là gọi điện thoại cho ngươi?" Trương Thúy Phương cẩn thận từng ly từng tý một hỏi.
 
 	"Hắn còn tìm đến ngươi đi tới?" Lý Du Nguyệt âm thanh bắt đầu nâng lên.
 
 	"Nguyệt a, ngươi đại biểu ca cũng là không có cách nào. Trước nghe nói ngươi tiến vào cánh rừng cái kia câu lạc bộ, ngươi đại biểu ca liền theo người ta khách hàng vỗ ngực bảo đảm, nói cầm vài tờ phiếu việc nhỏ một việc. . ."
 
 	"Chuyện cười, ta có cái gì nghĩa vụ cho hắn kiếm vé, khi còn bé bà ngoại trứng gà luộc xưa nay chỉ có bọn họ, lúc nào có ta, chúng ta thời điểm khó khăn bọn họ lúc nào đáp qua tay?" Lý Du Nguyệt cười lạnh nói.
 
 	"Lời cũng không thể nói như vậy, dù sao cũng là thân thích, đánh gãy xương còn liền với gân. Hai năm qua quang cảnh không được, cậu của ngươi một nhà đều dựa vào cử ngươi đại biểu ca chuyện làm ăn chống, ngươi nếu là thật có biện pháp, liền cho hắn làm hai tấm cái kia cái gì giải đấu cup phiếu, ngươi đại biểu ca nói hắn ra tiền mua." Trương Thúy Phương vẫn là tận tình khuyên nhủ khuyên.
 
 	"Hắn cũng dùng tiền đi mua qua chứ? Cuộc so tài này hiện tại hỏa thành ra sao, là có tiền liền mua được sao? Ta một cái gần đây viên chức nhỏ, có lớn như vậy mặt mũi sao?" Lý Du Nguyệt căn bản liền không muốn phản ứng hắn đại cữu một nhà, năm đó phụ thân chết thời điểm, bởi vì là sự cố, vì lẽ đó muốn bồi một số tiền lớn, bọn họ vì sợ với bọn hắn vay tiền, liền lễ tang đều không có tới tham gia, lúc này nhớ tới các nàng?
 
 	Nghe được Trương Thúy Phương còn muốn nhiều lời, Lý Du Nguyệt không kiên nhẫn nói: "Được rồi, mẹ, việc này ta giúp không được, phía ta bên này còn có việc muốn bận rộn, trước tiên treo."
 
 	Ôn Đức Lương là sáu năm trước từ Chiết Giang Đài Châu lén qua đến Prato chợ đêm lao công, ở đây đã xem như là lão nhân, như hắn như vậy phi pháp ở lại giả tại iolo khu công nghiệp còn có mấy vạn người, hiệu suất hạ thấp Ý cảnh sát tại mấy lần chấp pháp xung đột sau, cũng là làm như không thấy, mặc kệ.
 
 	Tuy rằng không có một cái chính thức thân phận, nhưng Ôn Đức Lương nhưng không có không thích ứng cảm giác, hắn ở tại Prato tường thành ở ngoài một cái người Hoa tụ cư khu, nơi này như Trung Quốc huyện thành nào đó. Hoặc có thể nói Trung Quốc "Thành hương kết hợp bộ", trên đường phố không gặp một chút Ý nguyên tố, thậm chí còn có một con đường chuyên môn đặt mua kiểu Trung Quốc hôn lễ lễ phục, pháo hoa, tiệc rượu đồ dùng. Tới nơi này người Trung Quốc đem kiểu Trung Quốc sinh hoạt, có mô học theo, phục chế đến nơi này: Trung Quốc cửa hàng có thể mua vật dụng hàng ngày, hàng cơm Tàu sáu mươi dặm kéo quản no, học bổ túc ban mở Ý ngữ khóa cùng tiếng Trung khóa, người Hoa
 
 	Người phòng khám bệnh xem bệnh mở thuốc không thành vấn đề, tang cầm thành, ktv cung nhàn nhã giải trí, tại Trung Quốc công viên chơi cờ, đánh bài không còn biết trời đâu đất đâu. Gần nhất mấy cái người Hoa xã đoàn còn tại dự trù một tòa chùa miếu, rất nhiều cùng hắn đồng thời đến công bạn cũng bao nhiêu ứng cảnh cúng điểm.
 
 	Ông chủ đối với hắn rất tốt, không chỉ mỗi ngày mang theo hắn cùng nhau ăn cơm, còn thường thường tìm người giới thiệu với hắn bạn gái, tuy rằng vẫn không có vừa mắt, nhưng hắn cũng cảm thấy ông chủ chờ hắn liền giống như người nhà, vì lẽ đó đang làm việc thượng chưa bao giờ thâu gian dùng mánh lới. Khuyết điểm duy nhất chính là tan tầm sau ít nhiều có chút tẻ nhạt, tốt nghiệp trung học làm qua năm nay dân làm lão sư hắn, đối với sau khi ăn xong tụ tập cùng một chỗ đánh bài đánh bạc sinh hoạt bản năng chống cự. Bình thường hắn đều là ta tại bên trong gian phòng của mình xem tiểu thuyết, chỉ là từ các loại con đường cướp đoạt đến tiểu thuyết sớm đã bị hắn phiên nát. Cũng may hắn gần nhất rốt cuộc tìm được một hạng mới hứng thú ham muốn.
 
 	Leo lên lái về thành đông xe buýt, Ôn Đức Lương liền oa tại chỗ ngồi chợp mắt, tối ngày hôm qua vì đuổi hàng tốt ngày hôm nay nghỉ ngơi, hắn vẫn tăng ca đến hừng đông 3 điểm, một tháng bọn họ có bốn ngày nghỉ ngơi, tùy tiện bọn họ lúc nào xin nghỉ, chỉ cần trong xưởng không phải đọng lại đơn đặt hàng. Tuy rằng hơn vạn ngủ một giấc, nhưng y nguyên cảm giác không có tinh thần đầu. Nhưng chân chính ngủ hắn là không dám, đừng tưởng rằng nước ngoài trị an có cỡ nào được, tại Prato, tên trộm chuyên môn yêu thích đối với nóng lòng mang theo lượng lớn tiền mặt người Hoa ra tay, mà một khi gặp cướp, Ý cảnh sát hơn nửa sẽ không đem người Hoa báo án để ở trong lòng.
 
 	Xe buýt tại trong thành vừa đứng dừng lại, Trần Lâm mặc dù nhắm mắt lại, cũng có thể cảm giác được tới không ít người. Đột nhiên, hắn nghe có người dùng Ý ngữ hướng về hắn chào hỏi, hắn kinh ngạc ngẩng đầu lên. Phải biết, hắn đến Prato đầu năm cũng không ngắn, trước đây hắn vẫn cảm nhận được người Hoa cùng nơi này dân bản xứ hoàn toàn không hợp, người Ý trời sinh nhiệt tình, lạc quan, cũng không bị sinh sống ở địa phương người Hoa tán thành. Mà người Hoa cần lao phấn đấu, tay trắng dựng nghiệp, để người Ý cảm thấy thần bí vừa sợ, chỉ trích Trung Quốc di dân đoạt bọn họ "Bát ăn cơm", vì tiền không chừa thủ đoạn nào. Trung tâm thành phố trừ ra nhà ga cùng xe buýt thượng, hiếm thấy người Hoa bóng người. Có người cho dù mỗi ngày ngồi chung một tốp xe, người Hoa cùng người Ý trong lúc đó y nguyên cùng trầm mặc.
 
 	Nhìn thấy trên người đối phương cùng giống như mình quần áo, thậm chí trên mặt còn vẽ màu xanh lam vệt sáng. Ôn Đức Lương rốt cục nhớ lại đối phương tựa hồ là tuần trước cùng mình ngồi cùng một chỗ xem bóng Ý nữ hài. Trận đấu kia, Prato mang theo sân khách cầm hòa Arsenal nhuệ khí, tại sân nhà 3:0 đại thắng giải đấu đối thủ cạnh tranh Atlanta đội, để cho mình xếp hạng lại tăng lên một vị, cách trực tiếp lên cấp Serie A tiêu chuẩn càng ngày càng gần.
 
 	Lúc đó toàn trường fan bóng đá đều vui đến điên rồi, Ôn Đức Lương cũng chịu đến cảm hóa, thậm chí cùng thiếu nữ trước mắt tay trong tay làm lên người lãng. Sau Ôn Đức Lương mặc dù có chút lúng túng, nhưng thiếu nữ nhưng không có để ở trong lòng, Ôn Đức Lương cũng biết tên của đối phương gọi Sara. Hai người sau vừa xem bóng vừa bắt chuyện, cũng còn tốt Ôn Đức Lương bởi vì tẻ nhạt, báo qua một quãng thời gian ý ngữ học bổ túc ban, cơ bản đối thoại vẫn tính không có vấn đề. Kỳ thực thực sự tiếp xúc sau, song phương đều phát hiện hai cái bộ tộc giao lưu cũng không nhàm chán như vậy, bởi vì lẫn nhau đều phi thường hiếu kỳ đối phương sinh hoạt.
 
 	Mà tại đâu sau, tán ngẫu đến khá là ăn ý Ôn Đức Lương còn khá là tiếc nuối, không biết lần sau gặp mặt là lúc nào. Không nghĩ tới Prato nhỏ như vậy, dĩ nhiên liền như vậy gặp gỡ.
 
 	Ôn Đức Lương vội vã chào hỏi, nhìn thấy Sara còn kéo một đôi trung lão niên vợ chồng, vị kia nam tính trưởng giả giống như Sara ăn mặc Prato bóng phục, không khỏi nghi ngờ nói: "Các ngươi đây là muốn đến xem bóng?"
 
 	"Đương nhiên, chúng ta người một nhà đều là Prato fan bóng đá, huống hồ lại là trọng yếu như vậy thi đấu."
 
 	Ôn Đức Lương thấy hai vị lão nhân vẫn cứ đứng, liền vội vàng đứng lên nhường chỗ ngồi, thậm chí chọc chọc ngồi ở bên cạnh hắn người Hoa tiểu hỏa. Hai vị lão nhân nói cám ơn sau khi ngồi xuống, song phương nhiệt tình bắt chuyện lên, có Prato cùng Cup Winners' Cup thi đấu, song phương không cần lo lắng khuyết thiếu đề tài. Mà bởi lần này xe buýt là đi tới Bisenzio sân bóng, trên xe không ít đều là đi vào quan sát thi đấu fan bóng đá , liên đới không ít người cũng gia nhập vào, có địa phương người Ý, có Hoa kiều hai đời và sẽ nói Ý ngữ di dân, cũng có yêu cầu phiên dịch hoàn toàn không hiểu Ý ngữ người Hoa fan bóng đá. Xe buýt lại như một cái ảnh thu nhỏ, chiếu rọi Prato cái này nho nhỏ xã hội một chút biến hóa.
 
 
             		      