 Cuối tháng bảy, Trần Lâm đoàn người lần thứ hai trở lại Bắc Kinh trước huấn luyện viên trưởng Bicchierai cùng trợ lý huấn luyện viên Braccialini đã trước chạy về Ý tổ chức đội bóng tập huấn, chuẩn bị chiến tranh mùa giải sau Serie C1.
 
 	Mà Trần Lâm cùng Puik mấy người cũng mua xong đường về vé máy bay, bất quá tại trước khi lên đường, Trần Lâm đi tới Bắc Kinh thể huấn đội đi rồi một chuyến. Nơi này còn có một cái tạm thời không có tiếng tăm gì, bị che giấu rất khá biển sâu minh châu.
 
 	Dương Thần, tương lai lữ Âu cầu thủ bên trong thành tựu cao nhất cầu thủ một trong, một lần trở thành Bundesliga Frankfurt đội đương gia xạ thủ. Năm 2002 Trung Quốc xông vào World Cup chủ lực tiền đạo. Nếu như nói Phạm tướng quân thân thể điều kiện là Trung Quốc cầu thủ bên trong số một số hai, cái kia đem Dương Thần cùng hắn làm cái so sánh là có thể đơn giản ra kết luận, 185 cm thân cao, cùng Phạm tướng quân cách biệt không có mấy, thể trọng so với Phạm tướng quân còn nặng hơn, nhưng nếu như cho rằng Dương Thần chỉ là truyền thống ý nghĩa thượng tiền đạo, vậy thì mười phần sai, trăm mét 11 mét nhiều tốc độ tuyệt đối có thể sáng lòa mắt chó của ngươi.
 
 	1974 năm sinh ra Dương Thần lúc này còn là một 18 tuổi lông đầu tiểu tử, tuy rằng trúng cử đội tuyển thanh niên quốc gia, nhưng ở Bắc Kinh thể huấn đội bên trong vị trí của hắn nhưng có chút lúng túng, 18 tuổi nhưng dừng lại tại Bắc Kinh thiếu niên đội, bởi vì cao hơn một cấp Bắc Kinh đội thanh niên bên trong có một vị có vẻ như so với hắn càng tài hoa hơn người thiếu niên thiên tài Cao Phong, chỉ so với Dương Thần đại hơn hai tuổi Cao Phong đã tại cấp quốc gia thi đấu bên trong chứng minh chính mình, tại đầu năm cử hành Olympic cuộc thi dự tuyển thượng, huấn luyện viên trưởng từ căn bảo thậm chí vì hắn cùng Hác Hải Đông ai ra trận mà do dự không quyết định. Thêm vào lúc này Bắc Kinh thành niên đội đương gia tiền đạo Cao Đại Ba mới vẻn vẹn 25 tuổi, hai Cao tạo thành hoàng kim tổ hợp vững vàng chiếm lấy Bắc Kinh đội tiền đạo vị trí, Dương Thần hầu như không nhìn thấy thay vào đó khả năng.
 
 	Tương lai Bắc Kinh thể huấn đội đổi thành Bắc Kinh Quốc An câu lạc bộ, trở thành China League One giải đấu bên trong một nhánh đội mạnh, nhưng Dương Thần thu được cơ hội phạt thiện khả trần, mãi cho đến năm 1998 đổ bộ Bundesliga Frankfurt trước, Dương Thần ở quốc nội hầu như không có danh tiếng gì.
 
 	Trần Lâm chỉ nói với Dương Thần ba câu nói: "Tại ngươi ở độ tuổi này nhanh nhất tăng cao phương thức chính là thi đấu, ngươi cảm giác rằng ngươi lớn bao nhiêu khả năng thay thế được hai Cao, trở thành Bắc Kinh đội chủ lực tiền đạo?"
 
 	Tuy rằng người trẻ tuổi tính cách đại thể nghé con mới sinh không sợ cọp, không có mấy cái phục người, nhưng Dương Thần tính cách thuộc về phi thường bình tĩnh cùng lý trí loại hình, vì lẽ đó hắn cũng không hề tức giận.
 
 	"Hiện ở quốc nội vẫn không có chính quy thực hành chuyên nghiệp hóa, không có chuyển nhượng chế độ, ngươi nếu muốn đi cái khác câu lạc bộ đánh tới thi đấu, chỉ có thể xuất ngoại, Prato tuy rằng chỉ là Serie C đội bóng, nhưng chúng ta có thể bảo đảm vị trí của ngươi, này điều có thể tả tiến vào hiệp ước bên trong."
 
 	Nghe nói như thế, Dương Thần muốn nói lại thôi. Trần Lâm cười cười nói: "Ta biết tất cả mọi người đều hy vọng mình có thể đi Serie A, nhưng ta cho rằng điều này cần một cái quá trình, ngươi cho rằng là chờ tại còn không biết chuyên nghiệp hóa là ngày nào đó quốc nội giải đấu dễ dàng hơn để Serie A câu lạc bộ biết, hay là đi Prato cái này tốt xấu còn có thể tham gia Coppa Italia, cùng Serie A đội bóng mặt đối mặt giao thủ C2 câu lạc bộ dễ dàng hơn bị khai quật đây?"
 
 	Nghe nói như thế sau, Dương Thần lặng lẽ không nói gì. Mấy ngày sau, từ Bắc Kinh bay đi Ý Trần Lâm một đám người bên trong, lại thêm ra một tấm màu vàng khuôn mặt.
 
 	Bởi Serie C1 bắt đầu thi đấu sắp tới, tại cùng Bắc Kinh đội đạt thành cơ bản ý đồ sau, Trần Lâm tức mang Dương Thần trước bay đi Ý tham gia lúc trước tập huấn, hắn chuyển nhượng thủ tục do lưu lại Prato câu lạc bộ công nhân viên thay phụ trách.
 
 	Này mùa giải bắt đầu thi đấu trước, Prato đội còn có ba cuộc so tài hữu nghị muốn đánh, phân biệt là giao tranh cùng thuộc về một cái đại khu Firenze đội cùng Empoli đội, còn có một nhánh là Serie C1 Ravenna đội.
 
 	Dương Thần đến Prato sau, câu lạc bộ đã vì hắn tìm kỹ ký túc xá, nhận chức tại phố người Hoa phụ cận, đây đương nhiên là Trần Lâm sớm dặn dò, mà Dương Thần cũng đối với nơi này nồng nặc người Hoa bầu không khí cảm thấy giật mình, khuôn mặt quen thuộc, quen thuộc ngôn ngữ, quen thuộc bảng hiệu văn tự, hầu như không có xuất ngoại cảm giác, nguyên bản tâm tình thấp thỏm dần dần bị cảm giác thân thiết thay thế, dù sao chỉ là 18 tuổi tuổi tác, như thế nào đi nữa bình tĩnh trưởng thành sớm, cũng đối với ngôn ngữ không thông tha hương nơi đất khách quê người tràn ngập lo lắng. Tuy rằng sinh hoạt thượng không có quá lớn cản trở,
 
 	Nhưng Trần Lâm vẫn là vì hắn thỉnh được rồi ngữ Ngôn lão sư, học tốt Ý ngữ có thể dễ dàng hơn nghe hiểu huấn luyện viên chiến thuật, cùng với cùng đội hữu khai thông, bao nhiêu lữ Âu Trung Quốc cầu thủ chính là ăn ngôn ngữ thiệt thòi, cuối cùng chỉ có thể âm u về nước.
 
 	Dương Thần tại đến Prato ngày thứ ba tiếp nhận rồi toàn diện thể kiểm, thân kiêm đội y cùng thể năng huấn luyện viên Braccialini bắt được kết quả sau hưng phấn đối với Trần Lâm nói: "Chủ tịch tiên sinh, ngài vị này đồng bào tố chất thân thể hết sức cừ, hắn hiện tại là trong đội tốc độ nhanh nhất cầu thủ."
 
 	Trần Lâm mỉm cười gật gù, không còn so với mình người mặt dài càng có mặt mũi sự tình . Còn Dương Thần tốc độ, tại Football Manager 2032 bên trong đánh giá nhưng là lượng màu vàng 17 a. Football Manager 2032 bên trong đối với cầu thủ các hạng tố chất chia làm 20 các loại, trong đó 10 trở xuống đánh dấu là màu trắng, 11-12 là đánh giá là "Phổ thông" màu xanh lục, 13-14 là đánh giá là "Hài lòng" màu xanh lam, 15-16 là "Ưu tú" màu tím, 17-18 là "Kiệt xuất" lượng màu vàng, 19 trở lên là "Không gì sánh kịp" màu vàng sậm.
 
 	"Ngài năm nay tìm đến mấy cái tiểu tử đều rất mạnh, cái này mùa giải chúng ta thật sự có hy vọng." Đi ngang qua đơn giản tập huấn sau, Toldo, Pessotto bọn người thể hiện ra vốn là thực lực, điều này làm cho nguyên bản đối với hắn nắm thái độ hoài nghi nguyên Prato huấn luyện viên tổ bắt đầu tín phục hắn.
 
 	"Đây là đương nhiên a!" Trần Lâm trong lòng nghĩ như vậy, trong đầu không khỏi hiện ra Football Manager 2032 bên trong những người này tư liệu:
 
 	Toldo: CA/ PA:129/182
 
 	Pessotto: CA/ PA:126/167
 
 	Doni: CA/ PA:110/165
 
 	Giannichedda: CA/ PA:105/158
 
 	Materazzi: CA/ PA:101/172
 
 	Dương Thần: CA/ PA:93/144
 
 	Tốt xấu cũng là tương lai tuyển thủ quốc gia cấp cầu thủ, tuy rằng vẫn không có đạt đến bọn họ nghề nghiệp cuộc đời đỉnh cao, nhưng liền thực lực bây giờ cũng vượt xa bên người một đám Serie C1 cầu thủ, phải biết nguyên bản Prato đội bên trong CA cho điểm cao nhất Petrini cũng bất quá 91 đánh giá.
 
 	Nhưng mà giữa lúc Prato câu lạc bộ trên dưới mọi người hả lòng hả dạ thời điểm, ba cuộc so tài hữu nghị ba thất bại liên tiếp, 0:1 phụ Empoli, 0:4 phụ Firenze, 0:2 phụ Ravenna, một bóng không được, để Trần Lâm từ đầu đến chân như lâm một chậu nước lạnh, vô tình so sánh nói cho hắn, bóng đá không phải như hắn tưởng tượng đơn giản như vậy. 