         	Nửa đầu mùa giải thoải mái nhấp nhô Prato rốt cục nghênh đón hiếm thấy nghỉ ngơi kỳ, theo đông đảo thực lực phái cầu thủ trở về, đội bóng đội hình cũng một lần nữa phong phú lên. Mà kinh qua nghiêm túc đội bóng kỷ luật cùng Maradona rời đi, đội bóng bầu không khí cũng theo đó nghiêm nghị, liền vua bóng đá đều nói phạt liền phạt, nói ra trừ liền khai trừ, chí ít đang không có Maradona lớn như vậy tiếng tăm trước, không ai lại dám khinh thị đội bóng kỷ luật.
 
 	Bất quá tùy theo mà đến như trước là quấy nhiễu Spalletti vấn đề, kia chính là đội bóng cầu thủ trẻ quá nhiều, đều cần vào sân rèn luyện cơ hội, rất nhiều vị trí đều xuất hiện nhân viên trùng điệp. Như Effenberg tồn tại đối với Verón tới nói chính là một loại tàn nhẫn, năm nay mới 26 Effenberg, trạng thái đỉnh cao chí ít còn có thể duy trì 5 đến 8 năm, trong thời gian này, Verón trừ khi chuyển nhượng, bằng không rất khó chiếm được quá nhiều cơ hội.
 
 	Cuối cùng, Paolo Rossi cho Trần Lâm nói ra một cái kiến nghị. Đem đội chủ lực bên trong tạm thời đánh không lên thi đấu cầu thủ trẻ thuê đi ra ngoài, vừa đến có thể đạt đến rèn luyện cầu thủ mục đích, chờ thực lực bọn hắn tăng trưởng lại đem bọn họ triệu hồi đến, thứ hai có thể giảm bớt đội bóng kinh tế áp lực, dù sao mặc dù linh cho thuê phí, nhưng do đối phương gánh nặng tiền lương cũng là một món thu nhập; ba đến còn có thể tăng mạnh cùng hợp tác câu lạc bộ trong lúc đó quan hệ.
 
 	Paolo Rossi đề nghị này cho Trần Lâm rất lớn linh cảm, trong lòng hắn vẫn tiềm tàng chí hướng chính là đem Prato cuối cùng bồi dưỡng thành một nhánh Serie A hào môn, để Serie A trở thành một mãi mãi rèn luyện Trung Quốc cầu thủ bình đài. Nhưng mà Serie A tồn tại các loại tệ nạn là Trần Lâm lo lắng, nói thí dụ như bán độ hắc tiêu vấn đề, TV tiếp sóng khai phá vấn đề, sân bóng tu sửa khai phá vấn đề, cầu thủ cá nhân thuế thu nhập vấn đề vân vân, những vấn đề này cũng là dẫn đến hậu thế Serie A dần dần suy sụp, bị England Premier League, La Liga thậm chí Bundesliga dần dần vượt qua nguyên nhân. Mà muốn thay đổi tất cả những thứ này, liền cần quyền lên tiếng, tại Serie A đội bóng bên trong quyền lên tiếng, tối trực quan phản ứng chính là" hội nghị bàn tròn " số phiếu, 18 chi Serie A đội bóng chưởng môn nhân bỏ phiếu làm ra quyết định chính là Serie A giải đấu to lớn nhất quyền lực, thậm chí Ý liên đoàn bóng đá đều không thể can thiệp.
 
 	Đã như thế, một cái kế hoạch khổng lồ liền tại Trần Lâm trong lòng yên lặng sản sinh. Tay cầm tương lai tin tức hắn, biết rõ những cầu đó đội sẽ trong tương lai quật khởi, như tương lai giết vào Serie A cũng đứng vững gót chân Perugia, Chievo, Vicenza mới mới vừa từ Serie C1 thăng lên Serie B, mà như Empoli, Bologna, Siena, Modena những này tương lai Serie A đội bóng hiện tại thậm chí còn tại Serie C1. Tuy rằng Trần Lâm đã nghiêm trọng thay đổi lịch sử, nhưng những này câu lạc bộ kinh doanh nhân viên cùng cơ bản cơ cấu cũng không có được ảnh hưởng, quật khởi chỉ là chuyện sớm hay muộn. Vào lúc này nếu như cùng bọn họ kết thiện duyên, thậm chí là nỗ lực nâng đỡ bọn họ một cái, tương lai phải nhận được bao lớn báo lại?
 
 	Nghĩ đến liền làm là Trần Lâm nhất quán phong cách, đang cùng Spalletti thương lượng qua sau, rất nhanh liền đã xác định cho thuê danh sách. Sau đó là cùng Trần Lâm chọn lựa mấy nhà câu lạc bộ liên hệ, tạm thời Trần Lâm đem mục tiêu đặt ở mấy nhà Serie C1 câu lạc bộ trên người, bởi vì Prato tự thân dù sao còn chỉ là một nhánh Serie B đội bóng, nếu như đem tốt cầu thủ cho thuê cái khác Serie B đội bóng, vừa đến không đạt tới mục đích của hắn, thứ hai chẳng khác nào tư thông kẻ địch.
 
 	Trải qua một phen đàm phán, Bologna cùng Empoli hai chi đội bóng cùng Prato đạt thành bí mật hợp tác thỏa thuận, hai đội hiện tại đều nằm ở bản mùa giải thăng cấp nỗ lực giai đoạn, chính là cần thực lực cầu thủ gia nhập thời điểm. Cuối cùng, Di Michele, Liverani, Birindelli bị thuê đến Empoli, mà Riganò, Giunti thì bị cho thuê đến Bologna, này là hai đội mang đến rất lớn trợ lực. Mà Prato cũng hầu như không có tổn thất cái gì, bởi vì như Birindelli, Giunti đều là không phí dụng thuê, Prato cần thời điểm, bất cứ lúc nào có thể triệu hồi bọn họ.
 
 	Bởi Prato đội bên trong rất nhiều cầu thủ đều nghỉ ngơi "Đủ ", vì lẽ đó trừ ra lễ Giáng sinh thả hai ngày giả, toàn bộ kỳ nghỉ đông Prato đội đều ở tập huấn, hơn mười ngày thời gian rốt cục để Prato bù đắp mùa giải sơ hiệp huấn.
 
 	Tại chính quyền thành phố phê chuẩn Prato đối với Bisenzio sân bóng tiến hành cải tạo sau, đã bắt đầu động thủ cải tạo Fantino trụ sở huấn luyện. Fantino nguyên bản hai khối bóng đá mặt cỏ sẽ bị sáp nhập làm một khối, cũng tại bốn phía xây dựng ruộng kính đường băng. Vì lẽ đó Prato đội chủ lực huấn luyện chỉ có thể tại bóng bầu dục trong sân tiến hành,
 
 	Cũng may bản mùa giải Prato 17 tuổi trở lên đào tạo trẻ thê đội đã chuyển tới Mercedes trụ sở huấn luyện, mới không còn người đông như mắc cửi.
 
 	Nhớ tới đào tạo trẻ căn cứ, Trần Lâm mới phát hiện mình đã rất lâu không có đến xem qua. Có người nói trước đây không lâu, Kiện Lực Bảo tiểu tướng Trương Hiệu Thụy còn tại thi đấu bên trong bị thương, Trần Lâm liền muốn đi đi một chuyến.
 
 	Khi hắn đi tới Mercedes đào tạo trẻ căn cứ, nguyên bản là một mảnh chỗ trũng bãi sông đất hoang, hiện tại đã đứng vững lên mấy đống năm sáu tầng cao tiểu lầu, tại rời xa bãi sông phương hướng, là căn cứ chỉ có hai khối mặt cỏ, Kiện Lực Bảo đội cùng bản thổ đội thanh niên đang phân mặt cỏ tiến hành huấn luyện. 50 mẫu nghe vào giống như rất nhiều, kỳ thực chỉ tương đương với 3. 3 hécta tả hữu địa bàn, một cái tiêu chuẩn sân bóng đá liền cần 0. 75 hécta thổ địa, cho nên Mercedes căn cứ tại chứa đựng này mười mấy hài tử sau, sân bãi đã có vẻ hơi chen chúc.
 
 	Cũng may cách đó không xa, đệ nhị kỳ 100 mẫu căn cứ cũng hiện đang khí thế hừng hực kiến thiết bên trong, phỏng chừng mùa giải sau bắt đầu trước liền có thể làm xong. Đến lúc đó, toàn bộ Prato đào tạo trẻ thê đội đều sẽ di chuyển đến bên này. Không chỉ có thảm cỏ, căng tin, ký túc xá sẽ xây dựng thêm, còn có thể xây dựng giáo sư văn hóa chương trình học phòng học lớn, bởi vì 17 tuổi trở xuống cầu thủ nhí đại thể còn chưa hoàn thành chính mình học nghiệp, đây là Ý chính phủ cưỡng chế quy định.
 
 	Trần Lâm đi tới Kiện Lực Bảo đội sân huấn luyện, tìm tới phụ trách Kiện Lực Bảo đội huấn luyện René Meulensteen, vị này trong lịch sử Manchester United đào tạo trẻ chủ quản đang đi tới Qatar khi hắn U18 huấn luyện viên trưởng trước bị Trần Lâm quải đến Prato, chỉ từ huấn luyện viên thuộc tính thượng xem, 20 đào tạo trẻ thuộc tính so Bicchierai còn muốn mãnh, hơn nữa Meulensteen huấn luyện viên đánh giá đầy đủ là cao nhất năm viên tinh, quả thực lượng mù Trần Lâm thái hợp kim mắt chó.
 
 	Nghe Trần Lâm hỏi Trương Hiệu Thụy thương thế, Meulensteen đơn giản miêu tả một phen. Xem ra bản mùa giải, Tôn Kế Hải, Lý Vĩ Phong bọn người tại đội chủ lực đánh ra tiếng tăm để hắn chịu không nhỏ kích thích. Làm Kiện Lực Bảo đội công nhận thực lực xuất sắc nhất cầu thủ, nhưng chậm chạp không có được đội chủ lực triệu hoán, điều này làm cho Trương Hiệu Thụy khó tránh khỏi trong lòng không có có một ít ý nghĩ. Cho nên bản mùa giải hắn bất luận huấn luyện vẫn là đấu giải đều liều mạng rất nhiều, này vốn là là một chuyện tốt.
 
 	Nhưng lúc này Meulensteen lại nói: "Trương kỹ thuật tốt vô cùng, mức độ như vậy ta chỉ ở một ít Nam Mỹ cầu thủ trên người từng thấy, nhưng kỹ thuật của hắn vận dụng đối với đầu gối của hắn then chốt cùng mắt cá then chốt gánh nặng lớn vô cùng, hắn nhưng không có đủ để tương xứng thân thể, này vô cùng nguy hiểm, một khi tới tấp bị thương tổn, rất có khả năng ảnh hưởng hắn có thể đạt đến độ cao."
 
 
             		      