         	Firenze Đại học bắt đầu xây ở 1321 năm, là một khu nhà mới tinh nhưng nắm giữ cổ lão lịch sử Đại học. Trường học thiết có 12 cái học viện, hiện hữu đăng ký học sinh ước 60, 000 người, là Ý quan trọng nhất hiện đại cao đẳng học phủ một trong, cũng là Châu Âu Trung Quốc du học sinh tương đối nhiều Đại học một trong.
 
 	Không giống học viện phân biệt xây dựng ở trung tâm thành phố hoặc tới gần vùng ngoại thành. Vì càng tốt hơn tham gia xung quanh văn hóa cùng sản nghiệp hoàn cảnh mà tại quanh thân trên khu vực khai triển phân tán tự chủ hoạt động, trở thành Firenze Đại học đặc điểm. Firenze Đại học liền tại Prato xây dựng công trình hệ, kinh tế hệ, chính trị hệ, văn triết hệ chương trình học. Ngoài ra còn có tại i khu công nghiệp mấy nhà trọng yếu thời thượng trang phục công ty mở ra "Thiết kế thời trang" chuyên nghiệp.
 
 	Lúc này, ở vào Prato vùng ngoại thành một cái Firenze học sinh nhà, hiện đang cử hành một hồi Trung Quốc du học sinh ngôn ngữ phòng khách tụ hội.
 
 	Lý Du Nguyệt tuy rằng không phải du học sinh, nhưng cũng bị mấy cái du học sinh bạn tốt mời đến đây. Trong đó cùng nàng chơi đến tốt nhất một cái Lư Yến, một cái Lý Uyển Nhi, hai người đều đến từ hỗ thị, đều là tiền công thi ra đến, bất quá gia đình điều kiện đều cũng không tệ lắm, ở quốc nội cũng coi như trung thượng thu vào gia đình, vì lẽ đó cá tính đều tính toán rộng rãi.
 
 	Ba người vừa đến tràng liền hấp dẫn ánh mắt của mọi người, đặc biệt là trung gian Lý Du Nguyệt, một thân màu trắng mang hoa cúc ti chất váy dài, trên vai là thắt lưng, lại ở bên ngoài một cái màu hồng nhạt mã giáp. Váy dài mềm mại thiếp thân diện liêu càng sấn thiếu nữ đầy đặn cứng chắc, đặc biệt là cái kia không đủ một nắm nhỏ dài eo nhỏ cùng cái kia kinh người thon dài hai chân. Bàn chân là một đôi màu trắng da mềm hài, khéo léo lung linh, một luồng thanh xuân khí tức tràn ngập toàn thân.
 
 	Thỉnh thoảng thì có tự nhận là điều kiện không sai nam sinh đi tới tiếp lời, nhưng đều bị ba người lễ phép từ chối. Bất quá càng là như thế, những nam sinh kia liền càng như cá diếc sang sông, đối với Lý Du Nguyệt các nàng cái này đoàn thể nhỏ đổ xô tới. Để tính cách phóng khoáng Lư Yến không nhịn được cười trêu nói: "Mỗi lần cùng du nguyệt đi ra, chúng ta đều có thể chịu đến đãi ngộ như vậy, đều sắp đem ánh mắt của ta dưỡng điêu, này sau đó nếu như không ai thèm lấy nên làm gì?"
 
 	Lý Uyển Nhi khinh thường bĩu môi: "Liền ngươi cái kia tao móng còn sợ không ai thèm lấy, nhà các ngươi trương tiểu ánh sáng mỗi ngày cái kia năm bình nước sôi là đánh không sao? Cũng là ngươi còn thấm hắn thôi, cẩn thận nhân gia chính mình chạy mất."
 
 	"Hắn yêu có chạy hay không, liền nhà bọn họ cái điều kiện kia, ba mẹ ta nhất định sẽ không đồng ý, hiện tại bất quá bắt hắn làm một người quân dự bị thôi. . ." Lư Yến lẫm lẫm liệt liệt, không để ý địa đạo, nói xong nàng nhìn Lý Du Nguyệt: "Nói đi nói lại, du nguyệt, vừa nãy đám kia trong nam sinh có mấy cái chất tố cũng không tệ lắm a, như Diệp Minh khải, vậy cũng là giáo thảo cấp nhân vật, còn có lục phong, lớn lên đẹp trai trong nhà lại có tiền, có người nói trong nhà ở quốc nội có ít nhất mấy triệu thân gia, ngươi đây đều không phản ứng, lẽ nào ngươi chuẩn bị tìm cái người nước ngoài?"
 
 	Bên cạnh Lý Uyển Nhi cũng nói: "Chính là, nhìn ra ta đều có chút mê tít mắt. Bất quá Trương Hiểu Mẫn các nàng tìm người nước ngoài làm bạn trai là vì tương lai có thể lưu ở nước ngoài, ngươi lại không cần, tìm cái người nước ngoài làm gì?"
 
 	"Ai nói ta muốn tìm người nước ngoài" Lý Du Nguyệt tức giận nói: "Ta hiện tại đã nghĩ cố gắng tìm một công việc cho ta mẹ dưỡng lão, cái khác sau này hãy nói."
 
 	Lý Uyển Nhi nghe xong gật gù, lập tức cau mày nói: "Nói tới chuyện công việc ta liền phát sầu, hai tháng này ta chạy không xuống mười gia công ty, nhưng nhân gia vừa nhìn ta là người da vàng, liền các loại làm khó dễ không thoải mái, có một lần ta tài liệu cá nhân còn không có đưa lên liền trực tiếp bị phủ, tức giận đến ta suýt chút nữa với bọn hắn ầm ĩ lên. Nước ngoài không phải vẫn tiêu bảng thiên phú nhân quyền, người người bình đẳng sao? Làm sao đến chúng ta này liền người người bất bình đẳng?"
 
 	Bên cạnh Lư Yến cũng sắc mặt chán nản nói: "Ngươi cái kia đều khá tốt, ít nhất nhân gia vẫn cùng ngươi đàm luận, ta cái kia lý lịch sơ lược đưa ra đi, phỏng vấn cơ hội đều không thu được, ba mẹ ta nói không được liền về nước bên trong, nhưng ở bên ngoài quay một vòng, ai còn muốn trở về a, ăn không vệ sinh, chữa bệnh điều kiện cũng không bằng bên này, còn các loại tạng loạn sai. Ngươi nói ban đầu ta tuyển cái gì văn học chuyên nghiệp, nếu như giống như các ngươi, thực sự không được còn có thể đi hoa tư xí nghiệp, Prato bên này nghe nói người Hoa xây dựng công ty không ít. Ta chuẩn bị tìm xem quan hệ xem trực thuộc ở cái này công ty nhỏ, chỉ cần không nắm chặt thị thực cho thất bại là được."
 
 	Lý Uyển Nhi nghe xong Lư Yến mà nói, đột nhiên nhớ tới cái gì nói: "Nói tới hoa tư xí nghiệp, ngươi không thấy hai ngày trước báo chí sao? Nghe nói Prato câu lạc bộ lại đang nhận người, hơn nữa hiểu được Kanji cùng Ý ngữ Trung Quốc du học sinh ưu tiên, tối chức vị cao có người nói là chủ tịch hành chính trợ lý."
 
 	Lư Yến nghe xong sáng mắt lên: "Ngươi là nói người Hoa kia truyền kỳ làm lão bản câu lạc bộ bóng đá? Thật nhiều người Trung Quốc bên trong đá bóng cái kia?"
 
 	"Không sai" Lý Uyển Nhi gật gù: "Trương Hiểu Mẫn các nàng ầm ầm đi hết ghi danh, nếu không là ta chuyên nghiệp không hợp khẩu vị, ta cũng đi nhận lời mời, có người nói bên trong đãi ngộ giống như không sai."
 
 	"Chuyên nghiệp không hợp khẩu vị sợ cái gì, cơ hội như vậy nhiều hiếm thấy, ngươi biết bên trong một tháng tiền lương bao nhiêu tiền không?" Nói Lư Yến bất đồng Lý Uyển Nhi đặt câu hỏi, so cái thủ thế nói: "Ba ngàn! Không phải đồng Lia, là nhân dân tệ!"
 
 	Lý Uyển Nhi kinh há to miệng, ở cái này quốc nội bên trong lương cao giai tầng bình quân thu vào không đủ một ngàn niên đại, 3,000 người dân tệ thu vào đã đầy đủ thuấn sát phần lớn mới vừa tốt nghiệp học sinh."Vậy ngày mai ta liền đi báo danh, chỉ là ta báo cái gì cương vị a?"
 
 	"Hành chính trợ lý biệt, hành chính trợ lý là cái gì, chính là thư ký, chủ tịch hành chính thư ký, chính là ông chủ lớn thư ký. Thư ký công việc này ai không thể làm? Nghe nói vị kia người Hoa truyền kỳ vẫn còn độc thân, ngươi nói hắn có hay không coi trọng ta, xem ra ngày mai ta phải cố gắng trang phục một thoáng." Lư Yến cười hì hì nói.
 
 	"Liền ngươi tao!" Lý Uyển Nhi không khỏi đẩy nàng một thoáng: "Đổi Nguyệt Nhi đứng ra còn tạm được, đúng rồi, Nguyệt Nhi ngươi công tác tìm đến thế nào rồi?"
 
 	Lúc này Lý Du Nguyệt phảng phất không nghe Lý Uyển Nhi nói cái gì như thế, vẻ mặt có chút ngớ ra, Lý Uyển Nhi dùng tay tại trước mắt nàng lung lay đến mấy lần mới phản ứng được.
 
 	"Nguyệt Nhi, nghĩ gì thế?"
 
 	"Không có cái gì, ta công tác cũng còn không có tìm kỹ, muốn ngày mai cùng các ngươi cùng đi báo danh."
 
 	"Vậy thì cùng đi, nói không chắc ngay trong chúng ta thật sự có một người có thể tuyển chọn!"
 
 	Liền tại Trần Lâm bị một đám nữ hài líu ra líu ríu đàm luận thời điểm, hắn ở trong phòng làm việc nhìn thấy xa cách hồi lâu không gặp Prato trước huấn luyện viên trưởng Roberto Bicchierai.
 
 	"Boss, ta đã trở về!"
 
 	Khi thấy Bicchierai trên mặt mang theo nụ cười đẩy cửa đi lúc tiến vào, Trần Lâm kinh ngạc vội vã từ sau bàn làm việc đứng lên. Hắn vài bước đi tới Bicchierai bên người, đem hắn mời đến trên ghế salông an vị.
 
 	"Thân thể thế nào? Là của ta không đúng, đã lâu đều không có đến xem ngươi."
 
 	"Dùng câu lạc bộ từ nước Mỹ dùng giá cao mua về đặc hiệu thuốc, đã hoàn toàn khống chế lại."
 
 	"Làm sao không nghỉ ngơi nhiều một chút, thân thể quan trọng."
 
 	"Nghỉ ngơi quá lâu, xương đều sắp rỉ sắt. Mỗi ngày tại qua báo chí nhìn thấy câu lạc bộ tin tức, liền ở nhà chờ không được."
 
 	"Ha ha, ngươi đều biết, hiện tại câu lạc bộ đã hoàn toàn biến dạng."
 
 	"Đúng đấy, từ khi Boss ngươi làm chủ Prato, nơi này so với quá khứ mấy chục năm biến hóa đều lớn hơn, trong câu lạc bộ tốt hơn một chút người ta cũng không nhận ra. Ta sợ ta không nữa tới làm, nơi này sẽ không có vị trí của ta."
 
 	Trần Lâm sắc mặt nghiêm túc vung vung tay: "Mặc kệ lúc nào, Prato vĩnh viễn có vị trí của ngươi. Ta nghĩ tạm thời để ngươi tiếp nhận Petrini vị trí, nhậm chức đào tạo trẻ chủ quản, để hắn làm ngươi trợ thủ. Hiện tại câu lạc bộ lại từ đó quốc quốc nội chiêu thu một mảnh cầu thủ nhí, nhân thủ có chút không đủ, Fantino bên này cũng đã chen chúc không xuống nhiều người như vậy, cũng may Mercedes trụ sở huấn luyện đệ nhất kỳ đã có thể đưa vào sử dụng, mùa giải mới, mấy cái đào tạo trẻ thê đội liền chuẩn bị chuyển tới bên kia đi."
 
 	Bicchierai gật gù, đối với yêu thích bồi dưỡng thanh niên cầu thủ hắn tới nói, an bài như thế đang hợp ý.
 
 
             		      