         	Trần Lâm trước đây chính là cái thuần ti, không cần nói đem một ca khúc biến thành khúc phổ, chính là cầm hiện trường bàn bạc cho hắn nhìn hắn đều xem không hiểu, vẫn là giản phổ loại kia. Một mực hắn nhặt máy vi tính kia là hắn bí mật lớn nhất, càng không thể để người ta biết. Bất quá này đều không làm khó được hắn, ai nói hát nhất định phải thức phổ, hắn tại nhiều lần vô số lần nghe muốn chọn ca khúc sau, rốt cục có thể đem chỉnh thủ ca hoàn chỉnh xướng đi ra. Sau đó hắn tìm một đài máy ghi âm, liền đem ca khúc tiểu dạng làm được.
 
 	Cũng may Trần Lâm tuy rằng sinh ra tại nông thôn, nhưng không tính ngũ âm không hoàn toàn, lúc đọc sách cũng yêu thích xướng một xướng cảng đài ca khúc được yêu thích, cơ bản nhạc cảm vẫn có. Vì lẽ đó lục ra đến tiểu dạng tuy rằng có vẻ rất thô ráp, nhưng ca khúc cơ bản giai điệu vẫn là xướng đi ra.
 
 	Laura Pausini lỗ tai có bao nhiêu độc, đương nhiên có thể nghe ra đây là một thủ trước nay chưa từng có tốt từ khúc, chính mình bỏ ra hai tháng chăm chú suy nghĩ cái kia thủ hoàn toàn không có thể so sánh cùng nhau, cho nên nàng nhìn về phía Trần Lâm ánh mắt nhất thời phức tạp. Mặc dù băng từ truyền phát tiếng ca kết thúc, nàng cũng thật lâu không có lên tiếng.
 
 	Nhưng mà tựa hồ hiềm Laura ngày hôm nay khiếp sợ còn chưa đủ nhiều, tại đệ nhất thủ Ý ngữ ca khúc sau khi kết thúc, máy ghi âm bên trong đột nhiên lại vang lên một trận cao vút sáng sủa tiếng ca. Vừa mới còn chìm đắm tại chính mình trong tiếng ca Trần Lâm không khỏi mặt biến sắc, hắn đã quên chính mình ngày đó vì tuyển ca, trên thực tế lục hai thủ từ khúc, nhất thời muốn tiến lên muốn đóng lại máy ghi âm, . Nhưng vừa nãy vì để cho thiếu nữ nghe rõ ràng, lúc này máy ghi âm đang nắm Laura Pausini trong tay, nàng liếc mắt nhìn Trần Lâm, sắc mặt kỳ quái nói: "Nghe nói trước cái kia thủ từ khúc là ngươi đột phát linh cảm làm, lẽ nào bài này cũng là?"
 
 	Trần Lâm sờ sờ mũi của chính mình, lúng túng cười nói: "Cũng là, cũng vậy. . . Ha ha. . ."
 
 	Laura Pausini sâu sắc nhìn Trần Lâm một chút, "Từ ngươi hát khí tức có thể thấy được ngươi hoàn toàn không có tiếp thu qua chính quy âm nhạc huấn luyện, vì lẽ đó này hai thủ từ khúc còn có rất nhiều không hoàn chỉnh địa phương, ta hy vọng ngươi có thể đem này hai thủ từ khúc giao cho ta đến chế tác , còn chế tác phí dụng liền từ ngươi giao cho ta những này sáng tác phí dụng bên trong ra." Thiếu nữ thực sự quá yêu này hai thủ từ khúc, đặc biệt là đệ nhất thủ, tuy rằng không thích hợp nàng biểu diễn, nhưng cha nàng cũng là Ý dân dao ca sĩ, diễn dịch như vậy ca khúc hoàn toàn không thành vấn đề.
 
 	"Đương nhiên, không thành vấn đề." Trần Lâm vừa vặn muốn tìm người đem hắn xướng phiên dịch thành bàn bạc, sau đó thu lại chính thức phiên bản, thiếu nữ đề nghị không thể nghi ngờ bớt đi hắn rất nhiều công phu.
 
 	Năm 1994 ngày 20 tháng 11, Prato nghênh đón Serie B giải đấu thứ mười hai luân sân nhà giao tranh Como Calcio thi đấu, trước Prato đã ba thắng Tam Bình năm phụ xếp tới giải đấu đệ 15 vị, tính cả Coppa Italia cùng Cup Winners' Cup thi đấu, Prato đã liên tục mười tràng chịu không nổi. Bản tràng giao tranh giải đấu xếp hạng lót đáy Como Calcio, hết thảy Prato fan bóng đá đều hy vọng đội bóng có thể ngừng lại xu hướng suy tàn, đạt được một thắng.
 
 	Nhưng mà vào lúc này còn mới vừa 17 tuổi Zambrotta cho Prato một đòn trí mạng. Tên này tương lai Ý giới bóng đá đỉnh cấp hậu vệ biên vừa mới mới ra đời, bản mùa giải hắn cũng không có thu được bao nhiêu cơ hội, ngày hôm nay hắn bất quá là thế thân đội bóng bị thương chủ lực, đánh cho vẫn là tiền vệ biên vị trí. Nhưng mà tên này khá được quan tâm Como Calcio thiên tài trẻ tuổi nhưng tại hiệp hai dùng một cái rất có trí tưởng tượng chuyền bóng xuyên thủng Prato đội phòng tuyến, để Prato đội cực khổ rồi một cả tràng nỗ lực trôi theo dòng nước, tại sân khách lần thứ hai bị 1:1 cầm hòa, như trước không thể đánh vỡ không thắng vòng lẩn quẩn.
 
 	Cuộc tranh tài này Trần Lâm lần thứ hai toàn bộ hành trình quan sát, đối với Zambrotta tên này tương lai Ý tuyến hậu vệ thượng thiên tài, hắn từ lúc mùa giải sơ liền động quá ý định, bất quá Ý cầu thủ 18 tuổi tài năng ký kết nghề nghiệp hợp đồng, trước đó, cầu thủ quyền sở hữu hoàn toàn chưởng khống tại chính mình đào tạo trẻ câu lạc bộ trong tay, như Zambrotta như vậy đã sớm thu được quan tâm thiên tài, trừ khi Prato chịu dùng giá cao, bằng không Como là rất khó thả người.
 
 	Kết quả của cuộc so tài khẳng định là làm người thất vọng, nhưng Trần Lâm cũng nhìn thấy một chút hắn hy vọng nhìn thấy đồ vật. Này mùa giải mới bị đề bạt đến đội chủ lực Tôn Kế Hải cùng Lý Vĩ Phong đột nhiên đảm đương phòng thủ hậu phương chức trách lớn, đặc biệt là tại đội bóng thành tích không thật gấp tại xoay chuyển xu hướng suy tàn thời điểm, biểu hiện đều không phải rất tận như nhân ý.
 
 	Hai người hầu như trở thành đội bóng tuyến hậu vệ thượng lỗ thủng, chi mấy lần trước thi đấu thất lợi đều rất bọn họ có trực tiếp hoặc là quan hệ gián tiếp, như cuộc tranh tài này Prato ném then chốt một bóng chính là Tôn Kế Hải tại cánh phải dẫn bóng bị cướp đoạn hậu trực tiếp bị Como đánh phản kích, kết quả đang nhanh chóng công phòng chuyển đổi tiết tấu dưới, Lý Vĩ Phong tại tuyến hậu vệ thượng chậm một nhịp, bị đối phương tiền đạo phản việt vị thành công, tạo thành thua bàn.
 
 	Nhưng mà cần muốn nhìn thấy chính là, Serie B giải đấu trình độ thả ở trên thế giới này, hầu như vượt qua đại đa số quốc gia giải đấu hàng đầu trình độ. Tại đây loại tài nghệ cao kịch liệt thi đấu bên trong, bị nhiều lần nghiền ép hai người như thớt đá dưới đậu nành, cấp tốc rút đi bề ngoài ngây ngô thể diện. Có thể bọn họ còn có thể bị những xuất sắc tiền đạo ngược thượng một trăm lần, nhưng đối với bọn họ kỹ chiến thuật trình độ tăng cao không thể nghi ngờ là mắt trần có thể thấy, mà này không phải là Trần Lâm lúc trước mua lại Prato câu lạc bộ mục đích sao?
 
 	Liền tại Prato đội tại giải đấu bên trong khổ sở giãy dụa thời khắc, Thẩm Diên rốt cục mang đến cho hắn một tin tức tốt. Đi ngang qua dài đến mười lăm tháng đàm phán cãi cọ, Prato chính quyền thành phố cuối cùng đồng ý là đội bóng cung cấp một cái có thể chứa đựng nhiều người hơn chuyên nghiệp tính sân bóng.
 
 	Bọn họ đưa ra hai bộ phương án, một bộ là một lần nữa xây dựng một khu nhà có thể chứa đựng hai đến ba vạn người sân bóng mới, nhưng cần ba đến thời gian bốn năm, tài chính có thể do chính quyền thành phố ra, bóng quán quyền sở hữu quy chính phủ, Prato chỉ cần theo năm giao phó tiền thuê, bất quá cứ như vậy, bóng quán cùng với quanh thân thương mại khai phá quyền cũng đều quy chính phủ hết thảy;
 
 	Đệ nhị bộ phương án là đem lãng cách. Bisenzio sân bóng cải tạo thành một tòa chuyên nghiệp sân bóng đá, mà đem công cộng thể dục công tác trận đấu công năng chuyển đến Fantino trụ sở huấn luyện, ngược lại Prato chỉ là một tòa thành nhỏ, hầu như sẽ không gánh vác cái gì loại cỡ lớn công tác trận đấu. Cứ như vậy, chỉ cần đem Bisenzio sân bóng dưới đào mấy mét, đem bốn phía ruộng kính đường băng đổi thành tầng dưới chót khán đài là có thể, nhanh nửa năm là có thể hoàn thành, hơn nữa đem so sánh dưới phí dụng muốn giảm rất nhiều. Tuy rằng như trước là cái con số trên trời, nhưng thông qua các loại thủ đoạn, còn có thể suy nghĩ chút biện pháp.
 
 	Cuối cùng không có gì bất ngờ xảy ra, Trần Lâm cùng Prato cái khác cao tầng nhất trí lựa chọn đệ nhị bộ phương án. Ý bóng đá rất lớn một cái tệ nạn chính là đội bóng sân bóng đá bị quản chế cho người khác, đội bóng không có đội đấu trường quán kinh doanh quyền, không thể nghi ngờ ít đi rất nhiều thi đấu nhật thu vào, cũng sẽ không đầu tư đi cải thiện sân bóng phương tiện, này liền tạo thành một loại tuần hoàn ác tính.
 
 	Vì lẽ đó Prato các vị cấp cao thà rằng tương lai khẩn khu qua một đoạn tháng ngày, cũng phải đem sân bóng quyền chủ đạo nắm giữ ở trong tay chính mình.
 
 
             		      