         	Ngày thứ hai, Prato tại trong đội tuyên bố bắt đầu quy mô lớn tục ký mới ước, Toldo, Pessotto, Materazzi bọn người thu được một phần lương một năm phong phú mới ước. Toldo lương một năm trực tiếp lên tới 2 vạn ngàn bảng Anh, Pessotto cũng lên tới 1 vạn 5 ngàn bảng Anh, Materazzi thì lên tới 8000 bảng Anh.
 
 	Nhưng mà cầu thủ đại thể thái độ tương đối ám muội, hoặc là dứt khoát đưa ra có hay không có thể rút ngắn hiệp ước niên hạn, bất quá Trần Lâm lúc này không có chờ tại trong câu lạc bộ, mà là lặng lẽ đi tới Firenze thành tây một gian xa hoa nhà trọ.
 
 	Carlos Caetano Bledorn Verri biểu hiện có chút tối tăm chờ tại chính mình Firenze nhà trọ bên trong, hắn tại Firenze đợi bốn năm, hắn phi thường yêu thích phong cảnh tươi đẹp, khí hậu hợp lòng người nơi này, trừ ra Brazil, hắn đã đem này coi như chính mình cố hương thứ hai, này nhà trọ chính là hắn tại Firenze hiệu lực mua.
 
 	Nguyên bản hắn là chuẩn bị ở đây cuối đời, nhưng 91/92 mùa giải lúc kết thúc, thiết bên trong. Cao kỳ nhưng hiềm chính mình già nua từ bỏ chính mình, buồn cười chính là Firenze tại sau một cái mùa giải, sở hữu Effenberg, Batistuta, Brian Laudrup các ngôi sao bóng đá, dĩ nhiên đem vào Serie B.
 
 	Bất quá vận may của chính mình cũng không khá hơn chút nào, hắn yêu thích nơi này, vì ở lại Ý, hắn gia nhập liên minh không có tiếng tăm Pescara, không nghĩ tới chính là, Pescara dĩ nhiên cũng giáng cấp. Giáng cấp sau thu vào giảm nhiều Pescara không muốn lại gánh nặng chính mình kếch xù tiền lương, chủ động cùng mình giải trừ hiệp ước.
 
 	Hiện tại toàn Ý câu lạc bộ đều cho là mình đã già nua trạng thái hoạt, căn bản không người nào nguyện ý ký xuống chính mình. Nhớ tới mấy ngày trước người đại diện tự nhủ mà nói, lẽ nào thật sự muốn đi nước Đức? Hắn chán ghét nơi đó âm lãnh khí trời.
 
 	Kỳ thực hắn đối với đá đẳng cấp nào giải đấu cũng không để ý, tuổi của hắn cũng qua dựa vào thi đấu duy trì trạng thái thời điểm, hắn chỉ muốn ở một cái cạnh tranh áp lực không quá lớn câu lạc bộ yên tĩnh chờ tới mấy năm.
 
 	Đẩy mở cửa sổ, để ánh mặt trời sái đi vào, nơi này khí hậu cùng Brazil rất giống, đang lúc này, hắn nhìn thấy một chiếc không quen biết xe con đứng ở chính mình trước cửa. . .
 
 	Hai ngày sau, Prato chính thức từ chối Udinese cuối cùng báo giá, cũng đối ngoại tuyên bố, bởi Giannichedda vô cớ vắng chỗ đội bóng huấn luyện thường ngày cùng thi đấu, đội bóng bảo lưu truy cứu hắn trái với hiệp ước pháp luật trách nhiệm, cũng chính thức coi hắn đạt treo biển bán ra, treo bảng giá 1 triệu bảng Anh. Động tác này nhất thời dẫn tới ngoại giới tất cả xôn xao, ai sẽ dùng cái này giá trên trời đi mua một cái mới đá một năm Serie C1 cầu thủ, trừ khi là kẻ ngu si. Lần này, Giannichedda tiến vào không thể chuyển nhượng đến mới câu lạc bộ, lùi đã mất đi đội bóng tín nhiệm, quả nhiên là tiến thoái lưỡng nan.
 
 	Mọi người dồn dập suy đoán Prato động tác này có hay không vì hù dọa Giannichedda, để hắn hồi tâm chuyển ý, từ bỏ chuyển nhượng ý đồ. Nhưng lúc này Trần Lâm đã đang đi tới Trung Quốc trên phi cơ, đi theo trừ ra câu lạc bộ công nhân viên, còn có Dương Thần, Phạm Chí Nghị, Mã Minh Vũ.
 
 	Ngày mùng 9 tháng 5, sân khách giao tranh Luca thi đấu sau, Prato chính thức kết thúc 92/93 mùa giải. Các cầu thủ đại thể lựa chọn nghỉ phép, nhưng cũng không bao gồm Prato đội vài tên Trung Quốc cầu thủ, bọn họ đem tụ họp Trung Quốc tuyển quốc gia đi tới Côn Minh Hải Canh tập huấn, ngày 22 tháng 5 nước Mỹ World Cup châu Á khu cuộc thi dự tuyển liền đem triển khai. Đáng nhắc tới chính là, Schlappner lần này không chỉ mộ binh Phạm Chí Nghị cùng Mã Minh Vũ, liền Dương Thần cũng bị hắn gọi vào tuyển quốc gia. Xem ra đối với hết sức tôn sùng Châu Âu bóng đá Schlappner tới nói, Dương Thần tại trước mùa giải cầm Ý Serie C1 Chiếc giày vàng thưởng vẫn là vào pháp nhãn của hắn.
 
 	Đi tới Bắc Kinh sau, Trần Lâm lần lượt tới cửa bái phỏng Trung Quốc liên đoàn bóng đá mấy vị đầu lĩnh, Trung Quốc là một cái nhân tình xã hội, đang làm việc quan hệ sau khi chú ý chính là cái trả lễ lại, đây là Trần Lâm sớm rời đi trường học sau liền rõ ràng đạo lý. Hắn quà tặng bất quá là chút Ý đặc sản, như Firenze hồng cần rượu vang cùng bì hàng da, Venezia pha lê bồn chứa cùng thủ công đường viền hoa các loại, tại bình quân tiền lương không đủ một ngàn nguyên năm 93, này đã là đầy đủ quý trọng.
 
 	Vì lẽ đó Trần Lâm đến chịu đến đầy đủ nhiệt tình hoan nghênh, Trung Quốc liên đoàn bóng đá đương nhiệm người đứng đầu Vương tổng thư ký thậm chí lưu Trần Lâm ở nhà ăn cơm.
 
 	Nói chuyện không khỏi cho tới sắp đến châu Á khu cuộc thi dự tuyển, Trung Quốc bị phân đến A tổ, luận thực lực, tổ này Trung Quốc cùng Iraq hai cường cùng tồn tại, ngạo thị quần hùng, cái khác đội bóng cơ bản đều là bồi Thái tử đọc sách mệnh. Bất quá căn cứ tái chế, chỉ có A tổ đệ nhất danh tài có thể tiến vào cuối cùng quyết định châu Á khu tiêu chuẩn sáu cường tái, Trung Quốc cùng Iraq tất có một phen long tranh hổ đấu. Thi đấu phân hai cái tái khu tiến hành song thi đấu vòng tròn, A tổ năm chi đội bóng đem lúc trước hướng về ước đán Irbid tiến hành thủ vòng đấu, sau đó sẽ đi tới Trung Quốc Thành Đô tái khu tiến hành vòng thứ hai so đấu.
 
 	Tại Vương tổng thư ký hỏi dò Trần Lâm ý kiến, Trần Lâm không nhịn được nhắc nhở Trung Quốc cần phải tại Irbid trừ ra cần phải cẩn thận Iraq, còn cần phải chú ý thêm Yemen. Yemen này chi đội bóng tuy rằng thực lực không mạnh, nhưng tác phong cường tráng, đấu chí ngoan cường, dĩ vãng tại châu Á khu thi đấu bên trong thường thường bạo lạnh đánh bại đội mạnh. Bất quá Vương tổng thư ký rõ ràng không có đem Trần Lâm để ở trong lòng, đối với này Trần Lâm khá là không thể làm gì, hắn đã xem như là tiết lộ thiên cơ, cũng không thể nói đúng quốc đội đều sẽ bị Yemen 0:1 giết chết, do đó lần thứ hai đau đớn mất đi lao ra châu Á cơ hội đi.
 
 	Sau đó, Trần Lâm tán ngẫu nổi lên lần này về nước mục đích thực sự —— thối tiền lẻ! Mùa giải trước quốc nội tiếp sóng Coppa Italia Prato cùng Inter thi đấu rầm rộ, cho Trần Lâm linh cảm. Thân ở Serie C1 Prato, hay là tại Ý không có đài truyền hình đồng ý mua hắn tiếp sóng quyền, nhưng có Dương Thần, Phạm Chí Nghị cùng Mã Minh Vũ ba tên cầu thủ ở đây thượng, vẫn có rất nhiều Trung Quốc fan bóng đá đồng ý xem Prato thi đấu.
 
 	Mà quốc nội to lớn nhất tiếp sóng truyền thông tự nhiên là Ương Thị, chỉ là Trần Lâm mặc dù biết Ương Thị ở nơi nào, nhưng nhưng không được kỳ môn mà vào, hắn tiếp xúc xã hội tầng cấp nhảy vọt quá nhanh, mạng lưới liên lạc còn còn lâu mới có được theo kịp.
 
 	May mắn chính là, bởi công tác quan hệ, Vương tổng thư ký vừa vặn cùng chủ quản Ương Thị thể dục chuyên mục người phụ trách nhận thức, không khỏi để Trần Lâm vui mừng khôn xiết.
 
 	Nhưng mà ngày thứ hai cùng Ương Thị người phụ trách ước đàm luận, bầu không khí nhưng không thế nào hòa hợp.
 
 	Ương Thị thể dục chuyên mục người phụ trách Vương Khả Tùng có chút trợn mắt ngoác mồm mà nhìn Trần Lâm: "Trần tiên sinh, ngài liên quan với Prato TV tiếp sóng quyền báo giá ta có phải là nghe lầm?"
 
 	Trần Lâm nhíu nhíu mày, nói: "3 triệu nhân dân tệ (ước hiệp 300 ngàn bảng Anh), ngài không có nghe lầm."
 
 	Vương Khả Tùng biểu hiện có chút không dự đối với Trần Lâm nói: "Trần tiên sinh, chúng ta giữa đài là phi thường có thành ý cùng ngài hiệp đàm, nhưng ngài báo giá thực sự quá bất hợp lý, ngài biết năm ngoái Olympic tiếp sóng phí là bao nhiêu không?"
 
 	Trần Lâm lắc đầu một cái, y nguyên kiên trì chính mình báo giá, tương lai Ương Thị từng truyền ra bỏ vốn đầu tư 3. 75 ức đồng Euro mua La Liga năm năm tiếp sóng quyền, sau đó tuy rằng không có đàm luận thành, bị một cái PPTV mạng lưới TV cắt râu, nhưng mà gia mạng lưới TV cũng tiêu tốn 2. 5 ức đồng Euro , dựa theo hắn máy vi tính kia thượng số liệu ghi lại tiến hành lạm phát giảm dần, hơn hai mươi năm trước hiện tại đại khái chính là 15 triệu nhân dân tệ (ước hiệp 1 500 ngàn bảng Anh) dáng vẻ.
 
 	Vào lúc này Serie A đã có "Little World Cup" dáng vẻ, địa vị tuyệt không so 20 năm sau La Liga sai. Prato tuy thân ở Serie C1, nhưng đối lập với Trung Quốc fan bóng đá cái này đặc thù quần thể, quan tâm độ một chút không giống như Serie A đội bóng sai, chỉ là một phần năm giá cả, Trần Lâm tuyệt không cho là báo cao.
 
 	"Tuy rằng mùa giải trước Coppa Italia Prato thi đấu tỉ lệ người xem xác thực rất cao, nhưng mà dù sao chỉ có một cuộc tranh tài, hơn nữa đấu trường thứ cũng tương đối đặc thù, không thể hoàn toàn đại biểu quý câu lạc bộ thi đấu tỉ lệ người xem. Chúng ta nhiều nhất có thể ra 1 500 ngàn (ước hiệp 15 vạn bảng Anh)." Vương Khả Tùng trực tiếp ngả bài nói.
 
 	Cuối cùng, bởi chênh lệch quá lớn, song phương tan rã trong không vui.
 
 
             		      