         	Năm 1994 3 nguyệt, Ý chiến hậu đệ 53 giới chính phủ cũng đang sốt sắng tuyển cử bên trong.
 
 	Mà tham tuyển hai cỗ chủ yếu thế lực một trong Đảng Dân chủ Cánh tả đảng thủ Massimo D'Alema, Fassino bọn người đột nhiên thu được một phần bất ngờ lễ vật. Ở một cái không có bất kỳ ký tên, địa chỉ trong cái bọc, có một phần dài đến 46 trang bằng chứng phạm tội văn kiện, mà văn kiện bên trong tỉ mỉ ghi chép chứng cớ phạm tội từng cái từng cái kiện kiện đều chỉ về bọn họ to lớn nhất đối thủ cạnh tranh, Ý hữu quân liên minh tự do người lãnh đạo, Ý sức mạnh đảng chủ tịch Silvio Berlusconi.
 
 	Bằng chứng phạm tội bao quát: Hối lộ thuế vụ cảnh sát, tại mua một nhà câu lạc bộ bóng đá đút lót người liên quan viên, tại mua Milan phụ cận xa hoa biệt thự Daerli trang viên "Lừa gạt thuế", tại mua RND truyền hình tập đoàn làm giả sổ sách, đi qua một nhà hải ngoại xí nghiệp hướng về Ý xã hội đảng cung cấp phi pháp giúp đỡ, hắn chưởng khống Mediaset TV tập đoàn tại mua nước Mỹ điện ảnh bản quyền khả nghi thuế vụ lừa gạt, cùng vị thành niên thiếu nữ phát sinh có thù lao tính quan hệ vân vân, cọc cọc kiện kiện, chứng cứ chi tường thực, quả thực lại như Berlusconi chính mình tả nhận tội hình.
 
 	Massimo D'Alema, Fassino bọn người mặc dù đối với trước mắt văn kiện nắm thái độ cẩn thận, nhưng tối một vòng mới dân điều nhưng không để bọn họ suy nghĩ nhiều, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, tại ngày 10 tháng 3 cuối cùng bầu bằng phiếu bên trong, hữu quân liên minh tự do đem lấy trọng đại ưu thế vượt trên Đảng Dân chủ Cánh tả, thu được chấp chính quyền lực.
 
 	Massimo D'Alema, Fassino bọn người một mặt vận dụng trong tay mình tất cả sức mạnh trong bóng tối điều tra phần này văn kiện khởi nguồn , nhưng đáng tiếc cho bọn họ bưu ký cái bao này người phi thường cẩn thận, không chỉ có là từ một cái dã ngoại không người trông coi công cộng hòm thư gửi ra, liền ngay cả phong thư, trang giấy, tem đều không tra được bất kỳ tin tức gì. Còn mặt kia, trải qua bọn họ bí mật điều tra nghiệm chứng, phần này chứng cứ phần lớn đều là thật sự có thể tin, chút ít không cách nào nghiệm chứng chỉ là bởi vì vấn đề thời gian hoặc là trong tay bọn họ tài nguyên không cách nào chạm tới đối phương quyền lực hạt nhân, dù sao Đảng Dân chủ Cánh tả vẫn là Ý đệ nhị thế lực lớn, trong tay bọn họ sức mạnh không thể khinh thường, nếu không là kiêng kỵ bí mật làm việc, bọn họ có thể từ phần này văn kiện bên trong đào móc tin tức càng nhiều.
 
 	Hiện tại để Đảng Dân chủ Cánh tả một đám chủ tịch đảng do dự chính là gửi tin người mục đích, chuyện này thấy thế nào làm sao như bắt bọn họ làm đao dùng mùi vị. Nhưng lại thiên bọn họ còn không có gì dư thừa lựa chọn, tự năm nay một tháng Berlusconi thành lập Ý sức mạnh đảng, cũng thêm nhập hữu quân liên minh, lợi dụng dưới tay hắn phí ninh West tập đoàn mạnh mẽ tuyên truyền năng lực, cùng bản thân hắn đảm nhiệm AC Milan chủ tịch xây dựng lên to lớn danh vọng, hữu quân liên minh lập tức nước lên thì thuyền lên, sức mạnh tăng lớn lên rất nhanh, mà có Berlusconi cái này dê đầu đàn, nguyên bản tán sa một mảnh, phân tranh không ngớt hữu quân liên minh rất nhiều tiểu đảng cũng thống nhất âm thanh, đoàn kết ở hắn dưới cờ. Có thể nói, là Berlusconi thành tựu hữu quân liên minh tự do.
 
 	Cho nên có thể tưởng tượng, nếu như Berlusconi ngã xuống, hoặc bởi vì bê bối đông đảo mà bị ép lui ra, nguyên bản chiếm cứ ưu thế cánh tả sức mạnh nhất định sẽ một lần đánh tan đối thủ.
 
 	Vì lẽ đó tức tiện ý thức đến trước mắt chứng cứ bất quá là lưỡi câu thượng hương mồi, bọn họ cũng nhất định phải một cái nuốt vào.
 
 	Ngày mùng 9 tháng 3, tổng tuyển cử bỏ phiếu hết hạn ngày trước một ngày. Từ Đảng Dân chủ Cánh tả thế lực hùng hậu nhất thủ đô Roma bắt đầu, Ý toàn quốc các nơi rất nhiều báo chí đột nhiên cùng nhau khan phát một cái tin tức, tin tức bên trong liệt kê có thể đảm nhiệm đời tiếp theo Ý tổng lý ứng cử viên Berlusconi nhiều đến 14 điều tội trạng, trong đó thậm chí tỉ mỉ đăng những này bằng chứng phạm tội một ít văn tự tư liệu, nội dung chi tường thực, không thể kìm được mọi người không tin. Cho nên này lên náo động Châu Âu thậm chí toàn bộ thế giới bê bối hầu như là lấy sức bùng nổ tốc độ khắp ra.
 
 	Rất nhiều tội trạng bên trong, đối với Berlusconi lực sát thương to lớn nhất chính là cùng vị thành niên thiếu nữ phát sinh có thù lao tính quan hệ cùng với Châu Âu cá độ bóng đá tập đoàn hợp mưu, hối lộ liên đoàn bóng đá quan chức trong bóng tối khống chế trọng tài chọn lựa đến đánh bán độ.
 
 	Nếu như vẻn vẹn là tương tự trốn thuế, hối tuyển, hư báo tài sản các loại tội trạng, Berlusconi còn có thể biện xưng phải tranh cử sự công kích của đối thủ, ngược lại những này tội trạng kiểm chứng đều cần đại lượng thời gian, Ý trình tự tư pháp cần khá lâu dài, đợi được đánh trống lảng toà án biện hộ, lặp đi lặp lại nhiều lần kháng án trình tự qua đi,
 
 	E sợ tố tụng hữu hiệu thời gian đều qua, trong lịch sử, Berlusconi ba lần đảm nhiệm Ý tổng lý trong lúc, từng 13 thứ trạm ra toà án bị cáo tịch, đều lông tóc không tổn hại. Tỷ như năm 2012 hắn bởi vì liên quan tới dưới cờ TV công ty Mediaset mua phát thanh quyền trốn thuế, bị phán xử tù có thời hạn 4 năm, cũng cấm chỉ đảm nhiệm công chức 5 năm. Nhưng sau đó tòa án lại căn cứ 20 năm 2006 Ý chính phủ thông qua "Đại xá pháp", đem Berlusconi thời gian phạt giảm là 1 năm, mà bởi pháp quy quy định vụ án này kháng án cần tại 2013 năm hoàn thành, đồng thời bởi Berlusconi vẫn là quốc hội nghị viên, còn được hưởng quyền được miễn, tại thẩm phán trong lúc không thể vào ngục trông giữ, vì lẽ đó trên thực tế hắn một ngày lao cũng không cần tọa.
 
 	Nhưng cùng vị thành niên thiếu nữ phát sinh có thù lao tính quan hệ cùng tham dự sai khiến câu lạc bộ đánh bán độ nhưng là đối với hắn lập thân căn bản "Danh vọng" tạo thành sự đả kích trí mạng, trong lịch sử sừng sững Apennine chính đàn 18 năm, rất nhiều tham ô, hối tuyển, thuế vụ lừa gạt bê bối cũng không có thể làm sao hắn Berlusconi chính là ngã vào nho nhỏ tính xâm bê bối thượng, bị tước đoạt tham nghị viên tư cách, cũng chung thân cấm chỉ đảm nhiệm công chức. Hắn chính đàn địch thủ môn rốt cuộc tìm được một cái chỗ đột phá, giết chết cái này đối thủ cũ.
 
 	Berlusconi "Tính ẩn" nổi tiếng thiên hạ, ở đời sau tường đổ mọi người đẩy sau, hắn phương diện này bê bối không ngừng lộ ra ánh sáng đi ra, làm AC Milan truyền kỳ chủ tịch, rất nhiều thể dục truyền thông đều từng tranh báo đáp nói. Như hắn vậy có tên "Bunga Bunga" tính tiệc đứng, như Ý kiểm phương tại Milan vùng ngoại thành phát hiện tổng lý Berlusconi một chỗ bí mật biệt thự, ở trong đó nuôi nhốt 14 tên mỹ nữ tình nhân, nhưng mà Milan chủ tịch tình nhân đội hình nhưng không thể chỉ ở đây, chỉ truyền thông nói tới ra họ tên liền nhiều đến hơn mười vị.
 
 	Mà sai khiến AC Milan đánh bán độ bê bối thì đối với hắn là một loại khác sâu xa ảnh hưởng, thậm chí trực tiếp dao động hắn căn cơ. Trong lịch sử, Berlusconi mặc dù có thể ngang dọc Ý chính đàn trước sau sừng sững không ngã, một là bởi vì hắn nắm giữ khổng lồ truyền thông tập đoàn, trình độ nhất định đã khống chế dư luận ngả về, hai cũng là bởi vì hắn AC Milan chủ tịch thân phận. Không nên xem thường một cái câu lạc bộ bóng đá chủ tịch thân phận, tại Châu Âu, bóng đá là đệ nhất đại giải trí môi giới, thậm chí vượt qua âm nhạc cùng điện ảnh. Như hồng hắc quân đoàn loại này cấp hào môn khác tại toàn thế giới chí ít ủng có mấy ngàn vạn fan bóng đá, cho nên những này câu lạc bộ phát sinh âm thanh, thường thường so bản quốc người lãnh đạo sức ảnh hưởng cùng sức hiệu triệu còn lớn hơn. AC Milan chủ tịch thân phận là Berlusconi tích lũy to lớn danh vọng.
 
 	Nhưng chính là có bao nhiêu hy vọng liền có bao nhiêu thất vọng, tại bán độ bê bối báo sau khi ra ngoài, loại này danh vọng liền toàn bộ chuyển hóa thành ảnh hướng trái chiều. Trong lịch sử "Calciopoli" sự kiện, bởi hắn lúc đó đang đảm nhiệm Ý tổng lý, không có tại chủ tịch nhậm thượng (Ý tổng lý nhất định phải từ đi cùng với công chức có xung đột lợi ích tất cả cái khác cơ cấu chức vụ), vì lẽ đó Galliani thay hắn hoàn mỹ "Giang bao", nhưng trên thực tế ai cũng biết AC Milan là Berlusconi không bán hai giá. Mà lần này, hắn nhưng trốn không ra.
 
 
             		      