         	Cùng Kiện Lực Bảo đội bên kia cầu thủ đại thể thực lực tương đối bình quân không giống, Prato đội thanh niên bên này, mấy người này thực lực rõ ràng cao hơn cái khác cầu thủ một khối lớn, nhưng mà chỉ bằng mấy người này năng lực, hầu như cùng Kiện Lực Bảo đội giết đến khó phân thắng bại.
 
 	Trên sân tỉ số là 1:1 bình, lúc này Prato đội thanh niên tên kia người da đen tiền vệ phòng ngự dẫn bóng trước xuyên, thân là giữa sân bình phong Lý Thiết lập tức bức tới, hắn đã chạy nhanh nửa trận đấu, nhưng là một mặt ung dung, một chút ủ rũ đều không có, trải qua hơn nửa năm Ý phòng thủ lý niệm hun đúc, Lý Thiết rõ ràng thiếu rất nhiều xúc động, lúc này chỉ là dùng thân thể vững vàng kẹp lại đối phương vị trí, cũng không dễ dàng đặt chân. Mà đối phương rõ ràng đối với Lý Thiết cũng vô cùng hiểu rõ, cũng không tính mạnh hơn hắn, mà là ngẩng đầu liếc mắt nhìn, cấp tốc tìm tới chính mình quen thuộc tên kia vóc dáng nhỏ bé. Không thể không nói, tên này người da đen tiền vệ phòng ngự cước pháp thật sự rất mềm mại, hai mươi mét ở ngoài một cái chuyền dài sững sờ tinh chuẩn rơi vào cái kia vóc dáng nhỏ bé tiền đạo dưới chân.
 
 	Vóc dáng nhỏ bé tiền đạo xem ra đối với người da đen tiền vệ phòng ngự cũng vô cùng hiểu rõ, hơn nữa hắn dừng bóng kỹ thuật cũng tốt vô cùng, bóng bị hắn một vùng một nhóm liền nghe nói khống chế tại dưới chân, mà hắn đã khởi động tốc độ không chút nào thấy chậm lại, thuận thế liền qua phòng thủ hắn Đào Vĩ. Hai người này người da đen tiền vệ phòng ngự gọi Liverani, vóc dáng nhỏ bé tiền đạo gọi Di Michele, hai người đến từ Prato phương nam một trấn nhỏ Lodigiani, trong lịch sử hai người đều trúng cử Ý tuyển quốc gia.
 
 	Di Michele qua Đào Vĩ sau đó, trung lộ Kiện Lực Bảo đội đội trưởng trương nhưng đã cấp tốc bổ phòng lại đây, mà Đào Vĩ cũng đang liều mạng hồi truy, hiển nhiên kinh qua nửa năm hun đúc, Ý liên thức phòng thủ lý niệm hiện đang từng điểm từng điểm truyền vào đến Kiện Lực Bảo đội cầu thủ trong đầu. Di Michele thấy bên trong thiết không được, lựa chọn giơ chân căng ngang.
 
 	Bóng vừa vội vừa nhanh, lại bị Prato đội thanh niên cái kia trung lộ to con hậu vững vàng, bất quá hắn hiển nhiên muốn trước tiên giải quyết phía sau Lý Vĩ Phong. Lý Vĩ Phong gắt gao kẹp lại to con thân thể không cho hắn thoải mái nhảy lên đến, nhưng mà Lý Vĩ Phong đã tính toán cường tráng loại hình, cái kia to con so với hắn còn muốn tráng một vòng, 192 cm thân cao càng là hạc đứng trong bầy gà, tại hai người đều không thể ung dung phát lực dưới tình huống, cái kia đại cao cái vẫn cứ đem bóng đỉnh đi. Không hổ là tương lai thế giới đỉnh cấp tiền đạo một trong Luca Toni! Luca Toni xuất từ Prato bắc bộ vùng núi một trấn nhỏ Pavullo nel Frignano, Trần Lâm lúc trước đi Modena ký Doni thời điểm bất ngờ phát hiện cái này to con, nhất thời như nhặt được chí bảo, tuy rằng lúc đó Toni đã gia nhập Modena lò đào tạo trẻ, bất quá bởi gia đình bần cùng, Modena đối với hắn cũng không thế nào coi trọng, dĩ nhiên để hắn đá hậu vệ. Là Trần Lâm cùng hắn xúc đầu gối trường đàm một phen, đáp ứng toàn ngạch miễn đi hắn đào tạo trẻ phí dụng, còn cung cấp kếch xù phụ cấp giúp đỡ, Luca Toni rốt cục quyết định chuyển đầu Prato lò đào tạo trẻ, đi tới đội bóng sau, Trần Lâm để huấn luyện viên đem hắn điều đến đội bóng tiền đạo vị trí, Luca Toni lúc này mới từng điểm từng điểm phóng ra nguyên bản ánh sáng.
 
 	Bị Luca Toni đẩy xuống đến bóng bởi Lý Vĩ Phong quấy rầy, lực đạo không thể dùng đủ, rơi vào một mảnh trống trải khu vực. Kiện Lực Bảo đội cùng Prato đội thanh niên cầu thủ lập tức nhào tới, nhưng mà lúc này liền thấy một tia chớp giống như bóng người thoán qua, bóng đã rơi vào Prato đội thanh niên còn lại tên kia tiền đạo dưới chân. Nói tới vị này , tương tự tiếng tăm không nhỏ. Di Natale, tương lai Udinese chi vương, trong lịch sử xuất từ thánh thẻ địch rõ trường bóng đá hắn đồng dạng bị Empoli đào đi, nhưng từ khi Trần Lâm biết Montella cùng Birindelli sau đó, liền cố ý đem thánh thẻ địch rõ danh sách quét một lần, kết quả phát hiện khối này báu vật.
 
 	Di Natale nhanh như tia chớp dẫn bóng đột tiến, Tôn Kế Hải gắt gao đi theo bên cạnh hắn, vững vàng kẹp lại nội tuyến, đối với vị này, Tôn Kế Hải nhưng là biết hắn xạ thuật khủng bố cỡ nào, tuyệt không thể cho hắn thong dong lên chân sút gôn cơ hội, nhưng mà Di Natale người theo bóng đi, nhưng không có kế tục đột phá, mà là chân sau cùng một khái, bóng liền như trường mắt như thế bay đi nó muốn đi địa phương, nơi đó có một bóng người đang chạy như bay đến, hắn đón bóng chính là một cước nộ xạ, Kiện Lực Bảo đội người thủ môn gừng thao liền phản ứng đều không làm ra, bóng liền bay vào đáy lưới.
 
 	Bàn thắng chính là Prato đội thanh niên hậu vệ trái Grosso, nguyên bản hắn liền lò đào tạo trẻ đều không có bị chọn lựa thượng,
 
 	Vẫn cùng một nhánh nghiệp dư đội đá bóng đá đường phố, sau đó là Trần Lâm đứng ra thuyết phục Grosso phụ mẫu chuyển tới Prato, cũng thỉnh hoa thương hội người giúp bọn họ một lần nữa tìm công việc, Grosso lúc này mới có thể gia nhập Prato lò đào tạo trẻ.
 
 	Kiện Lực Bảo đội mất bóng sau đó, cũng không có thất kinh, đối với mỗi tuần muốn so với tái một lần đối thủ, bọn họ hiểu rất rõ, hiển nhiên có lòng tin tại còn lại thời điểm đem mất bóng đoạt về đến.
 
 	Lần này đổi Kiện Lực Bảo giữa sân hạt nhân Tùy Đông Lượng đến khởi xướng tiến công, Tùy Đông Lượng dẫn bóng trước xuyên năng lực rất mạnh, còn có một cước phi thường ngạnh sút xa. Bất quá hắn trước tiên muốn đối mặt chính là tương lai có "Màu trắng dã thú" "Bạch Davis" danh xưng Prato đội thanh niên tiền vệ phòng ngự Zanetti. Zanetti là Firenze dân bản xứ, nguyên bản hắn cần phải gia nhập Firenze lò đào tạo trẻ, lại bị Trần Lâm nửa đường nhảy ra. Zanetti hay là này chi đào tạo trẻ đội bên trong tiếng tăm to lớn nhất cầu thủ, hơn một năm nay hắn tại thanh niên giải đấu biểu hiện, để hắn trúng cử Ý đội tuyển thanh niên quốc gia, tại Toscana đã là có chút danh tiếng thiên tài.
 
 	Tùy Đông Lượng không dám tham công, mà là chủ động đem bóng phân cho cánh phải Trương Hiệu Thụy, hắn tuy rằng không có Liverani như vậy kiệt xuất chuyền dài năng lực, nhưng hắn tại tiền trường phân bóng tiết tấu nắm rất khá. Hắn cùng Trương Hiệu Thụy làm một cái hai qua một phối hợp, sau đó lại đem bóng giao cho Trương Hiệu Thụy, chính mình đem Zanetti dẫn ra. Loại này tràn ngập bọn đầu gấu bóng đá phong cách truyền tiếp phối hợp đang từ từ tại trên người bọn họ hiện lên.
 
 	Nhìn thấy Trương Hiệu Thụy cầm bóng, Di Natale lập tức bức tới. Cùng Kiện Lực Bảo đội chủ luyện phòng thủ phản kích chiến thuật không giống, Prato đội thanh niên chủ luyện chính là toàn công toàn thủ chiến thuật, tại phòng thủ, ba tiền đạo hai cái tiền vệ cánh địch mét Cadillac cùng Di Natale sẽ thu lại đến giữa sân đảm nhiệm lên tiền vệ chức trách.
 
 	Chỉ là so sánh với hắn cái kia xuất sắc tiến công kỹ thuật, Di Natale phòng thủ liền có vẻ chẳng phải xuất chúng, Trương Hiệu Thụy bãi làm ra một bộ giẫm Đan Xa hơn người tư thế, hai chân không đứng ở bóng thượng xẹt qua, mà thân thể thì dường như chung bãi giống như vậy, trọng tâm liên tục lay động, liên tiếp qua mấy lần, Di Natale trọng tâm đã bất ổn. Liền thấy Trương Hiệu Thụy đẹp đẽ một người bóng phân qua, trong nháy mắt đem Di Natale bỏ lại đằng sau.
 
 	Vạn bất đắc dĩ, Grosso chỉ được bức tới, cùng Di Natale bao giáp Trương Hiệu Thụy. Bất quá liền thấy Trương Hiệu Thụy trên mặt lóe qua một cái tự tin mỉm cười, dưới chân nhẹ nhàng một đâm, bóng từ Grosso dưới háng chọc tới, liền qua hai người Trương Hiệu Thụy trước mắt một mảnh không khoát, nhất thời để Prato đội thanh niên phòng tuyến hỗn loạn lên, không biết là nên từ bỏ chính mình trông coi tiền đạo tiến lên bổ phòng, vẫn là lưu thủ vị trí của mình.
 
 	Bất quá Trương Hiệu Thụy không có quá nhiều dính bóng, tại lại một lần hấp dẫn đối phương một tên phòng thủ cầu thủ sau, ung dung đưa ra một cái nghiêng tuyến. Nơi đó "Trung Quốc mặt trời" như như gió chạy đến, lên chân chuyển bên trong. Bóng tại vùng cấm trước xẹt qua một đạo mỹ lệ đường vòng cung, như El Principito như vậy Lý Kim Vũ vừa đúng xuất hiện tại bóng điểm đến, đầu nhẹ nhàng một sượt, bóng nhẹ tiến vào mạng lưới.
 
 	Cuộc tranh tài này cuối cùng chiến thành 2:2 bình, song phương đều đại hoan hỉ. Nhìn ra được Kiện Lực Bảo đội hơn nửa năm đó thời gian tiến bộ lớn vô cùng, mà Trần Lâm càng có quyền lên tiếng, tại hắn trong máy vi tính biểu hiện, Kiện Lực Bảo đội thành viên thực lực đều có sự khác biệt trình độ tăng lên, đặc biệt mấy cái tiềm lực cao cầu thủ:
 
 	Tôn Kế Hải CA/ PA: 88/152,
 
 	Lý Thiết CA/ PA: 86/153,
 
 	Lý Vĩ Phong CA/ PA: 82/149,
 
 	Lý Kim Vũ CA/ PA: 94/148,
 
 	Trương Ngọc Ninh CA/ PA: 76/147,
 
 	Trương Hiệu Thụy CA/ PA: 90/146,
 
 	Thư Sướng CA/ PA: 71/144,
 
 	Tùy Đông Lượng CA/ PA: 89/141,
 
 	Đào Vĩ CA/ PA: 79/142,
 
 	Trong đó, lịch Tôn Kế Hải, Lý Thiết, Thư Sướng, Lý Vĩ Phong PA tăng trưởng nhiều nhất, đầy đủ tăng trưởng 3 điểm. Mặt khác, Trương Hiệu Thụy, Tùy Đông Lượng cùng Đào Vĩ tăng trưởng 2 điểm, Lý Kim Vũ, Trương Ngọc Ninh chỉ tăng trưởng 1 điểm.
 
 	Đối với loại hiện tượng này, Trần Lâm có chừng cái hiểu rõ. Hắn đã sớm nghe đào tạo trẻ đội huấn luyện viên phản ứng, Tôn Kế Hải, Thư Sướng, Lý Vĩ Phong, Lý Thiết bốn người là toàn bộ đào tạo trẻ đội luyện tập khắc khổ nhất người, mà Lý Kim Vũ cùng Trương Ngọc Ninh nhưng là tính tình trẻ con, chơi tâm tương đối nặng, những người khác thì xen vào hai người trong lúc đó, tạo thành kết quả như thế cũng không kỳ quái. Đối với điểm ấy, Trần Lâm chỉ có thể để đào tạo trẻ đội huấn luyện viên nghiêm ngặt đôn đốc, chính mình nghĩ biện pháp khác nữa, bất quá cá nhân thành tựu chung quy hay là muốn xem cá nhân chính mình nỗ lực.
 
 
             		      