         	Trần Lâm tại đại biểu câu lạc bộ đối với Ayala cùng Zanetti biểu thị hoan nghênh sau, lập tức để câu lạc bộ nhân viên hậu cần là hai người sắp xếp cầu thủ nhà trọ, cũng đem tát so á sai khiến cho hai người, đảm nhiệm sinh hoạt trợ lý.
 
 	Trần Lâm này sẽ quả thực mừng từ tâm đến, dù là ai thu được như vậy hai tên xuất sắc cầu thủ, cũng sẽ tự đáy lòng cảm thấy hưng phấn. Hai người CA/ PA đều giống nhau, đạt đến 126/179. Mức tiềm lực tuy rằng không phải thế giới siêu sao này một cấp bậc, nhưng cũng là đứng đầu nhất thế giới cấp ngôi sao bóng đá. Mà CA năng lực trị tại Serie C1 cũng đầy đủ quét ngang, trên thực tế Serie B đại đa số cầu thủ cũng mới 120 tả hữu năng lực trị.
 
 	Bất quá giữa lúc Trần Lâm hả lòng hả dạ, ước mơ mùa giải tiếp theo thời điểm, một cái tin dữ đột nhiên kéo tới, để hắn hoàn toàn không ứng phó kịp.
 
 	Prato đội huấn luyện viên trưởng, Roberto Bicchierai sáng nay ở nhà rửa mặt đột nhiên té xỉu trên đất, người nhà đem đưa đến bệnh viện sau, bị kiểm tra ra mắc Lymphoma.
 
 	Trần Lâm vội vàng chạy tới bệnh viện, tại bệnh nặng giám hộ bên trong nhìn thấy Bicchierai cùng với người nhà, lúc này Bicchierai đã tỉnh rồi, chỉ là nguyên bản tao nhã lịch sự thể diện có vẻ trắng xám tiều tụy, người thật giống như lập tức già hơn rất nhiều tuổi, lại như gần đất xa trời lão nhân, phải biết hắn năm nay mới bất mãn bốn mươi tuổi.
 
 	Trần Lâm có chút trách tự trách mình, hắn nguyên bản tại trong máy vi tính nghiên cứu Prato đội, liền phát hiện Bicchierai tại 92/93 mùa giải dẫn dắt Prato đạt được Serie C1 á quân sau sẽ không có lại tiếp tục nhâm giáo, hắn cho rằng Bicchierai đi tới cấp bậc càng cao hơn mới đội bóng, sẽ không có tra cứu. Không nghĩ tới chân tướng sự thật là. . .
 
 	Trần Lâm ngồi ở Bicchierai trước giường bệnh, nhất thời không biết nên nói cái gì, sự tình làm đến quá đột nhiên, tối ngày hôm qua hắn cùng Bicchierai còn đồng thời thảo luận xuống mùa giải đội bóng đội hình cùng khả năng mua tiến vào cầu thủ, một tận tới đêm khuya hơn mười giờ mới lái xe rời phòng làm việc, vẫn là Bicchierai đưa hắn trở về nhà.
 
 	"Cố gắng dưỡng bệnh!" Trần Lâm vỗ Bicchierai tay: "Không nên nghĩ chuyện tiền bạc, coi như đập nồi bán sắt chúng ta cũng nhất định sẽ đem ngươi trị tốt đẹp."
 
 	Bicchierai sắc mặt lạnh nhạt cười cợt: "Yên tâm, Boss, ta còn không nỡ Prato câu lạc bộ, bất quá ngươi nên đi tìm một tên tân giáo luyện, mùa giải bắt đầu trước đội bóng còn cần rèn luyện."
 
 	"Hay là để Braccialini trước tiên thế thân ngươi một quãng thời gian. . ." Trần Lâm trên mặt lộ ra làm khó dễ vẻ mặt.
 
 	Bicchierai lắc đầu một cái, "Tại ngài đến trước, Umberto đã đến xem qua ta, ta hỏi dò ý của hắn, hắn biểu thị không có năng lực đảm nhiệm được, ta cũng cho rằng hắn không thích hợp huấn luyện viên trưởng vị trí. Umberto là một cái trợ thủ tốt, kiên trì, cẩn thận, cẩn thận, nhưng hắn quá cẩn thận rồi, khuyết thiếu làm huấn luyện viên trưởng quyết đoán cùng tâm lý năng lực chịu đựng, nếu như là mùa giải bên trong, cái kia hết cách rồi, hiện tại chúng ta còn có thời gian. . ."
 
 	"Nói như vậy. . ." Trần Lâm chung quy không có nói ra.
 
 	Bất quá Bicchierai lại nghe đã hiểu ý của hắn, hơi nhắm mắt lại kiểm: "Hết thảy đều vì đội bóng!"
 
 	Tiếp theo hắn vừa tựa hồ tại kiên định cái gì niềm tin, rù rì nói: "Ta không sẽ rời đi đội bóng. . ."
 
 	Vì không quấy rầy Bicchierai dưỡng bệnh, Trần Lâm không cũng may phòng bệnh đợi lâu, hắn cuối cùng hỏi đến Bicchierai đối với chuyển nhượng công tác kiến nghị.
 
 	Bicchierai yên lặng hồi ức một trận, nói: "Nguyên bản lò đào tạo trẻ có hai mầm mống tốt, một cái tiền đạo, còn có thể nhậm chức cánh trái, lực bộc phát tốt vô cùng, khống chế bóng năng lực cùng sút gôn năng lực cũng rất đột xuất, một cái khác là hậu vệ biên, tả hữu đều có thể, tên tiểu tử kia phi thường chăm chỉ, kiến thức cơ bản phi thường vững chắc. Đáng tiếc khi đó Prato thân ở cấp thứ tư giải đấu, cuối cùng bọn họ bị Empoli ký đi rồi."
 
 	Đối với Bicchierai nói sự tình Trần Lâm biết đại khái tại sao, thập kỷ 90 trước đây, Toscana khu vực mấy nhà cấp thấp câu lạc bộ như Prato, Empoli, Pisa, bởi này mấy tòa thành thị cách đến gần vô cùng, bọn họ 15 tuổi trở xuống thê đội trên thực tế đều là ủy thác thánh thẻ địch rõ trường bóng đá thay huấn luyện, nói cách khác, thánh thẻ địch rõ trường bóng đá bồi dưỡng được tốt cầu thủ, mấy nhà câu lạc bộ cũng có thể đi vào chọn người. Thánh thẻ địch rõ trường bóng đá tại Ý toàn quốc đều rất nổi danh, hàng năm đều có không ít toàn quốc các nơi gia trưởng đem hài tử đưa tới đây học bóng đá, thậm chí đã từng Firenze cũng cùng thánh thẻ địch rõ ký rồi ước.
 
 	Sau đó Bicchierai nói ra hai tên cầu thủ tên, Trần Lâm tâm trạng bừng tỉnh, Empoli cái thời đại này xác thực ra không ít nhân tài. Đón lấy, Trần Lâm lại an ủi một phen Bicchierai, liền rời khỏi phòng bệnh. Trước mặt nhìn thấy Vieri, Materazzi, Toldo các mấy cái thân ảnh cao lớn đi tới, nhìn Vieri cái kia gấu chó vóc người ôm một bó Tiểu Hoa, thế nào cảm giác phi thường buồn cười, nhưng Trần Lâm tâm trạng nhưng phi thường ấm áp, hắn làm sao đều hy vọng chính mình đội bóng là một nhánh có tình vị đội ngũ, mà không phải dựa vào tiền tài tiếng tăm xây lên một tòa sa bảo.
 
 	Trở lại câu lạc bộ sau, Trần Lâm để Puik phái người đi sưu tập Empoli cái kia hai tên cầu thủ tư liệu, cũng để Chierici thăm dò tính hỏi dò Empoli báo giá. Tiếp theo hắn đóng cửa phòng, từ một cái không đáng chú ý quỹ bảo hiểm bên trong lấy ra bộ kia thần kỳ máy vi tính, bắt đầu tìm đọc lên Bicchierai đề cử hai cái cầu thủ.
 
 	Vincenzo Montella, khả năng là Empoli đội trong lịch sử sản xuất tốt nhất xạ thủ một trong, hắn có thể tại trong cấm địa bất luận cái nào góc độ lên chân sút gôn, cước pháp cực kỳ tinh xảo, hơn nữa tại khoảng cách khung thành bốn trong phạm vi mười mét dẫn bóng đột phá sút gôn năng lực cực cường, có "The Little Airplane", "L'Aeroplanino" danh xưng. Nghề nghiệp cuộc đời bàn thắng phi thường hiệu suất cao, là chức cao sản xạ thủ, bất quá thân thể đối kháng năng lực tựa hồ độ chênh lệch, nhiều dựa vào nhạy cảm trước cửa khứu giác cùng mình dẫn bóng đột phá đạt được. Tương truyền Montella ban đầu tại trên sân bóng vị trí là thủ môn, nhưng huấn luyện viên rất nhanh sẽ phát hiện cái này cái đầu thấp thấp tiểu tử trong xương bốc đồng, bởi chỉ là thiếu niên đội thi đấu, vị trí sự hạn chế vẫn không có lớn như vậy, tại một lần thi đấu bên trong Montella vị trí đội bóng trước sau không thể vượt qua đối thủ phòng tuyến, dưới tình thế cấp bách, làm thủ môn Montella từ bản phương trước cửa cầm bóng, tại qua đối phương hết thảy cầu thủ sau sút gôn đạt được. Ngồi ở bên sân huấn luyện viên xem sững sờ, từ nay về sau, Montella từ thủ môn đã biến thành tiền đạo, lúc này mới có "L'Aeroplanino" sinh ra.
 
 	Alessandro Birindelli, trong lịch sử từng trúng cử Ý tuyển quốc gia, có thể hoàn mỹ nhậm chức hai bên trái phải hậu vệ biên, bóng phong giản dị tự nhiên, đối nhân xử thế biết điều, chăm chỉ, là đội bóng hòn đá tảng một loại nhân vật. Hay là tại đội bóng đỏ tía thời điểm rất khó coi đến hắn đặc sắc địa phương, nhưng khi đội bóng rơi vào hoàn cảnh khó khăn cùng thung lũng, hắn chính là trước sau thủ vững đội bóng trình độ cái kia đường biên ngang. 20 năm 2006 Calciopoli sự kiện sau, Juventus bất hạnh hàng nhập Serie B, tại đông đảo cầu thủ dồn dập rời đi thời khắc, thân là Ý tuyển thủ quốc gia Birindelli nhưng lựa chọn lưu lại nơi này chi mang cho hắn huy hoàng đội bóng. 06-07 mùa giải, Birindelli làm là chủ lực, trợ giúp Juventus thu được Serie B quán quân cũng trở lại Serie A giải đấu, hắn trung thành cùng đạo đức nghề nghiệp mặc dù đối thủ cũng theo đó tôn kính.
 
 	Montella đến, có thể rất tốt giải quyết Prato tuyến tiền đạo dự bị vấn đề, thậm chí dùng hắn đến cho Dương Thần đánh dự bị đều có chút xa xỉ. Mà Birindelli cũng có thể giải quyết Prato hậu vệ biên thiếu hụt thay phiên vấn đề, tuy rằng Pessotto cùng Zanetti đều là chạy bất tử thể chất, nhưng khó tránh có thương tích bệnh cùng ăn thẻ tình huống, Trần Lâm đã chịu đủ lắm rồi Prato giải đấu đẳng cấp quá thấp uất ức, bằng không sẽ ở hạng ba chờ tới mấy năm, đội bóng bên trong những này "Tiểu trâu" đều sẽ bị các nhà giàu có cướp đoạt hết sạch, vì lẽ đó này mùa giải cần phải bảo đảm không có sơ hở nào thăng lên Serie B.
 
             		      