         	Trần Lâm lại một lần nữa đối với mình câu lạc bộ đẳng cấp cảm thấy bất đắc dĩ, chỉ là lần này hắn không có dễ dàng buông tha, hắn bắt đầu tại chính mình trong máy vi tính một chút tuần tra Inzaghi tư liệu, hy vọng có thể tìm tới một ít có thể lợi dụng đồ vật, đừng nói, hắn vẫn đúng là tìm tới một chút tin tức.
 
 	Đó là một lần phỏng vấn, lúc đó Inzaghi bị hỏi đến thần tượng là ai, "Paolo Rossi!" Inzaghi thưởng thức nhất chính là ngày xưa Ý vương bài tiền đạo. Năm 2003, Inzaghi tại đối với Azerbaijan thi đấu bên trong mai khai nhị độ, khiến cho hắn "Vượt mức" hoàn thành lúc trước nguyện vọng: Tại tuyển quốc gia tổng bàn thắng mấy truy bình trước Ý đội truyền kỳ xạ thủ Rossi tại 48 cuộc tranh tài bên trong tấn công vào 20 bóng."Chiến thắng Azerbaijan đương nhiên là ta to lớn nhất tâm nguyện."Inzaghi tại lúc trước tiết lộ nguyện vọng của chính mình: "Nhưng ta còn có từng cái từng cái tâm nguyện của người ta, ta hy vọng có thể tại thi đấu bên trong ghi vào một bàn, như vậy ta liền cùng Rossi bàn thắng mấy ngang hàng, hắn có thể là của ta thần tượng, có thể cùng Rossi đặt ngang hàng thật đúng là quá mỹ diệu."
 
 	Mà Paolo Rossi là ai? Năm 1956 ngày 23 tháng 9, Paolo Rossi sinh ra tại Firenze phụ cận Prato trấn. 10 tuổi năm ấy, phụ thân đem hắn đưa vào địa phương câu lạc bộ bóng đá. 4 năm sau hắn thành câu lạc bộ ưu tú nhất vận động viên bóng đá, danh tiếng lan xa. Juventus câu lạc bộ chuyên môn phái người đến phỏng vấn, mang đi vị thiên tài này thiếu niên. Từ đây Ý giới bóng đá có thêm một vị đỉnh cấp siêu sao giống như nhân vật, ở thế giới chén cuộc thi vòng loại đối với Brazil thi đấu bên trong độc bên trong Tam Nguyên, trình diễn hat-trick, tại vòng đấu bảng một bóng chưa tiến vào dưới tình huống, dựa vào cuộc thi vòng loại bàn thắng liền một người độc tài World Cup "Quả bóng vàng" cùng "Chiếc giày vàng thưởng", tại hai năm không có tiếp xúc thi đấu dưới tình huống lấy sức một người trợ giúp Ý đoạt được World Cup, Paolo Rossi trải qua chính là một bộ sống sót truyền kỳ.
 
 	Tại Ý liên đoàn bóng đá công bố Ý lịch sử tốt nhất đội hình bên trong, tên Rossi bỗng nhiên cũng ở trong hàng ngũ đó, cùng với đặt ngang hàng, còn có Zoff, chiêm đế lai, Baresi, Maldini, Tal đại lợi cùng Robert · Baggio các một loạt ánh sao rạng rỡ tên. Rossi đem tại 48 tràng quốc tế thi đấu bên trong đánh vào 20 hạt nhập bóng cùng 215 tràng Serie A giải đấu trúng được đến 82 phân ghi chép tả vào lịch sử bên trong.
 
 	Nhưng mà như vậy một vị truyền kỳ, nhưng bởi vì một số nguyên nhân, cũng không có như cái khác giải nghệ siêu sao như thế bị các nhà giàu có lễ là thượng tân, mà là âm u trở lại Toscana cố hương, tại ở nông thôn mở ra một cái nông trang, chính mình loại nho cất rượu, tẻ nhạt phái quãng đời còn lại.
 
 	Đối với với mình sớm không nghĩ tới vị này "Đại thần", Trần Lâm thật muốn hoạt đánh chính mình mười cái bạt tai. Mặc dù không có Inzaghi sự tình, hắn cũng có thể đi sớm đem vị này truyền kỳ mời đi ra. Một cái câu lạc bộ gốc gác nhìn cái gì? Có người nói lịch sử, cái kia lịch sử do cái gì tạo thành đây? Trả lời là ngôi sao bóng đá cùng cúp. Mọi người đối xử một cái câu lạc bộ, vĩnh viễn chỉ có thể nhớ kỹ nó đã từng từng thu được những quán quân kia, từng ra cái nào truyền kỳ ngôi sao bóng đá, mà Paolo Rossi tại Ý giới bóng đá lịch sử địa vị đủ để thuấn sát cái khác câu lạc bộ 90% siêu sao huyền thoại.
 
 	Trần Lâm chí hướng là để Prato trở thành thế giới hào môn, cái kia một cái lá cờ tính nhân vật liền ắt không thể thiếu. Hắn không chỉ có thể mời chào như Inzaghi như vậy cầu thủ trẻ, còn có thể tăng lên mọi người đối xử Prato cơ sở ấn tượng, "A! Prato a, từng ra Paolo Rossi cái kia câu lạc bộ!" Mọi việc như thế. Điểm trọng yếu nhất, hắn có thể tăng lên Prato tại Ý giới bóng đá địa vị, "Truyền kỳ" cũng không chỉ nói là nói xem, chí ít Ý liên đoàn bóng đá cùng các nhà giàu có bao nhiêu đều muốn ở bề ngoài cho Paolo Rossi người như vậy một chút mặt mũi, bằng không fan bóng đá cùng bách tính liền sẽ cho rằng bọn họ khuyết thiếu đạo đức đường biên ngang, không hiểu được tôn trọng lịch sử. Cái này cũng là tại sao các đại câu lạc bộ tại chính mình bồi dưỡng siêu sao giải nghệ sau, đều liều mạng lễ đãi bọn họ nguyên nhân, sự tồn tại của những người này cùng lúc mấu chốt đứng ra một câu nói, liền năng lực câu lạc bộ đưa đến hộ giá hộ tống tác dụng.
 
 	Prato thiếu hụt chính là cái dạng này một mặt cờ xí, vì lẽ đó hắn hầu như vừa nghĩ tới, liền kéo lên câu lạc bộ tư lịch già nhất Braccialini cùng Puik thẳng đến Prato vùng ngoại ô nơi kia trang viên mà đi.
 
 	Nhìn thấy Trần Lâm đoàn người, hiện đang giàn cây nho dưới bình yên nghỉ ngơi Paolo Rossi tựa hồ cũng không làm sao kinh ngạc,
 
 	Hắn rất tùy ý thỉnh Trần Lâm ba người tiến vào chính mình rượu trang, sẽ mặc một thân ở nhà quần áo đến đây gặp khách. Tại Trần Lâm muốn tiến lên tự giới thiệu mình thời điểm, Paolo Rossi một mặt cân nhắc nụ cười nói: "Ta biết ngươi, tại lần trước ngươi đem Dunga mời tới sau, ta liền đang nhớ ngươi lúc nào sẽ tìm đến ta cái này về hưu gia hỏa, không nghĩ tới ngươi đến đây sao trì!"
 
 	Trần Lâm một mặt lúng túng toàn quải ở trên mặt, miễn cưỡng duy trì nụ cười nhưng lại không biết nên làm sao đáp lời. Braccialini cùng Paolo Rossi từng làm đội hữu, rõ ràng biết vị lão hữu này bất cần đời tính cách, lúc này tiến lên nói tiếp: "Chúng ta lần này tới là muốn mời ngươi tại câu lạc bộ tầng quản lý đảm nhiệm một vị trí, nói thế nào ngươi cũng là Prato đi ra ngoài, hiện tại câu lạc bộ có đại phát triển, Trần lâm ý của tiên sinh là xin ngươi đảm Nhâm phó chủ tịch chức vụ. . ."
 
 	Bất đồng Braccialini nói hết lời, Paolo Rossi khoát tay chặn lại, ngắt lời nói: "Các ngươi là muốn cho ta đi làm linh vật sao?"
 
 	Trần Lâm vừa nghe, nụ cười trên mặt lúng túng hơn, hắn vội vã giải thích: "Rossi tiên sinh, ý của ta là ngài có thể muốn làm quen một chút. . ."
 
 	Không nghĩ tới lúc này Rossi lần thứ hai ngắt lời nói: "Kỳ thực linh vật cũng rất trọng yếu không phải sao? Hắn đều là có thể khiến mọi người mang đến may mắn, còn có cái gì so may mắn quan trọng hơn đây?" Nói, Rossi một mặt quỷ tiếu.
 
 	Nhìn thấy Rossi nụ cười, Trần Lâm bọn người cực kỳ thở phào nhẹ nhõm, cũng đối với vị này thích nói giỡn truyền thuyết có cái trực quan hiểu rõ.
 
 	Rossi lúc này bắt đầu tỉ mỉ hỏi thăm tới đội bóng tình huống, bao quát đào tạo trẻ căn cứ kiến thiết, huấn luyện thiết bị mua thêm, cầu thủ trẻ khai quật, đội chủ lực ngũ chiến thuật cùng với mùa giải sau cầu thủ chuyển nhượng mục tiêu, cũng đưa ra rất nhiều trác có kiến giải ý kiến, cùng vừa nãy thích nói giỡn hình tượng hoàn toàn khác biệt.
 
 	Cuối cùng, Paolo Rossi hiển nhiên đối với đội bóng mục tiêu rộng lớn quy hoạch rất hài lòng, tại cùng Trần Lâm nắm tay cáo biệt nói: "Là thời điểm để ta lão già này thân thân cánh tay thân chen chân vào, để chúng ta cùng đi đem những ra vẻ đạo mạo gia hỏa tất cả đều lôi xuống ngựa, đến lúc đó nhìn sắc mặt của bọn họ ta liền có thể uống nhiều thượng mấy chén, nghĩ liền để ta này nhanh phát tướng thân thể tràn ngập động lực a."
 
 	Sự tình đến tiếp sau liền không cần nhiều nói thừa, tại Paolo Rossi đi nhậm chức sau ngày thứ hai, Rossi liền đem Filippo Inzaghi lĩnh đến Prato câu lạc bộ, Inzaghi dứt khoát tại chính mình chuyển nhượng hiệp ước thượng ký tên, liền cụ thể tiền lương đều không thấy. Ánh mắt của hắn trước sau đi theo Paolo Rossi, trên mặt mang theo hành hương như vậy vẻ mặt, hắn thậm chí oán giận lên Prato chuyển nhượng bộ công nhân viên tại sao không còn sớm nói cho hắn đây là Paolo Rossi câu lạc bộ, để một bên Trần Lâm không khỏi mặt đen lại. Bất quá bất kể như thế nào, chỉ xem cái kia 140/180 CA/ PA trị, liền biết Prato trong trận lại thêm ra một vị tồi thành nhổ trại như cắt rau gọt dưa, coi đối phương hậu vệ như không siêu cấp thần phong!
 
 
             		      