         	Bất quá Eriksson cũng không có nóng lòng làm ra điều chỉnh, hiện tại còn vẻn vẹn là nửa đầu trận đấu mà thôi, Sampdoria đội bên trong không thiếu ba mươi tuổi trở lên lão tướng, như Gullit, Mancini, Lombardo, Vierchowod, Mannini bọn người là đã từng đánh qua Champions League trận chung kết cầu thủ, hắn tin tưởng đội viên của chính mình có thể đúng lúc làm ra điều chỉnh. Hơn nữa lúc này không giống ngày xưa, hắn đã là Sampdoria tìm đến rồi một cái chuyên môn đối phó dày đặc thức phòng thủ vũ khí.
 
 	Nửa đầu trận đấu đệ 43 phút, Mancini dựa vào tự thân xuất chúng ý thức rốt cục thoát khỏi tập trung hắn Iuliano một bước nhỏ, nhận được Gullit chuyền bóng. Có một câu nói là như vậy miêu tả Mancini: "Nếu như nói Mancini là một cái tiền đạo, này liền tuyệt đối là đối với hắn cầu thủ cuộc đời to lớn nhất mạt sát; nếu như nói hắn là một hộ công có hay không nghi là một loại đối với kẻ huỷ diệt sỉ nhục; có lẽ chỉ có 9 hiệu bán mới đúng đối với hắn tốt nhất đánh giá."
 
 	Nếu như không có Baggio, cái kia Mancini chính là, gần 20 năm qua Ý duy nhất truyền kỳ. Chính là bởi vì Baggio tồn tại, mới để Mancini có vẻ càng thêm bi tình, càng thêm làm người bóp cổ tay thở dài. Đến phiên đối với vòng cấm địa lý giải, cái thời đại này hầu như không ai có thể vượt qua Mancini, chí ít đang bị quan thượng Little World Cup sau Ý giải đấu. Mỗi khi Mancini tại vòng cấm địa khống chế lại bóng thời điểm, dạy học mảnh liền bắt đầu, các vị cầu thủ, fan bóng đá, chú ý, lúc này cần phải chuyền bóng, lúc này cần phải sút gôn, lúc này cần phải khống chế bóng, lúc này cần phải... Đều là lúc này Mancini làm trước sau là đúng.
 
 	Iuliano vào lúc này tuyệt không dám để cho Mancini tự do phát huy, trước đó như thế làm ra hậu vệ tất cả đều thành Serie A mười giai bàn thắng bối cảnh bố. Nhưng mà Mancini lúc này trên thực tế đã thoát khỏi Iuliano khống chế, vì lẽ đó Iuliano đang quan sát đội hữu vị trí sau, lấy sáng suốt nhất cách làm, cách vòng cấm địa 1 mét địa phương đẩy ngã Mancini.
 
 	Đang làm nhiệm vụ trọng tài chính đem tất cả thấy rất rõ ràng, lúc này phán phạt đá phạt trực tiếp. Mà để Prato fan bóng đá cảm thấy bất ngờ chính là, Sampdoria đội dĩ nhiên để bọn họ hậu vệ Mihajlović đứng ở điểm đá phạt trước.
 
 	Hậu thế bị fan bóng đá xưng là mạnh nhất trong lịch sử bất kỳ bóng đại sư Mihajlović lúc này hiển nhiên còn cũng chẳng phải nổi danh, cho đến lúc cái kia kinh người đá phạt hat-trick. Hắn đá phạt là vừa nhanh vừa mạnh, góc độ xảo quyệt cùng xoay tròn tính mãnh liệt kết hợp hoàn mỹ. Cùng phần lớn đá phạt chuyên gia không giống chính là Mihajlović tại chủ phạt đá phạt thời điểm thông thường sẽ tận lực dùng chân nhỏ phát lực, mà bắp đùi đong đưa phạm vi nhỏ vô cùng, bởi vậy thường thường mê hoặc đối phương thủ môn tư duy, để người thủ môn không cách nào phán đoán.
 
 	Mà lần này cũng là như vậy, có người đã từng như thế đánh giá Mihajlović đá phạt: "Hắn phạt đá phạt thời điểm trên căn bản không cho thủ môn bất cứ cơ hội nào, bất luận là bóng tốc, góc độ vẫn là độ cong, nếu như không phải bóng chính mình thiên ra cột dọc hoặc là người thủ môn làm ra đánh bạc thức kinh người cứu thua, trên căn bản đều sẽ xảo quyệt toàn tiến vào võng oa."
 
 	Cứ việc Toldo cẩn thận sắp xếp ra bảy người bức tường người, nhưng cũng y nguyên không cách nào ngăn cản cái kia khác nào thiên ngoại phi tiên một bóng.
 
 	1:0, tại sân bóng đá thượng, vận may vĩnh viễn là thủ hằng, hắn không thể vĩnh viễn thân lãi một nhánh đội bóng, lại như Sampdoria cái kia hai đòn cột dọc, lần này Toldo tuy rằng ngón tay đụng tới bóng, nhưng bởi vì bóng sức mạnh quá lớn, cuối cùng nện ở khung cửa bên trong duyên đạn tiến vào khung thành.
 
 	Sampdoria tại nửa đầu trận đấu kết thúc trước đánh vào này một bóng, cực kỳ đả kích Prato tinh thần, cũng làm cho Spalletti một phen mưu tính hầu như thay đổi nước chảy. Vì lẽ đó thế giới này vĩnh viễn không cùng có thể bởi vì ngươi là nhân vật chính liền quay chung quanh cử ngươi xoay tròn, hết thảy đều là thực lực nhân tố quyết định, không lấy người ý nguyện là dời đi.
 
 	Phòng nghỉ ngơi, Spalletti tại cầu thủ trên mặt quay một vòng, cuối cùng làm quyết định.
 
 	Hiệp hai vừa bắt đầu, Maradona liền thay dưới Verón xuất hiện tại đấu trường thượng. Vị trí của hắn là hộ công, mà Effenberg thì lùi lại đến tiền vệ phòng ngự vị trí, cùng Dunga, Tommasi kế tục tạo thành ba tiền vệ phòng ngự.
 
 	Vào sân sau Maradona biểu hiện vô cùng hưng phấn, vừa mới tiếp bóng, liền xoa ra một cái qua đỉnh chuyền đẹp, này bóng chỉ cần Vieri nhận được,
 
 	Xoay người sẽ là một cái bắn mạnh, sợ đến Pagliuca liều lĩnh liền vọt ra. Bất quá cũng còn tốt có người nhanh hơn hắn, cái thời đại này Ý tuyến hậu vệ thượng đúng là chòm sao lóng lánh, không đề cập tới Prato đội Materazzi, Iuliano, Lazio Nesta cùng Parma đội Cannavaro này mấy viên ngày mai ngôi sao, liền nói bây giờ đang là đỉnh cao mấy người, Baresi đối với điểm đến phán đoán nhạy cảm, Bergomi lão lạt, Ferrara che chắn, Maldini thả xoạc hung ác chuẩn xác, hoàn toàn là thế giới đứng đầu nhất hậu vệ.
 
 	Thân hình cao lớn đến chỉ còn dư lại khung xương Vierchowod không kém chút nào tại mặt trên mấy vị, hắn có thể bị coi như là "Mới vừa" cử đi cướp hình hậu vệ điển phạm. Phòng thủ động tác mạnh mẽ thoải mái, chuyên môn lấy lôi kéo đối phương tiền đạo áo đấu làm vui, lợi dụng hắn cái kia hai cái thiêu hỏa côn như thế chân dài, tại "Khu vực nguy hiểm" ở ngoài dính chặt lấy, che chắn xoạc đoạn, đem bóng phá hoại ra đường biên đường biên ngang. Tại mùa giải trước so tiền trường bạc nhược rất nhiều Sampdoria phòng thủ hậu phương, hắn nhiều lần trở thành Pagliuca phía trước cuối cùng một đạo kiên cố bình phong.
 
 	Lần này cũng giống như thế, hắn hầu như chỉ dẫn trước Vieri chỉ nửa bước đem bóng đá ra ngoài, tránh khỏi Sampdoria một lần mất bóng. Bất quá dù vậy, Sampdoria cầu thủ cũng bị kinh chảy mồ hôi lạnh khắp cả người.
 
 	34 tuổi lão Mar tuy rằng thân thể cơ năng đã không lớn bằng lúc trước, nhưng mà hơn người bóng đá ý thức cùng lão lạt chuyền bóng kỹ thuật nhưng y nguyên vẫn còn ở đó. Trước vẫn ngồi ở tràng dưới quan sát, càng có thể thấy rõ Prato một đám cầu thủ đặc điểm, vì lẽ đó mới vừa vừa ra sân suýt chút nữa kiến công.
 
 	Sampdoria đội cũng bị này một bóng giật mình, người có tên, cây có bóng, Maradona tại Ý bảy năm hầu như chính là một bộ cấp độ sử thi truyện ký tiểu thuyết. Vậy thì thật là ca không ở giang hồ, giang hồ y nguyên có ca truyền thuyết. Cho nên Sampdoria đội cũng không có như nửa đầu trận đấu như thế cấp hống hống tiến công, mà là nỗ lực trước tiên ổn định phòng thủ, nhìn có Maradona gia nhập Prato đến cùng có cái gì không giống, ngược lại tạm thời dẫn trước chính là bọn họ.
 
 	Bất quá Prato phối hợp tuy rằng so nửa đầu trận đấu khá hơn một chút, nhưng cũng không có bởi vì Maradona gia nhập liền lập tức phát sinh biến hóa long trời lở đất. Bởi vì như vậy Maradona không phải "Vua bóng đá" là "Bóng thần" . Hơn nữa lão Mar dù sao lớn tuổi, còn đã từng hít heroin, đi hộp đêm các loại không yêu quý chính mình, ngày xưa liền qua năm người tốc độ cùng lực bộc phát đã từng bước từ trên người hắn rút đi, vì lẽ đó tại Sampdoria đem trọng điểm phóng tới phòng thủ thượng sau, lão Mar cũng từng bước yên tĩnh lại.
 
 	Như thế qua hơn mười phút, Sampdoria cầu thủ rốt cục nhìn ra lão Mar lúc này không giống ngày xưa, đã không có năm xưa một người đơn đấu một nhánh đội bóng uy phong, liền lần thứ hai công đi ra. Dù sao 1:0 không phải cái kia bảo hiểm, vẫn là ở trên quan tài đóng cái đinh cho thỏa đáng.
 
 	Bất quá Prato ba tiền vệ phòng ngự bố trí xác thực đối với Sampdoria độ công kích rất mạnh, không chỉ mỗi người thể lực dồi dào, phòng thủ diện tích che phủ tích rộng rãi, tại chặn Sampdoria bên trong tiền trường liên hệ đồng thời lại đè ép bọn họ phần lớn vận động không gian, hơn nữa ba người xem thi đấu năng lực cùng nắm tiết tấu năng lực đều rất mạnh, thường thường có thể lẫn nhau di bù đắp, làm cho Prato phòng tuyến phía trước có như vắt ngang một khối thiết bản.
 
 	Mà có Mihajlović dẫm vào vết xe đổ, Prato cầu thủ cũng chú ý tại vùng cấm tuyến đầu phạm quy, cho nên Sampdoria trong thời gian ngắn cũng không thể được quá cơ hội tốt.
 
 	Tình huống như thế kéo dài đến đệ 66 phút, tuy rằng Sampdoria không có lại tiến vào một bóng, nhưng trước sau khống chế trên sân thế cục, khống chế bóng thời gian không cần nhìn bảng thống kê cũng biết, nhất định cực kỳ dẫn trước Prato, từ Ý các nơi đường xa mà đến Prato fan bóng đá cùng người Hoa fan bóng đá đều không khỏi có chút chán ngán thất vọng.
 
 	Nhưng mà vừa vặn là vào lúc này, khả năng chuyển biến tốt xuất hiện, đem tinh lực chủ yếu vùi đầu vào tiến công bên trong Sampdoria lơ là Prato dần dần hiểu ngầm lên tiến công phối hợp, lần này, Zanetti tại hậu trường lần thứ hai cắt đứt Sampdoria chuyền bóng, trực tiếp một đường dẫn bóng đi tới, tại Mihajlović tới giam giữ thời điểm, hắn truyền về chạy tới tiếp ứng Maradona, nhận được Zanetti chuyền bóng Maradona, nhưng căn bản không có dừng bóng ý tứ, đột nhiên dùng gót chân đột nhiên một khái, bởi Maradona vẫn chính diện hướng về đến bóng phương hướng, phòng thủ hắn Evani còn đang đợi xoay người làm động tác, lại không nghĩ rằng Maradona đã đem bóng đều truyền xong. Nghe lời bóng trong nháy mắt xuyên thủng Sampdoria tuyến hậu vệ, cả tràng đều biểu hiện mất tập trung Inzaghi nhưng thần kỳ xuất hiện ở vị trí này tiến lên!
 
 
             		      