         	Hậu thế có người so sánh qua lúc này cùng ở tại trên sân Effenberg cùng Verón hai người chuyền bóng quen thuộc, đều là lệnh người ta gọi là chuyền bóng đại sư. Verón tại tiếp bóng sau, phản ứng đầu tiên là đem bóng khống chế xong, sau đó sẽ ngẩng đầu quan sát phía trước cầu thủ chạy, rất nhanh, một cái thiên tài tiến công đường bộ sẽ ở trong đầu hắn quy hoạch đi ra, sau đó thông qua hắn chuyền bóng đến thực hiện. Mà Effenberg chuyền bóng quen thuộc, hắn tại trên sân bóng chưa bao giờ hết nhìn đông tới nhìn tây, nhưng tất cả xung quanh đều phảng phất tại trong đầu của hắn, tại tiếp bóng trong nháy mắt hắn sẽ đem bóng truyền tới tối có uy hiếp vị trí đi, trước đó ngươi nhưng chưa bao giờ có xem qua cái hướng kia một chút, lại như bóng rổ bên trong "no looking PAss", có rất lớn mê hoặc tính cùng lừa dối tính.
 
 	Vì lẽ đó các fan hâm mộ bóng đá hí xưng, Verón chuyền bóng đều là ngẩng đầu, mà Effenberg chuyền bóng đều là cúi đầu. Nhưng mặc kệ là ngẩng đầu lên vẫn là cúi đầu, Effenberg tại cuộc tranh tài này bước ngoặt biểu hiện làm người nói chuyện say sưa.
 
 	Paul Merson rốt cục là tại cuộc tranh tài này bên trong mộng du trạng thái trả giá đánh đổi, Tommasi từ phía sau một cái hung mãnh xoạc bóng, đem bóng từ dưới chân hắn gãy xuống, sau đó Tommasi lập tức đem bóng truyền về cánh tả đã bắt đầu bay về phía trước bôn Leonardo.
 
 	Hartson lập tức xông lên trên, nhưng mà Leonardo tại chạy nhanh bên trong nhận được bóng sau, hoàn toàn không có giảm tốc độ, trực tiếp coi Hartson là thành một cái cây cột, trực tiếp chân sau cùng bên khái nhiễu người còn không mang dừng lại, thậm chí trung gian còn có người bóng phân qua động tác cũng không có để hắn chút nào giảm tốc độ. Nhưng Leonardo cũng không có một vùng đến cùng, hắn tại Lee Dixon bổ phòng tới trước, đem bóng truyền về trung lộ Effenberg.
 
 	Effenberg tâm lĩnh thần hội, trước đó liên tục mấy cái đi vòng vèo chạy, nỗ lực thoát khỏi Steve. Morrow dây dưa, mà tại hắn nhận được bóng trong nháy mắt, hắn chuyến một bước dài, trực tiếp hướng về Vieri phóng đi. Nói cách khác, tại hạ một người trong nháy mắt, nếu như Toni. Adams tiến lên bổ phòng hắn, hắn liền có thể sử dụng một cái xuyên thấu bóng để Vieri hình thành đơn đao, mà nếu như Adams không lên trước bổ phòng hắn, hắn là có thể tại vùng cấm tuyến đầu thong dong lên chân gõ cửa, lấy Effenberg cước lực, cũng không ai dám bảo đảm nhất định có thể đập ra vị trí này phóng tới bóng.
 
 	Đối với cái này lưỡng nan lựa chọn, Adams nhưng không chút do dự nào, hắn ngay đầu tiên lựa chọn quyết đoán thượng cướp, hắn cũng không phải là bỏ mặc Vieri mặc kệ, mà là tự tin có thể niêm phong lại Effenberg truyền cho Vieri tất cả đường bộ.
 
 	Trên thực tế, từ khán giả góc độ liền có thể thấy được, Toni. Adams xác thực hoàn mỹ chặt đứt Effenberg cho Vieri chuyền bóng đường bộ, thậm chí hắn một cái chân dài to còn chặn lại rồi Effenberg sút gôn đường bộ. Hơn nữa Adams còn để lại một chiêu cuối cùng, hắn thông qua bí ẩn thủ thế ra hiệu tuyến hậu vệ trước di, đem Vieri hoàn toàn đặt việt vị vị trí, chỉ cần Effenberg chuyền bóng cho Vieri, liền rơi bọn họ việt vị cạm bẫy.
 
 	Bất quá chính trực vận động cuộc đời thời kỳ vàng son Effenberg đúng là giới bóng đá khó gặp chuyền bóng đại sư, từ vừa mới bắt đầu, hắn liền không nghĩ tới muốn truyền cho Vieri, hắn tìm kiếm chính là cái kia trước một mực yên lặng mặc đi dạo, hiện tại nhưng dường như một mũi tên nhọn xuyên thấu Arsenal phòng thủ hậu phương bóng người.
 
 	Vĩnh viễn du đãng tại việt vị tuyến thượng Inzaghi, tựa hồ đối với việt vị cạm bẫy có loại sự nhạy cảm trời sinh cảm giác, hắn vẫn duy trì cùng Arsenal tuyến hậu vệ vị trí song song, rốt cục vào đúng lúc này phản việt vị thành công.
 
 	Effenberg nhẹ xoa một cái, bóng xẹt qua một đạo tươi đẹp đường vòng cung, rơi vào ở xa Arsenal hậu phương phòng tuyến. Inzaghi nhẹ nhàng dỡ xuống bóng, thuận thế một vệt liền trực diện thủ môn Seaman, hình thành đơn đao. Bất quá Seaman rất tốt vị trí đứng hầu như đóng kín gần giác sút gôn đường bộ, Inzaghi chỉ có thể dẫn bóng hướng lên trên tuyến đi, mở rộng sút gôn góc độ. Nhưng vào đúng lúc này, một cái cường tráng bóng người che ở hắn dẫn bóng phương hướng, chính là đối với hắn một khắc đều không có thả lỏng qua Martin Keown. Trên thực tế tại Inzaghi khởi động trong nháy mắt, Martin Keown trở về đuổi, tài năng như thế vừa vặn chạy tới.
 
 	Arsenal này điều tuyến hậu vệ, thân thể, kỹ thuật, kinh nghiệm thật sự không phải rất hay, không hổ là nước Anh trong lịch sử vĩ đại nhất tuyến hậu vệ một trong.
 
 	Keown cùng Seaman hai người hình thành giáp công tư thế, hoàn toàn đóng kín Inzaghi hết thảy sút gôn góc độ, điều này làm cho trên khán đài Arsenal fan bóng đá thoáng yên tâm.
 
 	Nhưng mà "Đô" tiếng còi vang lên, trọng tài một đường chạy tới một đường chỉ về 12 mã điểm đá phạt, triệt để nát tan Arsenal fan bóng đá tâm, toàn trường vang lên một mảnh rung trời "Xuỵt" thanh.
 
 	Mà trợn mắt ngoác mồm Keown một mặt không thể tin được mà đứng tại chỗ, nhìn ngã trên mặt đất Inzaghi, giơ lên cao hai tay lớn tiếng nói: "Ta không có chạm hắn, là chính hắn ngã sấp xuống."
 
 	Cho đến lúc rất nhiều năm sau, đã thân là một tên huấn luyện viên trưởng Martin Keown y nguyên đối với ngày hôm nay cái này penalty canh cánh trong lòng, hắn tại đâu thứ sau trận đấu thậm chí dùng chính mình vừa ra đời con gái xin thề, chính mình hoàn toàn không có chạm Inzaghi.
 
 	Hắn không biết chính là, vào lúc này Serie B giải đấu, đã không người nào dám tùy ý tại trong cấm địa đối với Inzaghi đặt chân cùng tiến hành nhiều thân thể tiếp xúc, "Dính y mười tám hạ" uy danh hiển hách không phải là nói chơi. Lấy Inzaghi chính mình ném ra tư thế cùng cường độ, mặc dù trọng tài sau trận đấu nhiều lần nghiên cứu băng ghi hình cũng nhìn không ra tới là ngã vờ.
 
 	Bởi Inzaghi "Thương" đến khá nặng, thậm chí bị nhấc trình diện một bên kiểm tra, cuối cùng Effenberg đứng ở điểm đá phạt trước.
 
 	Một con tóc vàng Effenberg tỏ rõ vẻ lạnh lùng, cũng không phải căng thẳng cảm giác. Lùi về sau, chạy lấy đà, sút gôn, bóng một lần là xong bay vào trong lưới, để còn muốn giãy dụa một phen Seaman nhìn đến than thở.
 
 	Mà vào bóng sau "Der Tiger" không còn lạnh lùng cảm giác, hắn ngửa mặt lên trời thét dài, dùng tay nện đánh chính mình trước ngực, dường như muốn đem này một cả tràng phiền muộn đều phát tiết đi ra. Hết thảy Prato cầu thủ đều hưng phấn vây quanh hắn làm lên chúc mừng động tác, thời khắc này bọn họ mới chính thức hoàn thành dung hợp, như là một nhánh hoàn chỉnh đội bóng.
 
 	Sau đó thi đấu lại tiến hành rồi mấy phút, trọng tài liền thổi lên kết thúc tiêu âm. Toàn trường vang lên một mảnh la ó, đối với kết quả của cuộc so tài, Arsenal fan bóng đá tự nhiên không hài lòng, trừ ra "Xuỵt" ngã vờ Prato cầu thủ ở ngoài, liền Arsenal huấn luyện viên trưởng Graham cũng gặp fan bóng đá "Xuỵt" thanh, chính là hắn bảo thủ chiến thuật để Arsenal bị Prato như vậy một nhánh cái tên không vang tiểu đội bóng tại sân nhà cầm hòa.
 
 	Mà sân khách 1: 1 cầm hòa mạnh mẽ Arsenal, cũng làm cho tất cả mọi người hạ phá kính mắt, bao quát tương đương với tự bạt tai chúng Ý truyền thông, một truyền một sút Effenberg bị bầu thành tại chỗ tốt nhất, cũng thành Ý truyền thông ca ngợi đối tượng, bàn thắng sau Effenberg nắm tay gào thét kinh điển bức ảnh bị nhiều gia báo chí đăng lại. Milan thể dục báo tán thưởng Effenberg là năm ngoái World Cup di lạc một cái siêu sao, nếu như Effenberg tại, nước Đức có thể sẽ không tại bát cường liền bị Bulgaria đào thải. Roma thể dục báo thì cẩn thận liệt kê Effenberg tại thi đấu bên trong số liệu, cho thấy hắn tại công phòng hai đầu hoàn toàn là thống trị cấp, thậm chí xưng hắn một bàn ra bóng năng lực là thế giới hết thảy cầu thủ bên trong mạnh nhất . Còn muộn bưu báo thì phê phán Firenze quả thực là mắt bị mù, để cho chạy như vậy một vị công phòng đều tốt ngôi sao bóng đá, mà chuyển nhượng giới bất quá 6 triệu Lia (ước hiệp 3 triệu bảng Anh), hiện tại Effenberg giá trị bản thân, e sợ vọt lên gấp đôi còn chưa hết.
 
 
             		      