         	Prato cùng Udinese đội có thể nói thù oán thâm hậu, tại Prato vẫn là C2 đội bóng thời điểm, lão Pozzo vì từ Prato đào đi Giannichedda liền ở sau lưng dùng không ít xấu.
 
 	Chỉ là không nghĩ tới chính là, năm đó còn đối với Prato nắm nhìn xuống thái độ Udinese bây giờ cùng Prato rơi vào một cái hàng bắt đầu thượng. Bất quá Udinese đội không hổ là lâu năm Serie A đội bóng, tuy rằng giáng cấp, nhưng gốc gác vẫn còn, y nguyên có Paolo Poggi như vậy xuất sắc tiền đạo cam nguyện ở lại đội bóng. Bản mùa giải Udinese tại Serie B bên trong 17 thắng 2 bình 3 phụ, chỉ lạc hậu đầu bảng Atlanta 1 phân, một lần nữa trở lại Serie A hy vọng lớn vô cùng.
 
 	Nửa đầu mùa giải Prato liền bởi vì đội hình rèn luyện phải hỏi đề tại sân nhà bại bởi Udinese, lúc này thù mới hận cũ đồng thời xông lên đầu, để Trần Lâm phi thường trọng thị cuộc tranh tài này. Đặc biệt chạy đến Udinese Friuli sân bóng quan chiến.
 
 	Chỉ là Trần Lâm tuy rằng báo thù sốt ruột, nhưng thi đấu thường thường không lấy người ý chí là dời đi. Udinese đội cuối cùng dựa vào Paolo Poggi một hạt bàn thắng sân nhà cầm hòa Prato, chung kết Prato mười thắng liên tiếp. Mặc dù có chút thất vọng, nhưng hơn một năm đến vẫn kiên trì huấn luyện viên viên chương trình học Trần Lâm cũng nhìn ra cuộc tranh tài này đội bóng kỳ thực là phát huy bình thường, hơn nữa nguyên bản cho rằng vị trí trùng điệp Verón cùng Effenberg cũng sản sinh một chút phối hợp cùng hiểu ngầm, đội bóng đang hướng tốt phương hướng phát triển.
 
 	Tuy rằng nửa đầu mùa giải dựa vào đội hình dự bị, đội bóng cũng từ trong khốn cảnh đi ra, thậm chí đạt được bảy thắng liên tiếp không sai chiến tích, nhưng nếu muốn tại Cup Winners' Cup thượng đi được càng xa, hơn nhất định phải còn muốn dựa vào đội hình chủ lực phát huy.
 
 	Trong tuần, Prato đều sẽ đi nước Anh thủ đô Luân Đôn, đi tới ở vào Luân Đôn bắc bộ Highbury sân bóng, ở nơi đó nghênh đón Cup Winners' Cup vòng bán kết hiệp một cùng England Premier League đội bóng Arsenal thi đấu.
 
 	Arsenal là nước Anh đỉnh cấp đội mạnh một trong, tự đại chiến thế giới thứ nhất sau, FA đem Serie A tiến hành rồi mở rộng quân đội, Arsenal trải qua bỏ phiếu biểu quyết thăng nhập Serie A, tự bắt đầu từ lúc đó, Arsenal vẫn duy trì tại nước Anh giải đấu hàng đầu bên trong, trở thành duy nhất một nhánh chưa từng có hàng qua cấp đội bóng. Ba mươi năm, đại tại nổi danh huấn luyện viên Chapman suất lĩnh dưới, lấy vượt thời đại "wm" chiến thuật quét ngang nước Anh, trở thành nước Anh giải đấu hàng đầu bên trong đệ nhị chi thu được giải đấu tam liên quan đội bóng —— chi thứ nhất thu được cái này đặc biệt vinh quang chính là Huddersfield —— hiện tại trà trộn tại First Division đội bóng.
 
 	Mười lần giải đấu hàng đầu quán quân, sáu lần cúp FA, hai lần League Cup quán quân cùng với cúp UEFA cùng Cup Winners' Cup quán quân các một lần, Arsenal không thể nghi ngờ là nước Anh tốt nhất đội bóng một trong. Hơn nữa Arsenal vẫn là mùa giải trước Cup Winners' Cup quán quân, đúng là bọn họ ngăn cản Parma vệ miện con đường, làm cho Serie A đội bóng không thể đoạt được bộ ba cúp châu Âu đại mãn quan.
 
 	Theo Liverpool, Nottingham Forest các ngày xưa bá chủ từng bước sa sút, mà Ferguson dẫn dắt Manchester United 92 hoàng kim một đời vẫn không có thành thục, Arsenal trở thành trước mặt nước Anh giới bóng đá vương giả.
 
 	Cho nên hầu như không có ai xem trọng Prato tại Cup Winners' Cup tiền cảnh, phải biết tùy tiện đem một tên Arsenal chủ lực cầu thủ xách đi ra, đều là nước Anh tuyển quốc gia tại ngũ tuyển thủ quốc gia, như Adams, Keown, Seaman bọn người là ở thế giới giới bóng đá hiển hách nhân vật nổi danh. Prato cùng Arsenal chênh lệch, mặc dù là dùng bình dân cùng quý tộc đều không đủ để hình dung, hẳn là quốc vương cùng ăn mày chênh lệch.
 
 	Prato địa phương truyền thông thậm chí đều kiến nghị, đội bóng đang cùng Arsenal thi đấu bên trong có thể cử đi đội hình dự bị, lấy tiết kiệm hạt nhân cầu thủ thể lực, đem tinh lực chủ yếu vùi đầu vào giải đấu nỗ lực ở trong đi.
 
 	Tại đây loại bối cảnh dưới, Prato đội tại thi đấu trước một ngày đến Luân Đôn. Một xuống phi cơ, Prato một nhóm mọi người liền cảm nhận được Cup Winners' Cup một phần tư trận chung kết không đồng nhất giống như bầu không khí, dù sao cũng là Châu Âu đội bóng cao cấp nhất vinh dự một trong. Đang đi tới Arsenal sân nhà tiến hành thích ứng huấn luyện trên đường, mấy chiếc xe cảnh sát ở mặt trước mở đường cùng ở phía sau hộ vệ, đến tràng quán sau, lại có hơn trăm tên súng ống đầy đủ cảnh sát đem Highbury sân bóng bao quanh vây nhốt, không cho fan bóng đá tới gần Prato đội.
 
 	Tại Spalletti dẫn dắt Prato cầu thủ tiến vào sân bãi huấn luyện sau,
 
 	Nhàn cực tẻ nhạt Trần Lâm rất là tò mò tham quan một phen Highbury sân bóng. Cứ việc có thể chứa đựng 38000 người Highbury sân bóng tại chúng England Premier League đội bóng sân nhà bên trong tuyệt đối có thể coi là tiểu nhân, nhưng cũng không phải Bisenzio sân bóng có thể so với. Bất quá chân chính để Trần Lâm lưu ý, là Highbury sân bóng một ít chi tiết nhỏ.
 
 	Tỷ như thính phòng vô cùng tới gần sân bóng, gần nhất chỗ ngồi cách mặt cỏ thậm chí chỉ có xa mấy mét, điều này làm cho khán giả càng thêm có thể người lạc vào cảnh giới kỳ lạ cảm nhận được thi đấu kịch liệt cùng kích thích, nhưng mà Ý quốc nội đông đảo sân bóng đại đa số là tính tổng hợp sân vận động, khán giả thường thường chỉ có thể xa xa mà nhìn sân bóng. Trần Lâm chính là chịu đến England Premier League sân bóng dẫn dắt, mới quyết định đem Bisenzio sân bóng cải tạo thành một cái chuyên nghiệp tính sân bóng đá.
 
 	Ngoài ra, chủ khách tràng phòng thay quần áo khác nhau một trời một vực, quý khách phòng khách xa hoa bố trí, sân bóng nội bộ thương mại khai phá cũng làm cho Trần Lâm tăng mạnh kiến thức. Đặc biệt là Highbury nội bộ một nhà tên là "Xưởng công binh thương trường" cửa hàng bách hoá, bên trong tất cả đều là cùng Arsenal đội có quan hệ quanh thân thương phẩm. Nhưng mà cùng truyền thống khái niệm thượng, đội bóng đại ngôn áo đấu, giày chơi bóng các vận động thương phẩm không giống, xưởng công binh thương trường bên trong bán rất nhiều đều là cùng thể dục không quan hệ gia cư đồ dùng, nhỏ đến dán vào Arsenal tiêu chí bút chì đao, chìa khoá chụp, lớn đến ấn Arsenal đại pháo trò gian chăn bông, rèm cửa sổ, còn có lấy Arsenal đông đảo ngôi sao bóng đá là mô hình con rối, tranh dán tường, muôn hình muôn vẻ mang theo Arsenal khái niệm thương phẩm xuất hiện tại hàng giá thượng, để Trần Lâm mở mang tầm mắt.
 
 	Hơn nữa mặc dù không phải thi đấu nhật, nơi này ngao du người cũng không ít, rất nhiều từ quần áo cùng phối sức thượng đều có thể thấy được là Arsenal fan bóng đá, bọn họ căn bản không có tay không mà quay về, có chuyên chạy tới nơi này, thậm chí chỉ là vì mua nhấc lên ấn Arsenal tiêu chí giấy vệ sinh. Ở đây, bọn họ như gia như thế thư thích, ngao du mệt mỏi liền ở bên cạnh quán cà phê uống một chén, có còn mang theo đứa nhỏ, tại sân bóng nội bộ còn có chuyên môn nhi đồng giải trí khu.
 
 	Xem đến đây chút, kiên định hơn Trần Lâm cải tạo Bisenzio sân bóng quyết tâm, dù cho trả giá to lớn hơn nữa đánh đổi. Bởi vì như vậy một cái sân bóng sắp trở thành đội bóng quật khởi hòn đá tảng, dù cho Trần Lâm thần kỳ không tiếp tục, cũng năng lực đội bóng cuồn cuộn không ngừng tạo huyết.
 
 	Kết thúc thích ứng tính huấn luyện, rời đi Highbury sau, Prato đội đoàn người đi tới ngủ lại quán rượu, mà ở đây, sớm có một người tĩnh lặng chờ đợi đến của bọn họ.
 
 
             		      