         	Bóng thẳng thắn treo khung thành góc trên bên phải, sau đó theo tiếng nhập võng. 2:1, toàn trường nhất thời sôi trào, lại không có một người có thể tại chỗ ngồi an tọa, dồn dập đứng lên đến cao giọng la lên. Hết thảy chiêng trống đều ra sức phát sinh to lớn nhất âm thanh, chấn động đến mức sân bóng đều phảng phất đang rung động.
 
 	"Loại cảm giác đó lại như trái tim muốn nhảy ra, toàn thân huyết thống sôi sục. Ta vốn là là không thế nào say mê bóng đá, chỉ là bị đồng hương kéo đi cố lên, nhưng từ cái kia một cuộc tranh tài sau, ta thành Prato đội trung thực ủng độn, mặc dù sau đó về nước cũng không có thay đổi." Một cái Prato người Hoa fan bóng đá tại rất nhiều năm sau như thế hồi ức nói.
 
 	1:2 lạc hậu để Bagnoli như ở trong mộng mới tỉnh, hắn vội vàng đổi Berti cùng Bianchi hai người này đường biên chủ lực, tăng mạnh giữa sân tiến công tổ chức. Nhưng thi đấu thời gian còn lại không có mấy, vội vàng vào sân hai người trước một chút trong lòng cũng không có chuẩn bị, khởi động đều không có làm toàn, lập tức làm sao phát huy ra trạng thái? Mà Prato đội vừa nghịch chuyển tỉ số, chính là khí thế như cầu vồng thời điểm, người trẻ tuổi có thể khó có thể chịu đựng áp lực, nhưng nếu như đánh ra cảm xúc mãnh liệt, sẽ trở nên không có gì lo sợ, thế không thể đỡ.
 
 	Cho nên không cần nói phản công, Inter Milan cuối cùng mấy phút đều là tại hãi hùng khiếp vía bên trong vượt qua. Làm kết thúc tiếng còi vang lên, Inter Milan các ngôi sao bóng đá hầu như là vội vã không nhịn nổi rời đi Bisenzio sân bóng, bước chân vội vã đến liền lẫn nhau trao đổi áo đấu lễ tiết đều không để ý tới, mà huấn luyện viên trưởng Bagnoli đồng dạng vắng chỗ sau trận đấu buổi họp báo tin tức.
 
 	Bất quá tất cả những thứ này đều không trở ngại Prato trở thành ngày hôm nay tin tức nhân vật chính, cùng ngày phóng viên tuyên bố, Prato đoàn người bị phóng viên đầy đủ truy hỏi hơn một giờ mới miễn cưỡng buông tha. Mà ngày thứ hai Prato câu lạc bộ thu được phỏng vấn xin để văn phòng bộ kia cũ kỹ điện thoại một ngày đều không có dừng lại.
 
 	《 Torino thể dục báo 》, 《 Milan thể dục báo 》, 《 Roma thể dục báo 》, 《 muộn bưu báo 》 hầu như Ý hết thảy thể dục loại báo chí đều dồn dập đăng hoặc đăng lại cuộc tranh tài này tin tức.
 
 	"Coppa Italia trong lịch sử to lớn nhất hắc mã!"
 
 	"Prato dùng Inter Milan một người giá trị bản thân đánh bại cả nhánh đội bóng!"
 
 	"Cẩn thận! Đến từ Toscana màu xanh lam kỳ vệ đội ."
 
 	Đủ loại khuếch đại tiêu đề phảng phất lập tức đem Prato nâng lên thần đàn, mà 《 Roma thể dục báo 》 cho Prato lấy danh tự này cũng cùng một cái khác biệt hiệu đồng thời trở thành hậu thế thường thường xưng hô Prato danh hiệu.
 
 	Truyền thông thượng, một truyền một xạ trợ giúp đội bóng đặt vững thắng cục Pessotto bị bầu thành bản tràng tốt nhất, mà hắn xuất từ AC Milan đào tạo trẻ trải qua cũng bị khai quật ra, phảng phất nhất thời thành Ý tân sinh một đời thiên tài. Mà Prato đội vài tên Trung Quốc ngoại viện cũng gợi ra truyền thông quan tâm, một cuộc tranh tài xuất hiện nhiều như vậy người da vàng tại Châu Âu thi đấu bên trong nhưng là rất hiếm thấy. Thêm vào cuộc tranh tài này Mã Minh Vũ, Phạm Chí Nghị cũng biểu hiện có thể khuyên có thể điểm, cho nên Prato Trung Quốc cầu thủ tại toàn Ý cũng có nhất định nổi tiếng, cũng là từ ngày này lên, mỗi khi gặp Prato thi đấu nhật, tổng có một ít người Hoa fan bóng đá từ Ý toàn quốc các nơi chạy tới hiện trường cố lên.
 
 	Bất quá chân chính lệnh sự kiện lên men, đem năm 1993 ngày 13 tháng 1 biến thành một cái sự kiện quan trọng thức tiết điểm, là ngày đó buổi chiều trung ương bản tin thời sự xuyên bá một cái tin ngắn.
 
 	"Xế chiều hôm nay kết thúc Coppa Italia một phần tám trận chung kết cuộc so tài thứ nhất bên trong, nước ta nhiều tên cầu thủ hiệu lực Prato đội chiến thắng Serie A hào môn Inter Milan đội, trong đó đội Olympic cầu thủ Mã Minh Vũ đánh vào mang tính then chốt gỡ hòa một bóng, mà hai gã khác cầu thủ Phạm Chí Nghị, Dương Thần cũng lấy chủ lực thân phận đánh xong toàn trường, thể hiện xuất sắc."
 
 	Từ lúc 1988 đầu năm, Ương Thị liền bắt đầu phát Serie A giải đấu đặc sắc bàn thắng tuyển tập, mà năm 1989 lại bắt đầu cách chu lục bá Serie A chỉnh cuộc tranh tài. Có thể nói, Ý bóng đá là Trung Quốc fan bóng đá phóng tầm mắt xem thế giới đệ một cánh cửa sổ khẩu. Mấy năm qua, AC Milan, Inter Milan, Juventus. . . Serie A giải đấu này mấy nhà hào môn tại Trung Quốc fan bóng đá trong lòng có thể nói thuộc như lòng bàn tay, đương nhiên tiếng tăm cũng là như mặt trời ban trưa. Thậm chí sinh ra một nhóm AC Milan, Inter Milan cùng Firenze tử trung (Juve bởi vì phong cách vấn đề tại Trung Quốc fan bóng đá bên trong vẫn không thế nào được mọi người yêu thích),
 
 	Cho nên cái tin tức này vừa ra, liền như bình địa đánh một cái sấm nổ, đem Trung Quốc fan bóng đá chấn động đến mức chóng mặt.
 
 	Này từ một tuần lễ sau, trung ương đài truyền hình tiếp sóng Prato cùng Inter Milan thi đấu nhưng có 7. 13% tỉ lệ người xem liền có thể thấy được, cuộc tranh tài này tại Trung Quốc fan bóng đá trong lòng tạo thành bao lớn ảnh hưởng. Phải biết năm ngoái kết thúc Barcelona Olympic tỉ lệ người xem mới không tới 5%, mỗi đêm trung ương bản tin thời sự bình quân tỉ lệ người xem cũng bất quá 10% tả hữu.
 
 	Prato câu lạc bộ ở quốc nội triệt để phát hỏa, người Trung Quốc chân chính toàn diện tiếp xúc được hiện đại bóng đá mị lực chính là Ương Thị bắt đầu tiếp sóng Serie A mấy năm qua. Mấy năm bên trong, Trung Quốc fan bóng đá nhân số hiện ra bao nhiêu thức tăng gấp đôi tăng trưởng, mà cái kia mấy năm cũng là Trung Quốc fan bóng đá cuồng nhiệt nhất, tối si mê thời kỳ, khi đó fan bóng đá tâm đầu huyết đều là nhiệt, vẫn không có bị Trung Quốc bóng đá một chậu tiếp một chậu nước lạnh dội tức.
 
 	Mà lần này thu hoạch to lớn nhất trừ ra Prato câu lạc bộ, còn có 《 giới thể thao báo tuần 》. Ương Thị tin tức phát sau, toàn quốc fan bóng đá bắt đầu khắp thế giới tìm kiếm Prato câu lạc bộ tin tức, lúc này không có mạng lưới, trong ngoài nước khai thông cũng không giống hậu thế cái kia thuận tiện, đại gia hiểu rõ tin tức vẫn là thông qua báo chí TV các chủ lưu truyền thông, mà ở quốc nội đại đa số truyền thông đối với Prato còn mộng nhiên vô tri thời điểm, 《 giới thể thao báo tuần 》 từ lâu mở ra mấy kỳ chuyên mục, thậm chí trường thiên thông tin đều phát ra vài kỳ. Cho nên 《 giới thể thao báo tuần 》 cũng theo nóng nảy, mới một kỳ đem bán lượng trực tiếp dâng lên 20%, đột phá 300 ngàn phân, tòa soạn báo công nhân viên không thể không suốt đêm tăng ca thêm ấn, mà trong kế hoạch Thẩm Dương phân ấn điểm cũng không thể không sớm đăng lên nhật báo.
 
 	Tình huống như thế để vô số quốc nội báo chí đỏ mắt, vì lẽ đó sau đó Prato đội fan bóng đá phát hiện, bình thường hầu như không nhìn thấy ký giả truyền thông Fantino trụ sở huấn luyện lập tức nhiều hơn rất nhiều trường thương đoản pháo, đặc biệt là lấy mắt đen da vàng Trung Quốc phóng viên chiếm đa số. Quốc nội một ít có thực lực đại tòa soạn báo thậm chí học 《 giới thể thao báo tuần 》 phái ra trụ sở phóng viên. Điều này làm cho Prato đội Ý các cầu thủ dồn dập hướng về Dương Thần bọn người đùa giỡn, nhờ cậy môn phúc, chính mình những người này đều thành quốc tế ngôi sao.
 
 	Ở tình huống như vậy, Ương Thị cũng thuận theo dân ý, đánh hạ Prato cùng Inter Milan trận thứ hai thi đấu tiếp sóng quyền, mà trải qua nửa tháng lên men, ngày 27 tháng 1 cuộc tranh tài này phát sóng trước, chỉ quảng cáo thời gian tỉ lệ người xem liền đạt đến 8. 64%.
 
 	Mà ngày đó có thể chứa đựng tám mươi lăm ngàn người Meazza sân bóng cũng đạt đến tám phần mười trở lên hàng ghế, phải biết từ khi Inter Milan bản mùa giải chiến tích không tốt tới nay, kỳ chủ tràng hàng ghế đã sớm bất mãn 50%. Trong này tự nhiên thiếu không được Prato fan bóng đá cống hiến, Prato phòng thị chính thậm chí tập hợp thú vào hôm nay thả một ngày nghỉ, bất quá càng nhiều chính là người Hoa fan bóng đá. Phải biết trừ ra Prato vị trí Toscana đại khu, người Hoa ở lại nhân khẩu nhiều nhất chính là Milan vị trí Rumba đệ đại khu, 1986 năm cùng 1990 năm hai lần đại xá, để Ý tràn vào lượng lớn người Trung quốc, cư chính thức thống kê, chỉ nắm giữ hợp pháp thân phận hoa kiều liền đã vượt qua 15 vạn, mà Rumba đệ đại khu khoảng chừng có 3. 5 vạn người.
 
 	Người Hoa fan bóng đá cùng Prato fan bóng đá đồng thời, đem Meazza hầu như đã biến thành Prato sân nhà, người Trung Quốc tại xa xôi Châu Âu Apennine bán đảo lại tìm tới một cái đem bọn họ ngưng tụ tập cùng một chỗ trung tâm.
 
 
             		      