         	Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, một cái viết kép số 10 bóng người như cao tốc vận chuyển xe lửa như vậy xông thẳng lại, tại khung thành tuyến thượng đem bóng mãnh đá ra ngoài, rõ ràng là trước duy nhất không có mất đi bình tĩnh cầu thủ, Dunga.
 
 	Cái này mùa giải tới nay, đối với Trần Lâm bỏ ra nhiều tiền tiến cử Dunga, Prato câu lạc bộ thậm chí fan bóng đá bên trong vẫn có thanh âm bất đồng. Prato vẻn vẹn là một nhánh hạng ba đội bóng, nhưng đội bóng bên trong đã có người lương một năm vượt qua 500 ngàn bảng Anh, thêm vào các loại lệ phí di chuyển, bàn thắng tiền thưởng, giải đấu giải đấu cup tiền thưởng, con số này thậm chí muốn mở rộng đến 600 ngàn bảng Anh, này không thể nghi ngờ đối với đội bóng tài chính là gánh nặng rất lớn. Mà một mình hắn tiền lương là đội bóng tất cả những người khác tiền lương gấp ba, điều này cũng cực kỳ đột xuất đội bóng tiền lương kết cấu không hợp lý, cái này mùa giải lên cấp Serie B sau, cái khác cầu thủ một lần nữa ký kết hợp đồng, tiền lương nhất định sẽ phải có một cái rất trên diện rộng độ giương lên, này đều là nguy cơ đang tiềm ẩn. Phải biết, bao nhiêu mạnh mẽ đội bóng đều là bởi vì rơi vào khủng hoảng tài chính mà thoáng qua tan thành mây khói, hiện đại bóng đá chính là một hồi tiền tài chiến tranh, gần thì có Prato mới chiến thắng Foggia đội, nếu như không phải rơi vào kinh tế khó khăn, bị ép bán phá giá ngôi sao bóng đá, Prato nếu muốn chiến thắng thời điểm toàn thịnh Foggia quả thực là không thể hoàn thành nhiệm vụ, trừ kém hơn ở ngoài, còn có Maradona sau khi rời đi Napoli, vì cho Maradona tập hợp chinh chiến Châu Âu giúp đỡ, Napoli hàng năm đều muốn dùng giá cao từ các quốc gia tiến cử thực lực xuất chúng thành danh ngôi sao bóng đá, cũng cho bọn họ mở ra cực kỳ Cao Ngang tiền lương, điều này cũng dẫn đến Napoli nợ nần chồng chất, cuối cùng tại Maradona sau khi rời đi triệt để rơi vào khốn cục, để một nhánh đã từng đoạt được qua Châu Âu cúp UEFA Serie A hào cường triệt để đã biến thành một nhánh Serie A nhị lưu đội bóng.
 
 	Mà tại sân bóng biểu hiện phương diện, Dunga cũng vẫn không có lấy ra quá nhiều có sức thuyết phục chứng minh. Bởi bản mùa giải Prato đối mặt hạng ba giải đấu đối thủ hầu như đều là lấy nghiêng về một phía ưu thế thắng lợi, vì lẽ đó đội bóng bên trong đặc sắc hầu như đều là tiến công cầu thủ, mà Dunga phía sau trung kiên tác dụng cũng không hiện ra. Đối với này, không ít câu lạc bộ thành viên đều đang chất vấn, nếu chúng ta đã nắm giữ thực lực mang tính áp đảo, cần gì phải liều lĩnh tiền lương kết cấu tan vỡ nguy hiểm hoa một số lớn lương một năm thỉnh một ông già trở về dưỡng lão.
 
 	Hơn nữa vào lúc này Dunga tuy rằng tại Pisa cùng Firenze hiệu lực nhiều năm, lại là Brazil tại ngũ tuyển thủ quốc gia, tại Toscana đại khu có không ít danh tiếng, nhưng còn không phải 94 năm World Cup sau cái kia chi quán quân Brazil đội đội trưởng, hắn đối với Prato tiếng tăm có nhất định bổ trợ, nhưng không như trong tưởng tượng lớn như vậy. Chỉ là hiện tại Prato những này làm đánh chủ lực cầu thủ hầu như đều là Trần Lâm dốc hết sức tiến cử, mà câu lạc bộ các bộ ngành cũng là tại hắn tiền nhiệm sau xây dựng lên đến, vì lẽ đó toàn bộ Prato câu lạc bộ hầu như chính là Trần Lâm không bán hai giá, hầu như không ai có thể phản đối hắn ý kiến.
 
 	Trên thực tế, Trần Lâm đối với những thuyết pháp này sớm có nghe thấy, nhưng chính như cùng ở phương diện khác hắn sẽ phi thường tỉnh táo chính mình khuyết điểm, mà tại mặt khác một ít phương diện, hắn sẽ phi thường quật cường, phi thường kiên trì quan điểm của chính mình.
 
 	Dunga tác dụng tuyệt không là những tầm nhìn hạn hẹp gia hỏa có thể từ ở bề ngoài nhìn thấy, chỉ nói Lý Thiết dâng lên cái kia 5 điểm PA mức tiềm lực, Trần Lâm liền đồng ý hoa 1 triệu bảng Anh đi mua. Mà cuộc tranh tài này này một bóng, cũng hoàn toàn chứng minh Dunga giá trị, tại toàn đội đều rơi vào mù quáng kích động, hoàn toàn mất đi tiến công kết cấu thời điểm, là hắn trước sau ép xuống thi đấu tiết tấu, không phải vậy Ancona cũng sẽ không chờ đến 87 phút mới đợi được lần này cơ hội phản kích; mà tại Pessotto, Zanetti, Phạm Chí Nghị những này hậu vệ đều cơ hồ vọt tới tiền trường gia nhập thời điểm tiến công, hắn trước sau cùng Ayala yên lặng đứng ở hậu trường, duy trì Prato phòng thủ đường biên ngang; tại Ancona phát động phản kích trước trong nháy mắt, hắn cũng đã bình tĩnh phán đoán ra công phòng thế cục, là toàn đội đệ một cái xoay người hồi truy cầu thủ, không đúng vậy không thể tại thời khắc sống còn đuổi tới cái kia một bóng. Đương nhiên, tại khung thành tuyến thượng cứu bóng tuyệt đối là có vận may thành phần, hắn tỷ lệ thành công không giống như phòng vệ penalty cao bao nhiêu, không có đội bóng sẽ hy vọng dựa vào loại này phòng thủ đến cứu lại đội bóng, nhưng khi cầu thủ thật sự hoàn thành như vậy cực hạn cứu bóng, trừ ra chứng minh hắn vĩ đại ở ngoài, cũng chứng minh hắn ở đây thượng phấn đấu cùng nỗ lực. Loại này sức mạnh tinh thần không phải mấy cái bàn thắng trợ công số liệu có thể so sánh với,
 
 	Loại này cầu thủ tại đại đa số thời điểm đều có vẻ không có tiếng tăm gì, bọn họ vĩnh viễn sẽ không trở thành các đại trên bảng danh sách khách quen, nhưng bọn họ vĩnh viễn là một nhánh đội bóng mạnh mẽ hòn đá tảng, là dẫn dắt đội bóng hướng đi thắng lợi lãnh tụ. Dunga dùng biểu hiện của hắn cho tuổi trẻ Prato cầu thủ lên một lượt một khóa, xung những này vô hình trung học được đồ vật, Dunga 500 ngàn bảng Anh tiền lương cũng đáng.
 
 	Trở về từ cõi chết Prato đội rốt cục như ở trong mộng mới tỉnh, bọn họ rốt cục tỉnh táo lại nghe lão đội trưởng chỉ huy, Prato đội tiến công rốt cục một lần nữa trở nên ngay ngắn rõ ràng.
 
 	Thượng đế cuối cùng không có lại yêu chuộng Ancona người, hiệp phụ thứ hai một lần lậu người, để bọn họ trả giá đau đớn thê thảm đánh đổi, lần này Inzaghi cho bọn hắn một đòn trí mạng.
 
 	Nếu như nói cuộc tranh tài này, Prato đội trừ ra Dunga ở ngoài còn có một người từ đầu tới cuối duy trì tỉnh táo nói, kia chính là Filippo Inzaghi. Không có mù quáng hơn người, không có miễn cưỡng chuyền bóng, không có 40 mét ở ngoài sút xa, có chỉ là chạy nhanh, khẽ động, đứng ở cùng đối phương hậu vệ vị trí song song chờ cơ hội, chỉ tiếc cuộc tranh tài này, đầu sung huyết Prato giữa sân cho hắn chuyền bóng phạt thiện khả trần, nhưng hắn từ đầu đến cuối không có đình chỉ tại tiền trường không ngừng mà chạy nhanh, có chút chạy thậm chí nhìn qua không thể nói lý, đến lúc sau, Ancona hậu vệ cũng bắt đầu khinh bỉ cái này mù lung tung chạy Prato tiền đạo, loại kia chạy trừ ra lãng phí thể lực có thể có tác dụng gì. Bởi vậy, làm sau đó Inzaghi làm ra một ít không được điều chạy, bọn họ nhìn ra cũng là không có cái kia quấn rồi.
 
 	Tình huống như thế ở phía sau đến Inzaghi tiếng tăm tăng mạnh sau y nguyên lũ có phát sinh, cũng khó trách Ancona hậu vệ, dù sao để hậu vệ chỉnh cuộc tranh tài đều duy trì loại kia một tấc cũng không rời thiếp thân thức nhìn chăm chú người phòng thủ, đối với sự chú ý cùng thể lực đều là rất lớn khiêu chiến.
 
 	Nhưng mà vì thế trả giá cao chính là, làm Inzaghi nhận được Verón ba mươi lăm mét ở ngoài chuyền bóng thẳng, bên cạnh hắn không có một bóng người, hắn cần làm chỉ là ở phía sau vệ cùng người thủ môn nhào lên trước, lựa chọn một cái tư thế thoải mái đem bóng bắn ra.
 
 	Cuối cùng, Prato tại sân nhà 1:0 thu được thắng lợi. Nói thật, Ancona tuy rằng không có cái gì đáng nhắc tới siêu sao bóng đá, nhưng cũng như lúc này đại đa số Ý đội bóng như thế, phòng thủ nghiêm mật, chiến thuật hệ thống hoàn chỉnh, thậm chí mùa giải trước bọn họ còn tại Serie A pha trộn, chỉ là này mùa giải mới hàng nhập Serie B. Cái thời đại này Ý nghề nghiệp đội bóng sẽ không có một nhánh dễ vậy, mặc dù hạng nhất đội bóng cùng bọn họ giao thủ, nếu muốn thắng lợi cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy.
 
 	Mà Coppa Italia một phần tám trận chung kết, trừ ra đến từ hạng ba Prato chiến thắng đến từ Serie B Ancona ở ngoài, cái khác buổi diễn càng là ít lưu ý tần bạo. Đầu tiên là đến từ Serie B Venezia đội 2:1 chiến thắng nắm giữ Roberto Baggio, Vialli, Conte, Torricelli các đông đảo ngôi sao bóng đá Juventus, cuộc tranh tài này cũng gián tiếp dẫn đến Trapattoni tại bản mùa giải sau khi kết thúc rời đi Juventus. Khác một hồi không tính ít lưu ý ít lưu ý là, AC Milan dĩ nhiên tại sân khách chiến thắng Sampdoria, đối với trong lịch sử cái kia tràng bị vô số La Samp fan bóng đá nhắc tới nhiều năm kinh điển thi đấu Trần Lâm không thể không biết, nguyên bản vào lần này Coppa Italia một phần tám trận chung kết bên trong, cái kia chi cuối cùng hoàng kim Sampdoria, tại 2:0 lạc hậu dưới tình huống liền ban ba bóng, cuối cùng nghịch chuyển AC Milan đạt được thắng lợi, cũng làm cho này mùa giải thu được Champions League Serie A cú đúp AC Milan lưu lại một cái khó để bù đắp tiếc nuối, chẳng trách Berlusconi sau đó nói: "Cái kia mùa giải Milan là không thể chiến thắng, nhưng chúng ta chỉ e ngại một cái đội bóng ------ Gullit thủ lĩnh Sampdoria" .
 
 	Trên thực tế, cái này mùa giải đã từng là cái kia chi hoàng kim Sampdoria cuối cùng huy hoàng, tại ngày 14 tháng 10 mất đi câu lạc bộ vĩ đại nhất chủ tịch Paolo Mantovani sau, Sampdoria triệt để đã biến thành một nhánh "Ai binh" . Đội bên trong rất nhiều cầu thủ đều là Paolo Mantovani một tay gây nên bồi dưỡng lên, bọn họ đối với Paolo Mantovani có rất sâu cảm tình, vì hoàn thành mùa giải sơ cùng vị lão nhân kia ưng thuận "Lại đoạt một cái quán quân" lời thề, ngày 14 tháng 10 sau đó cái kia chi Sampdoria có thể nói điên cuồng. Bọn họ trước sau đánh ra 4: 1 đại thắng Atlanta, 4: 1 đại thắng Napoli, 6: 2 đại thắng Udinese, 6: 0 đại thắng Foggia, 3: 1 đại thắng Inter Milan, 3:2 nghịch chuyển AC Milan các điên cuồng thi đấu, mà bọn họ cũng cuối cùng đoạt được bản mùa giải Coppa Italia quán quân, hoàn thành đối với vị lão nhân kia hứa hẹn.
 
 	Đáng tiếc thế cũng được tương lai Sampdoria vinh dự triển lãm trong phòng niên đại gần nhất một tòa cúp, Paolo Mantovani qua đời sau, con trai của hắn Enrico Mantovani tiếp nhận Sampdoria. Từ đây Sampdoria đi tới một cái hoàn toàn con đường khác, cuối cùng tại năm 2002 bị thanh toán bán đấu giá. Sampdoria cũng trở thành lúc đó Serie A đông đảo hào cường bên trong duy nhất không phải là bởi vì kinh tế nguyên nhân hướng đi suy sụp, mà là bởi vì người là nguyên nhân tự chịu diệt vong ví dụ , khiến cho người không khỏi bóp cổ tay thở dài.
 
 	Hiển nhiên, Trần Lâm cứu Paolo Mantovani cử động thay đổi lịch sử, Sampdoria không thể tại Coppa Italia tái thượng chiến thắng mạnh mẽ AC Milan, cũng cuối cùng đoạt được quán quân, nhưng bọn họ nhưng nắm giữ một cái quang minh tương lai.
 
 	Trần Lâm lúc này mới nhớ tới, Prato trước đây không lâu mới vừa chiến thắng Ancona tại bản mùa giải Coppa Italia thượng cũng là một thớt thuần chủng hắc mã, thậm chí khả năng là to lớn nhất một thớt, bị mọi người xưng là "May mắn Ancona" . Trong lịch sử khóa này Coppa Italia, Ancona một đường đụng tới đối thủ hoặc là là kém một bậc giải đấu đội bóng, hoặc là là thương binh toàn doanh hoặc là nội bộ rung chuyển hạng nhất đội ngũ, cho đến lúc bọn họ quá quan trảm tướng một đường giết tới Coppa Italia trận chung kết, mới bị Sampdoria 6:1 quét ngang.
 
 
             		      