         	Trần Lâm đối với "Quốc gia bóng đá danh vọng" biến hóa nghiên cứu nửa ngày, trước sau không thể phát hiện cái này thuộc tính tạo thành ảnh hưởng, cuối cùng chỉ có thể đem hắn tạm thời để ở một bên. Mùa giải mới bắt đầu thi đấu tới nay, bao quát Ý tư cách tái đệ 1 luân cùng đệ 2 luân, hạng ba chén tư cách tái, Prato tại tám tháng, tháng chín đã đạt được chín thắng liên tiếp, Serie C1 sáu trận chiến đều tiệp, Coppa Italia cũng tiến vào vòng thứ nhất chính tái.
 
 	Kiện Lực Bảo đội tại Nhật Bản tham gia xong FIFA World Youth Championship sau, trở lại quốc nội tiếp nhận rồi một loạt khen ngợi, các loại to nhỏ báo cáo không ngừng. Tuy rằng đây là Trung Quốc tình hình đất nước, Trần Lâm cũng không thể làm gì, nhưng hắn không muốn để cho quốc nội táo bạo tâm tình quá nhiều nhiễm cái tuổi này Kiện Lực Bảo cầu thủ, cho nên cớ thanh niên giải đấu bắt đầu thi đấu, gấp điều Kiện Lực Bảo đội trở về Ý. Liên đoàn bóng đá quan chức đối với này tuy rất có phê bình kín đáo, nhưng FIFA World Youth Championship đã chứng minh Kiện Lực Bảo đội con đường này là chính xác, tại cả nước trên dưới đều quan tâm này chi "Trung Quốc bóng đá tương lai hy vọng", liên đoàn bóng đá quan chức là vạn vạn không dám đắc tội Trần Lâm. Lý Thiết cùng Lý Kim Vũ cũng theo đó chính thức gia nhập đội chủ lực.
 
 	Ngày này, Trần Lâm đi tới Fantino căn cứ sân huấn luyện một bên, lúc này đội chủ lực đội viên đang tiến hành phân tổ huấn luyện, như tiền đạo đang luyện tập định bắn tỉa môn, mấy cái tiền vệ đang luyện tập dẫn bóng qua cọc, Lý Thiết cùng Dunga các mấy cái phòng thủ hình cầu thủ đang luyện tập nghiêng người chạy.
 
 	Trần Lâm ở đây một bên đợi đến các cầu thủ một tổ luyện tập luyện xong tiến hành lúc nghỉ ngơi, vẫy tay đem Dunga cùng Lý Thiết kêu lại đây.
 
 	Trần Lâm đầu tiên nhìn về phía Dunga: "Carlos, như thế nào, tại Prato đợi đến đã quen thuộc chưa?"
 
 	Dunga ở đây thượng là rất có uy tín loại kia, cái này mùa giải Trần Lâm lại để cho hắn tiếp nhận Petrini đảm nhiệm đội trưởng chức vụ, nhưng ở tràng dưới hắn nhưng là rất có lực tương tác loại kia, cũng không ngại đùa giỡn. Lúc này hắn nhún nhún vai: "Boss, ta tại Toscana đã đợi sáu năm, nơi này cũng sắp so quê hương của ta còn quen thuộc."
 
 	"Ha ha, vậy thì tốt." Trần Lâm khẽ cười, sau đó nhìn về phía một bên im lặng không lên tiếng Lý Thiết: "Ta tiểu huynh đệ này tại trong đội không gây phiền phức gì chứ? Huấn luyện có hay không lười biếng?"
 
 	Dunga cười ha ha, đối với Trần Lâm nói: "Boss, ngươi đang nói đùa sao? Còn có so Lý huấn luyện khắc khổ hơn cầu thủ sao? Hắn loại kia huấn luyện cường độ đều gần như tự ngược, người bình thường cũng không có hắn cái kia biến thái thể lực, hơn nữa hắn còn chỉ có mười sáu tuổi, ta thượng đế!"
 
 	Trần Lâm nghe vậy vỗ vỗ Lý Thiết vai, ôn nhu nói: "Bình thường hay là muốn chú ý lao dật kết hợp, ngươi còn tại trường thân thể, không muốn đem thân thể luyện hỏng mất, muốn nhiều nghe theo huấn luyện viên chỉ điểm."
 
 	Lý Thiết nặng nề gật gù, vừa nãy Trần Lâm cùng Dunga dùng chính là Ý ngữ. Đến Ý hơn chín tháng, mỗi ngày đều muốn lên ngôn ngữ khóa, tại ký túc người Hoa trong nhà cũng thường thường sẽ dạy hắn dùng Ý ngữ đối thoại, cho nên hiện tại tuy rằng trường thiên đại đoạn nói chuyện còn có vấn đề, nhưng một ít hằng ngày dùng từ, bóng đá dùng từ cùng nghe hiểu đối phương nói lời đã không có bao nhiêu vấn đề.
 
 	Trần Lâm lúc này lần thứ hai nói với Dunga: "Carlos, phiền phức ngươi bình thường nhiều chỉ điểm một chút hắn, ngươi cũng biết ta tổ quốc bóng đá trình độ rất lạc hậu, bọn họ những hài tử này còn nhỏ tuổi liền xa xứ tới nơi này học tập bóng đá, mỗi người gánh vác đồ vật đều nhiều vô cùng, ta có thể trợ giúp bọn họ chính là tận lực sáng tạo một cái điều kiện tốt, nhưng rất nhiều bóng đá ở bên trong đồ vật muốn dựa vào chính bọn hắn đi tìm hiểu. Brazil là thế giới bóng đá vương quốc, ủng có rất nhiều quý giá kỹ thuật cùng kinh nghiệm, mà Carlos ngươi lại là Brazil bóng đá kiệt xuất đại biểu, ta hy vọng có thể để hắn bái ngươi làm thầy, đi theo bên cạnh ngươi dốc lòng học tập."
 
 	Bên cạnh vẫn mặt không hề cảm xúc Lý Thiết lúc này con mắt rốt cục sáng ngời, ai cũng biết có một cái Brazil tuyển thủ quốc gia sư phụ ý vị như thế nào, coi như sư phụ không chịu chăm chú giáo, chỉ phải cái này danh nghĩa tại, chính là một luồng người mạnh mẽ mạch. Đương nhiên hiện tại Lý Thiết còn không nghĩ tới nhiều như vậy, hắn chỉ là đơn thuần muốn cùng tại Dunga bên người học tập.
 
 	Dunga lúc này rốt cục thu hồi bất cần đời nụ cười, tại giới bóng đá, bái sư học nghệ, tân hỏa tương truyền là chuyện thường xảy ra, trong lịch sử rất nhiều ngôi sao bóng đá đều có như vậy giai thoại, như Baresi chi cùng Costacurta, Okocha chi cùng Ronaldinho. Dunga nhìn một chút một mặt kỳ vọng có không đành lòng lộ ra Lý Thiết,
 
 	Xoay người đối với Trần Lâm nói: "Nếu Boss để ý ta bộ xương già này một chút kinh nghiệm, ta rất đồng ý trợ giúp Lý, lấy thiên phú của hắn, tương lai nhất định sẽ trở thành thế giới cấp ngôi sao bóng đá. Ta rất đồng ý mọi người nói đến cái này ngôi sao bóng đá có thể tiện thể nhắc tới ta lão già này." Nói Dunga trước tiên nở nụ cười.
 
 	"Đây nhất định là một đoạn giai thoại!" Trần Lâm cũng theo cười lên.
 
 	Sau, mặc dù lấy Lý Thiết hướng nội nín nhịn tính cách cũng khóe miệng vui mừng, hùng hục theo sát sau lưng Dunga huấn luyện đi tới. Mà Trần Lâm thì lần thứ hai vẫy tay, đem Lý Kim Vũ kêu lại đây.
 
 	Trần Lâm tại Prato câu lạc bộ bên trong nhất ngôn cửu đỉnh, quyền to tập cùng kiêm, vẫn rất có uy tín. Mặc dù lấy Lý Kim Vũ hoạt bát, lúc này cũng là một mặt câu nệ.
 
 	Đồng dạng, cùng đối mặt Lý Thiết ôn hòa không giống, hắn đối với Lý Kim Vũ cũng tương đối nghiêm khắc. Điều này là bởi vì hai người tâm tính không giống, Lý Kim Vũ từ tiểu gia đình điều kiện tốt hơn, tự thân bóng đá thiên phú lại rất xuất sắc, cho nên chưa từng ăn cái gì vị đắng, lúc này vẫn là tính tình trẻ con, chơi tâm tương đối nặng. Đối với như vậy hài tử liền cần nghiêm ngặt yêu cầu cùng chính xác dẫn dắt.
 
 	"Đại vũ, nghe nói ngươi tại FIFA World Youth Championship huy chương đồng tranh đoạt chiến bên trong đánh vào một hạt phi thường đặc sắc bàn thắng?" Trần Lâm một mặt cân nhắc địa đạo.
 
 	Nói tới cái kia bàn thắng, đúng là Lý Kim Vũ đắc ý tác phẩm, nhất thời có chút mặt mày hớn hở, bất quá hắn ngoài miệng vẫn là làm bộ không thèm để ý nói: "Đúng dịp đá tiến vào một cái, không tính là gì!"
 
 	"Ồ?" Trần Lâm trên mặt nụ cười càng quỷ dị hơn: "Cái kia lần tranh tài này ngươi còn đá tiến vào mấy cái bóng?"
 
 	Lý Kim Vũ nghe vậy nhất thời lúng túng, toàn bộ FIFA World Youth Championship, làm đội bóng tiến công hạt nhân, hắn tổng cộng chỉ có tiến hai cái bóng, so sánh Kanu tám hạt bàn thắng, hoàn toàn không có cách nào xem. Cho nên Lý Kim Vũ nhất thời im lặng không lên tiếng.
 
 	Lúc này, Trần Lâm nụ cười trên mặt thu lại: "Một cái tiền đạo, hắn có thể sẽ không phòng thủ, sẽ không chuyền bóng, không gặp qua người, nhưng không thể không sẽ bàn thắng. Chỉ có bàn thắng mới đúng tiền đạo sứ mệnh, chỉ cần bàn thắng, dù cho ngươi một cả tràng đều ở tản bộ, đều ở mộng du cũng không có ai nói ngươi. Có thể ngươi cảm giác rằng FIFA World Youth Championship thượng đụng tới Âu Mỹ, châu Phi cầu thủ tố chất thân thể đều quá tốt rồi, chúng ta người da vàng trời sinh không sánh bằng nhân gia, nhưng ngươi có thể nhìn hắn. . ." Nói Trần Lâm chỉ về phương xa hiện đang bắt đầu một vòng mới huấn luyện Filippo Inzaghi.
 
 	"Ngươi cảm giác rằng thân thể của hắn tố chất phi thường bổng sao?" Inzaghi thân cao miễn cưỡng một mét tám, thể trạng gầy yếu, tốc độ giống như vậy, dẫn bóng hơn người kỹ thuật càng là cặn bã tới trình độ nhất định, vừa tới Prato đội, tất cả mọi người đều ở kinh ngạc vẫn ánh mắt độc ác Trần Lâm làm sao sẽ chiêu nhập một cái như vậy tiền đạo. Nhưng mà mùa giải mới bắt đầu hai tháng, Filippo Inzaghi đã tại hắn tham gia năm cuộc tranh tài bên trong đánh vào chín cái bóng, bình quân một cuộc tranh tài tiếp cận hai cái bóng, cấp tốc trở thành Prato thậm chí toàn bộ Toscana khu vực tối hừng hực tân tinh. Đối mặt như vậy ví dụ, Lý Kim Vũ không lời nào để nói.
 
 	Trần Lâm lúc này duỗi ra ba ngón tay đầu: "Ta cảm giác rằng ít nhất có ba điểm ngươi có thể cẩn thận quan sát một thoáng."
 
 	"Thứ nhất, hắn là làm sao cùng những so với hắn thân thể cường tráng hậu vệ tiến hành thân thể đối kháng." Trong lịch sử đỉnh cao thời kỳ Inzaghi, không phải hắn sợ sệt thân thể đối kháng, mà là hết thảy hậu vệ đều sợ hãi cùng hắn tại trong cấm địa tiến hành thân thể đối kháng, "Dính y mười tám hạ" uy danh không phải là đùa giỡn. Inzaghi chế tạo penalty, coi như trọng tài trở lại đem băng ghi hình xem một trăm lần cũng cảm thấy là thật suất.
 
 	"Thứ hai, hắn là làm sao quan sát thi đấu." Lý Kim Vũ cùng Inzaghi phong cách loại hình phi thường giống nhau, đều nắm giữ bén nhạy dị thường trước cửa khứu giác, đều dựa vào bắt giữ đối phương phòng thủ thượng lỗ thủng làm đến phân. Nhưng mà tại sao tại Trung Quốc giải đấu bên trong đại sát tứ phương Lý Kim Vũ đến quốc tế trên sàn thi đấu liền khuyết thiếu chiến tích, mà đồng dạng loại hình Inzaghi không những ở Serie A giải đấu bên trong bàn thắng liên tiếp, tại Âu chiến trên chiến trường càng là lũ có thu hoạch. Theo Trần Lâm, là trưởng thành hoàn cảnh tạo thành. Ý hậu vệ hay là không phải trên thế giới thân thể cường tráng nhất, tốc độ phản ứng nhanh nhất, nhưng nhất định là phòng thủ hệ thống nghiêm mật nhất, tinh thần sự chú ý tập trung nhất, nhìn chăm chú người phòng thủ tối khẩn, điều này cũng dẫn đến Lý Kim Vũ, Inzaghi loại phong cách này xạ thủ rất khó tìm đến phòng thủ lỗ thủng. Trên thực tế, Serie A giải đấu hay là tối không thích hợp cơ hội hình xạ thủ sinh tồn địa phương, nhưng mà Inzaghi một mực sinh ra ở đây, trưởng thành ở đây, hắn không thể không tại những thế giới này ưu tú hậu vệ áp bức bên trong tìm kiếm một cái khe để hoàn thành bàn thắng, này liền khiến cho hắn hầu như mỗi cuộc tranh tài đều ở cao tốc vận chuyển đầu của hắn, suy nghĩ phân tích tìm cơ hội phương pháp. Chính là sinh ở ưu hoạn, chết ở yên vui. Ý những này đỉnh cấp hậu vệ lại như từng khối từng khối sắc bén đá mài dao, đem Inzaghi cái này tuyệt thế bảo kiếm mài đến sáng loáng minh toả sáng. Mà Trần Lâm cũng hy vọng Lý Kim Vũ tại trong hoàn cảnh như vậy một chút đem hắn tự thân thiên phú ma đi ra.
 
 	"Thứ ba, ngươi có thể nhìn hắn đối với bóng đá niềm tin cùng nhiệt tình là thế nào." Trần Lâm còn nhớ tại trong máy vi tính nhìn thấy một cuộc tranh tài, đó là Serie A 02-03 mùa giải, Milan 0: 3 lạc hậu tại Atlanta, trên sân đội viên đều cơ hồ từ bỏ, chỉ còn Inzaghi tại không hiểu ra sao, tố chất thần kinh chạy nhanh, sau đó quỷ dị mà đánh vào hai cái bóng, lại sau đó, nếu như không phải Rivaldo phạt ném một cái penalty, Milan sẽ lấy 4: 3 hoàn mỹ đại nghịch chuyển. FIFA từng đánh giá Inzaghi: "Đối với bất kỳ thi đấu hắn đều có điên cuồng cảm xúc mãnh liệt, nhưng lại có thể duy trì thuần phác bóng đá phong cách." Trong lịch sử, năm 2010 37 tuổi Inzaghi tả đầu gối mười vị trí đầu tự dây chằng gãy vỡ liên quan rìa ngoài nửa tháng bản bị hao tổn, chữa bệnh chuyên gia cùng với Milan đội y khẩn cấp bàn bạc sau, biểu thị thương thế phi thường không lạc quan, nhưng mà 3 tháng sau, Inzaghi nhưng lại lần nữa bước lên San Siro sân bóng đồng cỏ, này đã không biết là hắn cuộc đời bao nhiêu lần trọng thương phục xuất, hắn tại trên sân bóng nỗ lực cùng với đối với bóng đá yêu quý cùng đối với thắng lợi khát vọng mới đúng hắn chân chính có thể đứng ở thế giới đỉnh cấp tiền đạo hàng ngũ nguyên nhân. Đối với điểm này, Lý Kim Vũ nháy mắt như hiểu mà không hiểu, bất quá Trần Lâm cũng không bắt buộc, một ngày nào đó hắn sẽ hiểu.
 
 	"Nghe nói ngươi đem tiền tiêu vặt tất cả đều tiết kiệm được đến, mua rất nhiều ngôi sao bóng đá hoạ báo?" Tại một phen nghiêm khắc thuyết giáo sau, Trần Lâm nỗ lực hoãn và bầu không khí, dù sao còn chỉ là một cái mười mấy tuổi hài tử, có lúc tốt quá hoá dở.
 
 	Lý Kim Vũ không khỏi cúi đầu, đối với vừa xuất hiện xuất giá Kiện Lực Bảo đội đội viên tới nói, "Little World Cup" vị trí Ý, hết thảy đều là như thế tràn ngập sức hấp dẫn, Lý Kim Vũ liền đối với Serie A rất nhiều ngôi sao bóng đá phi thường mê, vì thế hắn còn hướng về trong đội một ít đội hữu mượn tiền.
 
 	"Có muốn hay không muốn những cầu đó tinh ký tên áo đấu?" Trần Lâm ném ra sự cám dỗ của chính mình nói.
 
 	"A!" Lý Kim Vũ trừng lớn hai mắt, kinh ngạc ngẩng đầu lên.
 
 	"Chúng ta làm một cái quân tử ước định, này mùa giải ngươi tại chính thức thi đấu bên trong mỗi đánh vào một cái bóng ta sẽ đưa ngươi một cái bọn họ áo đấu, thế nào?"
 
 	Nghe vậy, Lý Kim Vũ nhất thời một mặt hưng phấn: "Nói xong rồi?"
 
 	"Một lời đã định!"
 
 
             		      