         	Werder Bremen sân nhà là Weser-Stadion.
 
 	1909 năm, Werder Bremen dời vào ở vào Bremen trung tâm thành phố tây nam Weser bờ sông cựu Weser-Stadion tiền thân. Trải qua gần trăm năm, trong lúc tiến hành rồi nhiều lần sửa chữa lại, Weser-Stadion như trước sừng sững không ngã, là Werder Bremen bốn đoạt Bundesliga quán quân, năm nâng DFB-Pokal phúc địa.
 
 	Vì kỷ niệm nhân bệnh tạ thế trước câu lạc bộ chủ tịch phất lang tỳ? Bác mặc rất, Weser-Stadion vị trí đường phố bị đổi tên là phất lang tỳ - bác mặc rất phố lớn, mà sân vận động địa chỉ cũng tương ứng đã biến thành phất lang tỳ - bác mặc rất phố lớn 1c.
 
 	Weser-Stadion cùng Bisenzio sân bóng như thế, là một cái tính tổng hợp sân vận động, sân bóng xung quanh có đường băng có thể cung cấp điền kinh thi đấu tác dụng, to lớn nhất dung lượng là đoán là 43000 người. Nhìn xuống Weser-Stadion, ngươi sẽ cảm thấy nó như là một cái ngừng tại Weser bờ sông cái tẩy tàu. Sân vận động bắc bên là Werder Bremen câu lạc bộ văn phòng, bốn toà bán viên trụ hình trong suốt kiến trúc bám vào sân vận động một bên, có vẻ vô cùng chói mắt. Thú vị chính là, các cầu thủ phòng thay quần áo lối vào cũng không phải thiết lập tại sân vận động bên trong, mà là tại câu lạc bộ tòa nhà văn phòng tầng dưới chót, cầu thủ chỉ cần nhập password là có thể tiến vào.
 
 	Đối với Prato tới nói, trận này trận bóng tin tức tốt là, đội bóng chủ lực hậu vệ phải Zanetti có thể phục xuất, Tôn Kế Hải tuy rằng biểu hiện ra vượt xa tuổi tác hắn trình độ, nhưng dù sao so Zanetti vẫn là thua kém một bậc.
 
 	Cuộc tranh tài này, Werder Bremen tọa trấn sân nhà, vì có thể tiến quân trận chung kết, thế tất cùng Prato liều chết một kích, đội bóng toàn thể trên dưới đều làm tốt đối mặt Bremen điên cuồng tiến công chuẩn bị. Spalletti cho đội bóng định ra nhạc dạo chính là phòng thủ phản kích.
 
 	Nhưng mà mở màn tình hình quỷ dị lại làm cho Prato cầu thủ có chút như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc. Nguyên bản cần phải liều mạng khởi xướng tiến công Bremen đội, dĩ nhiên không chút nào công ra đến ý tứ, thậm chí đem khống chế bóng tiến công quyền chủ động tặng cho Prato đội, chính mình rùa rụt cổ tại hậu trường bài nổi lên lít nha lít nhít phòng tuyến, phảng phất Prato mới đúng lạc hậu cần truy đuổi điểm một phương.
 
 	Tình hình như thế để tuổi trẻ thiếu kinh nghiệm Prato đội về mặt tư tưởng sản sinh rất lớn phân kỳ, có cầu thủ cho rằng, nếu đối thủ từ bỏ tiến công quyền chủ động, không ngại thăm dò tính khởi xướng một ít công kích, dù sao ai cũng không có thể bảo đảm nhất định liền có thể tử thủ chín phần mười chung, linh phong đối thủ, tại sân bóng đá thượng ra sao ngẫu nhiên sự kiện cũng có thể phát sinh, chỉ có chính mình chưởng khống quyền chủ động, mới có thể khống chế thi đấu tiết tấu; nhưng mà có cầu thủ thì cho là nên lo liệu mở màn lúc trước phương châm, kiên cố phòng thủ, ngược lại bọn họ mới đúng dẫn trước một phương, nếu như 0:0 điểm duy trì đến kết thúc, tự nhiên là bọn họ giết vào trận chung kết, hơn nữa tấn công đi thì có bị đối thủ đánh phản kích nguy hiểm, có thể này chính là đối thủ cố ý bố trí cái bẫy.
 
 	Loại này phân kỳ cho Prato cầu thủ ở đây thượng tạo thành rất lớn hỗn loạn, liền ngay cả tuổi trẻ Spalletti cũng do dự bất định, nói cho cùng, hắn cũng là lần thứ nhất chỉ huy trọng yếu như vậy thi đấu.
 
 	Cứ việc vừa bắt đầu Prato cầu thủ còn có thể dựa theo huấn luyện viên trưởng tại trước trận bố trí đến vững chắc phòng thủ, dù sao bọn họ chỉ là tuổi trẻ mà thôi, cũng không phải ngốc, bọn họ biết đối thủ sở dĩ bày ra như vậy quái dị trận thế, khẳng định là có mục đích. Nhưng mà theo thi đấu từng giây từng phút tiến hành, theo đối thủ trước sau trầm mặc không gặp động tĩnh, lại như một con ngủ đông dã thú, ngươi rõ ràng rõ ràng sự tồn tại của hắn, nhưng nó nhưng ẩn giấu ở trong bóng tối, trước sau không chịu lộ ra răng nanh, tình hình như vậy mới đúng tối dằn vặt người. Hơn nữa Bremen cũng không phải hoàn toàn không có có một lần tiến công, mỗi khi Prato cầu thủ hơi có thư giãn, bọn họ vài tên tốc độ cực nhanh tiền đạo sẽ chen chúc mà ra, giết Prato một trở tay không kịp, thậm chí Bremen giữa sân còn sẽ chủ động sáng tạo cơ hội, bọn họ phòng thủ lại đột nhiên đề cường độ cao, ở một cái cục bộ hình thành nhiều người nhanh chóng áp sát, một khi cắt đứt bóng liền sẽ lập tức khởi xướng phản kích, nhưng đang phản kích qua đi, tiết tấu lại lại đột nhiên chậm lại.
 
 	Như vậy cường độ thượng căng chùng biến hóa cùng đột nhiên tới nhanh chóng phản kích, để Prato cầu thủ cực không thích ứng, không thể không trước sau lên tinh thần, tập trung sự chú ý, chỉ lo sau một khắc liền đem đối mặt Bremen đánh lén. Một khi để Bremen ghi vào một bàn, thi đấu quyền chủ động liền đem triệt để thay chủ, Bremen rất có khả năng dựa vào sân khách bàn thắng nhiều thu được thăng cấp tư cách.
 
 	Loại này tinh thần độ cao tập trung là phi thường đem người chán nản, thậm chí vượt qua trên thân thể mệt nhọc, bởi vì nó mang cho người ta áp lực thực lớn. Cảnh này khiến không ít Prato cầu thủ đều từng bước sản sinh dao động, không tự chủ nghĩ, nếu như bọn họ có thể tiên tiến một bàn, lấy thêm dưới một phần, vấn đề liền đem giải quyết dễ dàng. Tình hình như thế đang kéo dài đến hiệp hai, liền càng lúc càng kịch liệt, rất rõ ràng một ít Prato cầu thủ tại cầm bóng đều sản sinh do dự, trận hình cũng xuất hiện ngắn ngủi tách rời.
 
 	Trái lại đối thủ của bọn họ, từ đầu đến cuối, Bremen cầu thủ đều duy trì trầm mặc khí chất, bọn họ nghe lời rùa rụt cổ tại hậu trường phòng thủ, tại cắt đứt đối thủ bóng nhanh chóng khởi xướng phản kích, đang phản kích sau khi thất bại không tức giận chút nào, kế tục chạy về đến phòng thủ. Bọn họ trước sau nghe theo bên sân người kia chỉ thị, cái kia bọn họ là chỉ là thần linh nam nhân, không do dự, không có hoài nghi, tức cũng đã là hiệp hai thứ bảy mươi năm phút, bọn họ như trước tin tưởng bọn hắn huấn luyện viên trưởng có thể dẫn dắt bọn họ đoạt được thắng lợi cuối cùng.
 
 	Loại này đối với đội bóng tuyệt đối chưởng khống không phải trong thời gian ngắn xây dựng lên đến, mà là thông qua mười bốn năm qua một hồi lại một hồi thắng lợi, một cái lại một cái kỳ tích tích lũy lại, đây chính là Bremen gốc gác, là Rehhagel mười bốn năm xây dựng lên "Bremen vương triều" công lực thâm hậu, là Prato khoảng cách Châu Âu đỉnh cấp đội mạnh thiếu hụt thiếu khí chất.
 
 	Rehhagel tất mười bốn năm bản lĩnh tại chiến dịch, có thể nói Prato thua cũng không oán. Mãi cho đến hiệp hai thứ tám mươi bốn phút, Rehhagel mới lấy ra chính mình đòn sát thủ, một lần năm người tham dự, dường như sách giáo khoa như vậy đá phạt phối hợp chiến thuật là Bremen đánh hạ toàn trường duy nhất một bàn, Prato tất cả mọi người mới rõ ràng, Bremen không phải là không có công phá Prato khung thành năng lực, cũng không phải muốn bày ra rùa đen trận dụ dỗ Prato công đi ra đánh phản kích, bọn họ chỉ là e ngại Prato năng lực tiến công, Prato thượng một hồi cái kia tức giận như vậy bàn thắng năng lực nếu như lại tới một lần nữa, không có cái nào chi đội bóng gánh vác được.
 
 	Nhiên mà hết thảy này Prato tỉnh ngộ đến quá đã muộn, bọn họ tại chính mình do dự bên trong bỏ qua lượng lớn thi đấu thời gian. Tại cuối cùng mấy phút, cứ việc Prato đánh bạc tất cả điên cuồng tiến công, nhưng ở Bremen sân nhà, hết thảy đều quá đã muộn, bởi vì trước chầm chậm nhịp điệu thi đấu, bọn họ thậm chí thân thể đều không có nhiệt lên, thi đấu liền kết thúc.
 
 	Bremen dùng một nhánh Châu Âu lâu năm đội mạnh thân phận giáo dục tuổi trẻ Prato, tại trên con đường trưởng thành bọn họ còn có rất nhiều cần học tập.
 
 	Bất quá bất kể nói thế nào, Prato làm một chi Serie B đội bóng, giết vào Cup Winners' Cup tứ cường, hơn nữa thiếu một chút xông vào trận chung kết. Đây không phải nói sau này không còn ai, ít nhất là xưa nay chưa từng có kỳ tích. Nước Đức, Ý còn có cái khác Châu Âu quốc gia truyền thông đều đưa tin Prato này một lịch sử tính thành tích, dồn dập đối với Prato lấy sân khách số bàn thắng thiếu tiếc thua với Werder Bremen biểu thị tiếc hận, tán thưởng đây là một nhánh tiền đồ vô lượng đội bóng, đặc biệt là đội bóng bình quân tuổi tác không tới 22 tuổi. Bởi Prato tiêu chí là trắng xanh đan xen dưới bầu trời đứng thẳng một cái màu vàng trường mâu, cho nên "Màu xanh lam cấm vệ quân", "Màu xanh lam thương kỵ binh" danh hiệu lan truyền nhanh chóng.
 
 	Mà kết thúc Cup Winners' Cup hành trình cũng không phải không có lợi, đội bóng có thể đem tinh lực toàn bộ tập trung đến giải đấu bên trong đến, đi ngang qua Châu Âu công tác trận đấu gột rửa sau, Prato cầu thủ tinh thần diện mạo đều có một loại thoát thai hoán cốt gột rửa, thật giống như có nhiều va chạm xã hội sau lại trở lại sinh ra địa phương nhỏ, xem cái gì cũng có một loại mạnh như thác đổ cảm giác.
 
 	Tại đây loại hơn người một bậc trong lòng ưu thế dưới, Prato liên tiếp đánh ra mang tính áp đảo thắng lợi, đạt được một làn sóng sáu thắng liên tiếp, tại trên bảng xếp hạng rốt cục vượt lại giang không được kình Udinese đội, đồng thời đem đối thủ bỏ qua đạt sáu phần.
 
 	Năm 1995 ngày 30 tháng 4, Prato tại sân khách nghênh chiến Salernitana. Nói đến, trong lịch sử này mùa giải được Iuliano gia nhập liên minh Salernitana, lẽ ra nên trở thành Serie B một con ngựa ô, bọn họ dựa vào kiên cố phòng thủ ở phía sau bán trình phát lực một lần đạt được giết vào sáu vị trí đầu, đạt được trận play-off tư cách. Chẳng qua vì Trần Lâm nhúng tay, bọn họ không thể được chính mình phòng thủ hậu phương trung kiên, này mùa giải chỉ ở bảng xếp hạng trung du bồi hồi, thậm chí còn có rơi vào giáng cấp khu nguy hiểm.
 
 	Bất quá đối mặt trụ hạng cầu thủ có lúc cùng có hy vọng tranh cướp quán quân đội bóng như thế đáng sợ, Salerno dựa vào ngoan cường phòng thủ, vẫn cứ tại sân nhà linh che lực công kích mạnh mẽ Prato đội, cướp hạ xuống quý giá một phần.
 
 	Bất quá Prato cũng không có cái gì thất vọng, bởi vì từ khác một khối sân bãi tin tức truyền đến, Udinese tại sân nhà bất ngờ bại bởi nắm giữ Bierhoff Ascoli, nước Đức nay đầu dùng hắn không am hiểu chân trái đá vào then chốt một bàn. Cảnh này khiến Prato tại giải đấu còn còn lại hai vòng dưới tình huống sớm thu được lên cấp Serie A tư cách.
 
 	Tin tức truyền đến, Prato đội bóng trên dưới một mảnh hoan hô sôi trào. Liền ngay cả Trần Lâm cũng không nhịn được trong lòng dâng trào tình, diễn ra ba năm, hắn cuối cùng đem lúc trước đưa ta tại một tòa cho thuê trong lầu bán nghiệp dư đội bóng mang tới thế giới đứng đầu nhất giải đấu bên trong.
 
 	Serie A, thế giới vô số ưu tú cầu thủ hướng về thánh địa, mặc dù cao cấp nhất ngôi sao bóng đá cũng không cách nào từ chối nó triệu hoán. Nơi này là giấc mơ thả phi địa phương, Trần Lâm rốt cục muốn triển khai việc khác nghiệp ầm ầm sóng dậy phần mới.
 
 	Ngày đó, vốn là yên tĩnh an tường Prato thành nhỏ lần thứ hai hoá trang đến như quan hệ như thế. Tuy rằng cùng Salerno thi đấu cũng không phải thi đấu sân nhà, nhưng bởi Prato đã là Serie B đội bóng, vì lẽ đó bản mùa giải Prato thị thị dân rốt cục có thể tại trên ti vi nhìn thấy bọn họ đội bóng. Làm thi đấu tiến hành đến cuối cùng mấy phút, hiện trường giải thích nhắc nhở Udinese tại khác một khối sân bãi thượng thua bóng sau, Prato thành nhỏ liền triệt để sôi trào. Các loại hoan hô tiếng reo hò từ nhỏ thành mỗi một khối màn ảnh truyền hình tiền truyện đến, các cửa hàng ông chủ tại tắt tv sau đều đem tươi đẹp nhất hoa tươi đặt tại cửa, mặc kệ đi làm vẫn là nghỉ ngơi thị dân cũng tại kết thúc tiêu âm thổi lên sau dồn dập đi ra đầu phố, người Hoa tụ cư khu nhưng là vang lên từng trận pháo cùng chiêng trống âm thanh.
 
 	Rất nhanh, tại hiện trường xem bóng Prato fan bóng đá liền tạo thành đoàn xe vây quanh đội bóng màu xanh da trời Scania xe buýt trở lại thành nhỏ. Tại chạng vạng đèn đuốc bên trong, Prato thị dân lần thứ hai tự phát cử hành mấy năm qua mỗi năm một lần xe hoa du hành, các cầu thủ ngồi ở đội bóng xe buýt thượng, mà bọn họ giơ lên đội bóng xe buýt xuyên qua thị chính quảng trường, trải qua tửu thần suối phun, trải qua Prato nhà thờ lớn, nhiễu toàn bộ Prato thành một vòng.
 
 	Không ngừng có hoa tươi hướng về trên xe các cầu thủ quăng tới, càng có nhiệt tình lớn mật Apennine thiếu nữ tại chỗ hiện yêu, thời khắc này là cầu thủ vinh quang nhất thời khắc, mà Prato các cầu thủ cũng xứng với như vậy vinh quang.
 
 	Trừ ra Dunga, Effenberg cùng Leonardo ba tên đã đạt đến nghề nghiệp cuộc đời đỉnh cao đội bóng chủ lực cùng Galli như vậy đã tiếp cận bán ở ẩn trạng thái lão tướng. Trải qua một cái mùa giải dài dằng dặc chinh chiến, đội bóng cầu thủ trẻ thực lực đều có rất lớn tiến bộ.
 
 	Serie B cùng Cup Winners' Cup trình độ hoàn toàn không phải trước hai cái mùa giải Serie C1 giải đấu trình độ có thể so với. Đội chủ lực bên trong: Prato đội tương lai Tứ đại thiên vương nhỏ tuổi nhất Verón CA/ PA trị đều đạt đến 159/185, tiếp cận Serie A hào môn cầu thủ trình độ. Ba người kia thỏa thỏa đều là Serie A hào môn hạt nhân cầu thủ trình độ, Toldo CA/ PA: 173/182, Vieri CA/ PA: 174/187, Inzaghi CA/ PA: 170/180.
 
 	Trên thực tế , dựa theo mấy người nguyên bản nhân sinh quỹ tích, Verón cần phải tại mùa giải sau gia nhập liên minh Boca Juniors, cuối cùng bị Sampdoria vừa ý, trở thành La Samp mới giữa sân hạt nhân, do đó đi tới siêu sao huyền thoại con đường, mà bởi sớm đi tới Châu Âu, chịu đến Serie B cùng Cup Winners' Cup rèn luyện, Verón thực lực đã vượt qua trong lịch sử đồng kỳ trình độ.
 
 	Ba người kia cũng cũng giống như thế, trong lịch sử Thor rất bản mùa giải đã là Firenze tại Serie A trong chinh chiến chủ lực môn thần, Inzaghi đem tại mùa giải sau bị hào môn Parma vừa ý, Vieri thì sẽ gia nhập liên minh Atlanta, phóng ra tia sáng chói mắt, do đó bị Juventus thu vào trong trận. Trần Lâm tuy rằng thay đổi cuộc đời của bọn họ quỹ tích, nhưng ở Prato, sự tiến bộ của bọn họ chỉ có thể so trong lịch sử càng nhanh, hơn trình độ so trong lịch sử đồng kỳ càng cao hơn.
 
 	Mà cái khác cầu thủ cũng không kém bao nhiêu:
 
 	Zanetti CA/ PA: 162/179
 
 	Iuliano CA/ PA: 150/174
 
 	Materazzi CA/ PA: 149/172
 
 	Tommasi CA/ PA: 153/175
 
 	Doni CA/ PA: 151/165
 
 	Montella CA/ PA: 164/175
 
 	Birindelli CA/ PA: 147/164
 
 	Giunti CA/ PA: 144/157
 
 	Liverani CA/ PA: 124/162
 
 	Di Michele CA/ PA: 124/162
 
 	Mã Minh Vũ CA/ PA: 142/145
 
 	Lý Thiết CA/ PA: 125/161
 
 	Lý Vĩ Phong CA/ PA: 120/159
 
 	Tôn Kế Hải CA/ PA: 123/160
 
 	Lý Kim Vũ CA/ PA: 123/159
 
 	Riganò CA/ PA: 94/156
 
 	Trừ ra Di Michele, Liverani cùng Kiện Lực Bảo mấy vị cầu thủ trẻ ở ngoài, Prato cái khác cầu thủ đều đạt đến Serie A đội bóng chủ lực cầu thủ trình độ, mặc dù Giunti, Birindelli như vậy dự bị cũng đều thực lực không tầm thường, cái này cũng là tại sao tại nửa đầu mùa giải hơn nửa chủ lực cầu thủ cấm thi đấu dưới tình huống, Prato còn có thể liên tiếp chống đỡ cường địch, thu được thắng liên tiếp, là nhất chung thăng cấp lưu lại một tia hi vọng nguyên nhân.
 
 	Mà Prato một đám tiểu tướng tại bản mùa giải cũng đều chiếm được rất lớn rèn luyện, như Tôn Kế Hải, Lý Vĩ Phong bọn người tham gia Cup Winners' Cup thi đấu, tại đội bóng đông đảo ưu tú cầu thủ hun đúc dưới, trong bọn họ đang biến hóa lớn vô cùng, đặc biệt là vài tên Kiện Lực Bảo tiểu tướng, tại Trần Lâm đặc biệt chăm sóc dưới, bọn họ từ mức tiềm lực cùng năng lực trị thượng đều cơ hồ truy bình cùng bọn họ đồng nhất cái độ tuổi Liverani cùng Di Michele, phải biết hai người này trong lịch sử có thể đều là trúng cử qua Ý tuyển quốc gia.
 
 	Như vậy phát hiện để Trần Lâm không gì sánh được hài lòng, thậm chí vượt qua đội bóng thăng nhập Serie A, hắn làm tất cả đơn giản chính là vì như vậy phải không? Vì lẽ đó dù cho mùa giải sau sắp chinh chiến thi đấu càng thêm kịch liệt Serie A, Trần Lâm cũng dự định sắp xếp những này Kiện Lực Bảo tiểu tướng ra trận, dù cho không tiếc bất cứ giá nào.
 
 
             		      