         	Một thủ 《 Stand up 》 tại trên sân bóng bầu trời vang lên. Bài hát này trong lịch sử do người Ý Patrizio Buanne soạn nhạc cũng biểu diễn, là 20 năm 2006 World Cup phần cuối khúc, tràn ngập hùng tráng cùng dũng cảm. Bài hát này tổng cộng có mười mấy loại ngôn ngữ phiên bản, lúc này hiện đang truyền phát chính là Trần Lâm tỉ mỉ chuẩn bị Ý ngữ phiên bản.
 
 	"Là quán quân đứng lên đến
 
 	Là thắng lợi đứng lên đến
 
 	Đứng lên đến chúng ta đem khắc phục tất cả
 
 	Đứng lên đến chúng ta sắp trở thành quán quân
 
 	Đồng thời đến, chúng ta đem một lần nữa đã tới,
 
 	Đồng thời đến, chúng ta đem đồng thời chiến đấu,
 
 	Đồng thời đến, chúng ta đem đồng thời ca xướng
 
 	Thắng lợi là chúng ta mục tiêu duy nhất
 
 	Đồng thời đến, vĩnh viễn cũng không xa
 
 	Đồng thời đến, lấy chưa bao giờ có cảm giác
 
 	Đồng thời đến, tại sao mà phấn đấu
 
 	Đồng thời đến, vị trí chủng tộc
 
 	Chúng ta đem hài lòng đến cuối cùng
 
 	Các ngươi tất cả mọi người đều là
 
 	Ta biết chúng ta đem không gì không xuyên thủng
 
 	Vĩnh viễn
 
 	Chúng ta sẽ vĩnh viễn gọi danh tự này
 
 	Để chúng ta quang vinh biểu diễn
 
 	Nhớ kỹ
 
 	Là tạo thành một đoàn đội
 
 	Đồng thời
 
 	Chúng ta đem rèn đúc lịch sử
 
 	Mọi người chúng ta đồng thời kiên trì "
 
 	Tại một lần Ý ngữ phiên bản sau, tiếp theo lại truyền phát một lần tiếng Anh phiên bản, đây là truyền lưu rộng lớn nhất phiên bản, hơn nữa càng thêm hùng hồn, đánh thẳng lòng người (kiến nghị đại gia nghe đọc sách). Hiện trường fan bóng đá lại không có một người có thể tại chỗ ngồi an tọa, toàn bộ sân bóng tất cả đều là "Prato, tất thắng!" trợ uy thanh.
 
 	Sục sôi tiếng ca phảng phất thổi lên cuối cùng xung phong to rõ kèn lệnh, Prato cầu thủ phảng phất như hít thuốc lắc như thế, liều mạng hướng Spartak đội nửa trận phóng đi. Đối với Prato cầu thủ tới nói, liên tục chịu không nổi tạo thành mù mịt vẫn ép cho bọn họ không thở nổi, nếu như cuộc tranh tài này đánh thành như vậy vẫn chưa thể thủ thắng, có thể này chi đội bóng liền đem thất bại hoàn toàn, khả năng bọn họ hiện tại còn không có cách nào nghĩ nhiều như thế, nhưng cảm giác nói cho bọn họ biết, chỉ có thể về phía trước đi cướp đoạt thắng lợi.
 
 	Mà đối với rơi vào tài chính khốn đốn Spartak Moskva đội tới nói, chỉ có tại Cup Winners' Cup thượng tiếp tục, mới có thể thu được đến bút lớn tiếp sóng thu vào cùng vé vào cửa thu vào, chống đỡ đội bóng đi qua cái này mùa đông giá rét.
 
 	Hai chi đội bóng, vì vinh dự, vì có thể thăng cấp Cup Winners' Cup vòng kế tiếp, vì giải quyết chính mình câu lạc bộ đối mặt hoàn cảnh khó khăn, tất cả đều bắn ra kinh người sức chiến đấu. Các loại đối với chân, xoạc bóng, thân thể xông tới, tới tấp phát sinh tại trên sân bóng, khiến mọi người cảm giác rằng này đã không phải một hồi bóng đá thi đấu, mà là một hồi quyết định sinh tử chiến đấu.
 
 	Chính là "Không thể buông tha dũng sĩ thắng", loại này so đấu khí thế thời điểm, cũng chính là thử thách cầu thủ dũng khí cùng quyết tâm thời điểm.
 
 	Bởi mùa giải trước tao bị thương nặng, Montella đá bóng phong cách thay đổi rất nhiều, không còn là thẳng thắn khu vực bóng mãnh đột, mà là tại đối thủ động làm so sánh lớn, tương đối lỗ mãng thời điểm trước tiên đem bóng truyền đi, lại lợi dụng nhạy cảm trước cửa khứu giác cùng lực bộc phát đi bắt giữ cơ hội, cảnh này khiến hắn bị thương xác suất giảm mạnh, cũng có vẻ đá bóng càng thông minh.
 
 	Vậy mà hôm nay hắn lần thứ hai lựa chọn "Ngu xuẩn" đá bóng phương pháp, phảng phất chân đạp phong hỏa luân như thế, Montella tại Spartak trọng binh bố phòng cánh tả giết đến là ba tiến vào ba ra, ba bốn vây nhốt hắn Spartak cầu thủ vẫn cứ không thể đem bóng từ dưới chân hắn đoạt tới. Này tựa hồ chọc giận người Nga, rốt cục càng nhiều cầu thủ vây quanh, đem Montella bức đến sân bóng góc viền thượng.
 
 	Nhìn thấy mục đích của chính mình rốt cục đạt đến, Montella đang bị đối thủ tầng tầng xoạc phiên trên đất trước, đột nhiên đem bóng đá ra ngoài, hồi truyền cho Prato trên sân tổ chức hạt nhân Giunti, hắn tin tưởng chính mình đội hữu sẽ không lãng phí hắn sáng tạo lần này cơ hội tốt. Mà Giunti quả nhiên không phụ sự mong đợi của mọi người, hắn rõ ràng nhìn thấy Spartak tuyến hậu vệ bởi vì Montella hấp dẫn, sản sinh hoàn toàn tả' khuynh, phía bên phải xuất hiện to lớn lỗ thủng —— tại Vieri quanh thân năm mét trong phạm vi dĩ nhiên chỉ có một tên phòng thủ cầu thủ.
 
 	Một cái không cần quá suy nghĩ nhiều tượng lực qua đỉnh chuyền bóng, trong nháy mắt xuyên thủng Spartak đội tuyến hậu vệ.
 
 	Tâm lĩnh thần hội Vieri hoàn toàn bỏ qua rồi chính mình phòng thủ cầu thủ, cao cao nhảy lên. Một cái mạnh mẽ quay đầu lại trăng rằm, bóng hầu như tại Vieri hất đầu trong nháy mắt liền bay vào khung thành. 3:3, Prato như kỳ tích gỡ hòa tỉ số.
 
 	Bàn thắng sau Vieri phảng phất như quốc vương như vậy đứng sững ở sân bóng, bốn phía tất cả đều là cao giọng la lên tên hắn thần dân. Thời khắc này hắn chính là Prato anh hùng, rất nhiều năm sau, y nguyên có thật nhiều Prato fan bóng đá nhớ tới này cảnh tuọng này. Cứ việc cái thời đại này Prato chòm sao lóng lánh, thậm chí có người nói đem tại Prato chờ qua siêu sao xách đi ra, đều có thể tạo thành một nhánh "Bóng đá tiên sinh" đội bóng. Bất quá Vieri khẳng định là trong đó đặc thù một vị, bởi vì hắn xuất từ Prato đào tạo trẻ, là chân chính "Người mình", hiện tại tại Prato huấn luyện thường ngày đã có rất nhiều tuổi trẻ fan bóng đá chuyên chạy tới xem Vieri huấn luyện, dưới cái nhìn của bọn họ, Vieri là đảm đương Prato tương lai đội trưởng nhất quán ứng cử viên.
 
 	Prato gỡ hòa tỉ số thời gian đã là hiệp hai đệ 86 phút, này cực kỳ bầm tím Spartak Moskva đội tinh thần, trí khiến cho bọn họ tại hiệp phụ cũng không thể hoãn lại đây. Tuy rằng Oleg rốt cục ý thức được chính mình sai lầm, bắt đầu chỉ huy đội bóng khởi xướng tiến công, hắn hiển nhiên không muốn đem vận mệnh giao cho dựa vào vận may penalty đại chiến, nhưng một phương là càng đánh càng hăng, một phương thì y nguyên chìm đắm tại chính mình chỉ kém bốn phần chung liền có thể đạt được thắng lợi hối hận bên trong, song phương tinh thần hoàn toàn không được tỉ lệ thuận.
 
 	Ở tình huống như vậy, Spartak đội có thể bảo đảm không mất bóng đã là phòng thủ hậu phương hạt nhân Onopko chỉ huy thoả đáng, muốn bàn thắng nhưng là khó càng thêm khó. Mà Spalletti cũng rõ ràng chính mình đội bóng nhược điểm, hiện tại dù sao cũng là chính mình sân nhà, nếu để cho Spartak may mắn đánh vào một hạt sân khách bàn thắng, chính mình đầy đủ phải đánh vào hai hạt bàn thắng tài năng một lần nữa hòa nhau đến, khi đó chỉ sợ Prato muốn khóc cũng khóc không được.
 
 	Vì lẽ đó Spalletti dùng Liverani thay đổi đã có chút hư thoát Montella, tăng mạnh giữa sân khống chế bóng cùng phòng thủ. Cuối cùng song phương không thể không đứng ở 12 mã điểm đá phạt trước, dùng này đến quyết định mạng lẫn nhau vận.
 
 	Bất quá để Argentina người Oleg thoáng cảm thấy vui mừng chính là, hắn đối thủ là một nhánh hầu như toàn bộ do người trẻ tuổi tạo thành đội bóng. Cư hắn giải, tràng thượng lớn tuổi nhất cũng bất quá 24 tuổi. Penalty là bóng đá bên trong tối thử thách lòng người lý tố chất một hạng kỹ thuật, mà lòng của người ta lý tố chất thường thường cùng tuổi tác trải qua thành tỉ lệ thuận.
 
 	Prato fan bóng đá tựa hồ cũng rõ ràng điểm ấy, hiện trường liền có không ít nữ fan bóng đá hai tay cầm thật chặt, một bộ lo lắng dáng vẻ.
 
 	Bất quá liền tại song phương căng thẳng thương lượng penalty ra trận trình tự thời điểm, vẫn làm Spalletti trợ lý huấn luyện viên Braccialini đem một tờ giấy nhỏ đưa cho Toldo. Toldo kết quả tờ giấy, kinh ngạc liếc mắt nhìn Braccialini, sau đó hết sức chăm chú xem lên. Mãi cho đến trợ lý trọng tài thông báo hắn vào sân, hắn mới đem tờ giấy nhỏ ôm vào trong túi sách của mình.
 
 	Spartak đội cái thứ nhất vào sân chính là đội trưởng của bọn họ Onopko, Onopko đứng ở khung thành trước suy nghĩ mấy giây, tiếp theo lùi về sau, chạy lấy đà, xem cũng không trông coi môn viên liền đem bóng bắn ra ngoài. Nhưng mà làm người sung sướng nhập võng thanh cũng không có tùy theo truyền đến, Toldo như đã sớm báo trước đến bóng quỹ tích, tại Onopko sút gôn trong nháy mắt, liền hướng bóng điểm đến mãnh vồ tới. Thân cao cánh tay trường hắn rất dễ dàng liền đem bóng nhào đi ra ngoài, mấy giây trước còn đối với Onopko la ó không ngừng Bisenzio sân bóng trong nháy mắt một mảnh vui mừng, mà Onopko thì sắc mặt tái nhợt đứng ở điểm đá phạt trước.
 
 
             		      