         	Prato thành đông, cách Fantino trụ sở huấn luyện không xa một gian chất lượng thường nhà trọ bên trong, Trần Lâm bóp tắt một cái lại một cái tàn thuốc, máy vi tính thả ra lam quang chiếu vào Trần Lâm trên mặt, có vẻ u ám đêm ngày.
 
 	Bởi không có chính mình cầu thủ ký túc xá, vì lẽ đó Prato câu lạc bộ ở cái này bên trong tiểu khu là nơi khác đến cầu thủ thuê bốn bộ nhà trọ làm ký túc xá. Cái này mùa giải mới gia nhập liên minh bảy tên cầu thủ gia đều không ở Prato, bọn họ ở trong đó ba bộ, còn lại một bộ quy Trần Lâm.
 
 	Tuy rằng Trần Lâm hiện tại cũng coi như tiểu có dòng dõi, mà Prato chỉ là Ý đông nam một tòa thành nhỏ, hoang vắng, giá nhà cũng không cao, Trần Lâm nếu muốn mua một gian nhà tốt là rất dễ dàng, nhưng vừa đến hắn độc thân một người, công tác lại bận rộn, quản lý chính mình sinh hoạt thời gian rất ít, cầu thủ nhà trọ mỗi ngày đều có điểm thời gian công thanh lý vệ sinh, thuận tiện không ít; thứ hai, không tiếp nhận không biết, kinh doanh câu lạc bộ bóng đá tuyệt đối là cái thiêu tiền hoạt, Trần Lâm hiện tại hận không thể đem làm ra một phần một hào đều tiêu vào câu lạc bộ trên người.
 
 	Đối với với mình kiếm về máy vi tính này, Trần Lâm đã tiếp xúc mấy tháng, đối với đồ vật bên trong đại thể đều có hiểu rõ, đặc biệt là Football Manager 2032 cái trò chơi này, hắn hầu như có thời gian liền pha tại cái trò chơi này bên trong, đối với bên trong các loại số liệu cũng có cơ bản phán đoán.
 
 	Theo Trần Lâm, Football Manager 2032 cầu thủ kho dữ liệu tương tự với đối với lịch sử một loại ghi chép, là đã chuyện đã xảy ra, là "Chết" sẽ không thay đổi sự tình. Nhưng mà trước mắt nó nhưng "Hoạt" lại đây, phải biết, cầu thủ CA năng lực trị mặc dù sẽ theo thời gian trôi đi, từng năm phát sinh biến hóa, nhưng ở Football Manager 2032 mỗi một năm ghi chép bên trong, cầu thủ PA mức tiềm lực là sẽ không phát sinh biến hóa, đối với Dương Thần PA trị, hắn nhớ tới rất rõ ràng, tuyệt không phải là mình hoa mắt.
 
 	Hơn nữa Trần Lâm phát hiện, không biết lúc nào, trong game phàm là liên quan với năm 1992 thời gian này điểm sau đó ghi chép toàn bộ biến mất rồi, hắn chỉ có thể nhìn thấy 92/93 mùa giải trước đây cầu thủ số liệu. Trần Lâm có một loại suy đoán, đối với này đài đến từ tương lai máy vi tính, chính mình hiện tại hiện đang việc làm mới đúng tương lai của nó, tương lai bất cứ lúc nào cũng sẽ nhân là sự lựa chọn của chính mình phát sinh biến hóa, không thể báo trước, vì lẽ đó nó không cách nào lại lộ chỉ rõ. Lại như điện ảnh 《 trở lại tương lai 》 bên trong cái kia Trương gia đình chụp ảnh chung bức ảnh, bởi vì nhân vật chính làm ra thay đổi, hắn đệ đệ từ trong hình biến mất rồi, thậm chí sau đó bức ảnh trở nên mơ hồ cũng lại không thấy rõ.
 
 	Nhưng Dương Thần PA trị biến hóa là chuyện gì xảy ra, lúc này đang rõ rõ ràng ràng biểu hiện tại trong máy vi tính, lẽ nào đối với máy vi tính tới nói, loại này thay đổi là quá khứ, không phải tương lai? Tựa hồ máy vi tính chỉ có thể ghi chép Trần Lâm đã trải qua sự tình, nói cách khác vào hôm nay thời gian này điểm trước đây, hết thảy đều đã cố định sẽ không lại thay đổi, vì lẽ đó máy vi tính này có thể ở trước mặt hắn cho thấy đến. Này đến tột cùng là tại sao, Trần Lâm cũng không rõ ràng.
 
 	Đối với không nghĩ ra sự tình, Trần Lâm cũng không muốn đi để tâm vào chuyện vụn vặt, ngược lại vì phòng ngừa những chuyện tương tự phát sinh, hắn sớm đã dùng nhật ký bản tướng trong máy vi tính ghi chép phần lớn tin tức sao hạ xuống, lúc này đang yên lặng nằm tại giá sách tầng dưới chót trong ngăn kéo.
 
 	Trần Lâm hiện đang quan tâm chính là Dương Thần PA trị vì sao lại phát sinh biến hóa?
 
 	Cầu thủ PA mức tiềm lực là Football Manager 2032 quan trọng nhất số liệu một trong, Trần Lâm đối với nó cơ bản phán đoán là, hệ thống là căn cứ cầu thủ tương lai có thể đạt được thành tựu tối cao đến cho ra PA trị, điều này cũng làm cho là tại sao Kiện Lực Bảo đội trong lịch sử tại Toulon Tournament trước sau chiến bình Brazil cùng nước Đức đội thanh niên, sau đó lại chiến thắng có Carvalho, Simão lĩnh quân Bồ Đào Nha bạch kim một đời, gần như chỉ ở vòng bán kết thượng lấy 0:1 tiểu dựa vào nắm giữ Riquelme, Samuel các đông đảo ngôi sao bóng đá Argentina đội, nhưng PA mức tiềm lực nhưng cùng Simão bọn người khác nhau một trời một vực, phải biết Football Manager 2032 bên trong, Riquelme PA: 184, Samuel PA: 181, Ricardo Carvalho PA: 177, mà Kiện Lực Bảo đội đứng đầu nhất một nhóm cầu thủ Lý Thiết, Lý Kim Vũ, Lý Vĩ Phong bọn người chỉ có hơn 140 ra mặt mức tiềm lực. Nếu như PA mức tiềm lực là theo mặt chữ ý tứ lý giải mà nói, cái kia ít nhất vào lúc này, song phương PA trị hẳn là một cái trục hoành.
 
 	Vì lẽ đó cũng không phải thật sự Trung Quốc cầu thủ "Mức tiềm lực" trời sinh không bằng người, dù sao cũng là từ hơn mười trăm triệu nhân khẩu trúng tuyển ra đến mầm, coi như Trung Quốc bóng đá nhân khẩu ít, khuyết thiếu bóng đá truyền thống, nhưng bằng gen biến dị xác suất cũng không nên một cái 160 mầm đều không có chứ, dẫn đến loại hiện tượng này nguyên nhân, là Trung Quốc bóng đá hoàn cảnh lớn cuối cùng tạo nên song phương PA trị chênh lệch to lớn.
 
 	Nếu như cái này suy đoán chuẩn xác mà nói, hiện tại số liệu biểu hiện cầu thủ PA trị chính là tương lai cầu thủ tối tài nghệ cao trực tiếp chiếu rọi, cái kia nói cách khác, Dương Thần tương lai thành tựu cuối cùng lên cao.
 
 	Nghiên cứu nguyên nhân, Trần Lâm cho rằng có hai cái phương diện, một là hắn thay đổi Dương Thần trong lịch sử con đường, không có tại Bắc Kinh Quốc An ghế dự bị thượng phí thời gian sáu năm, sớm bước lên Châu Âu đại lục, tuy rằng tham gia chỉ là Ý cấp thứ tư giải đấu, nhưng ít nhất có thi đấu có thể đánh; hai là chịu đến trong đội áp lực cực lớn, so trong lịch sử càng thêm chăm chỉ luyện tập. Này đều tạo thành hắn so trong lịch sử đồng kỳ càng mạnh hơn, trình độ càng cao hơn.
 
 	Mọi người đều biết, cầu thủ tại 15 tuổi ~21 tuổi trong lúc đó là tiến bộ nhanh nhất thời điểm, 15 tuổi trước thân thể không có trưởng thành, một ít kỹ thuật luyện không được, tâm trí cũng không đủ thành thục, mà 21 tuổi sau đó thân thể phát dục thì cơ bản đình chỉ, xương cốt cùng phản ứng thần kinh trình độ cơ bản định hình. Đây là cầu thủ trong cuộc đời tối hoàng kim giai đoạn, tại khoảng thời gian này, cầu thủ tiến bộ không gian hầu như là vô cực hạn. Mà 21 tuổi ~26 tuổi trong lúc, tuy rằng xương cốt cùng phản ứng thần kinh cơ bản định hình, nhưng bắp thịt cùng thể năng còn có thể thông qua rèn luyện tăng cường, vì lẽ đó giai đoạn này, cầu thủ nhưng nằm ở tăng cao kỳ. Như vậy cầu thủ nghề nghiệp cuộc đời đỉnh cao đều sẽ xuất hiện tại 26 tuổi ~29 tuổi. trước đó, ai hơn thêm khắc khổ nỗ lực luyện tập, ai tiếp nhận rồi càng tài nghệ cao chỉ đạo, ai tham gia cấp bậc càng cao hơn thi đấu, ai liền vì chính mình thắng được thời gian, vì chính mình cầu thủ cuộc đời đánh hạ tối cơ sở vững chắc.
 
 	Dương Thần tại Prato câu lạc bộ càng thêm khắc khổ luyện tập, đồng thời được thi đấu rèn luyện, cái kia mặc dù hắn hiện tại đột nhiên về nước, trở lại nguyên lai trong quỹ tích đi, cái kia so với trong lịch sử, hắn cũng vì đạt đến hiện tại trình độ tiết kiệm thời gian, tại 26 tuổi đỉnh cao đến trước, nắm giữ nhiều thời gian hơn đi đề cao mình trình độ. Đây chính là cái kia tăng cường 1 điểm PA trị nguyên do.
 
 	Lại như một người làm một tờ bài thi cầm một trăm phân, ngươi để hắn xuyên qua trở về làm tiếp một lần, mà tại hắn làm đề thứ nhất, ngươi người là đem một đạo phân trị 3 phân lựa chọn đổi thành 4 phân, cái kia mặc kệ phía sau hắn đề có thể hay không lần thứ hai toàn bộ trả lời, ít nhất hắn có thể được đến cao nhất phân không còn là 100 phân, mà là 101 phân.
 
 	"Xem ra cùng trong lịch sử đồng kỳ so với, thực lực tăng lên tốc độ có hay không tăng nhanh, là PA trị có hay không tăng cường then chốt a!" Trần Lâm nghĩ như vậy.
 
 	Cuối cùng Trần Lâm tiếp nhận rồi máy vi tính quỷ dị biến hóa, mặc dù không cách nào dự kiến tương lai, nhưng ít nhất có thể chiếu thấy hiện thực, lại như một mặt rõ ràng tấm gương, có thể nhìn thấy chính mình hành động là đối với cầu thủ tạo thành tốt ảnh hưởng vẫn là ảnh hưởng xấu.
 
 	P/s: Không biết như vậy giả thiết đại gia có hài lòng hay không, có thể nhiều tại khu bình luận sách nhắn lại, ta đều sẽ từng cái chăm chú quan sát, tỷ như Đông Phương huynh cùng ồ nhật huynh một ít kiến nghị, ta đều có chăm chú cân nhắc, có chút là ta cân nhắc đến, có chút là không có suy nghĩ thành thục, sở dĩ không có hồi phục là bởi vì không muốn spoiler, đại gia có thể tại sách bên trong tìm kiếm đáp án, lớn như vậy gia đọc sách càng có lạc thú.
 
 
             		      