         	Trần Lâm nhớ tới lúc đó tại trong máy vi tính nhìn thấy tin tức tư liệu là liên quan với tại Serie A 1999-2000 mùa giải ở trong bộc ra nhiều tên cầu thủ sử dụng giả hộ chiếu bê bối, Recoba, Dida các nhiều đến hơn 30 tên cầu thủ đều chịu đến thẩm tra, mà Lazio cùng Inter các nhiều gia câu lạc bộ cũng bị cuốn vào, lúc đó do Lazio chuyển nhượng Manchester United Argentina giữa sân ngôi sao bóng đá Verón cũng từng là kiểm sát trưởng trọng điểm thẩm tra đối tượng, thế nhưng tại năm đó trong vòng điều tra Verón công bố khoảng chừng 100 năm trước hắn tổ tiên từ Ý di dân đi tới Argentina, bởi vậy hắn mới thu được Ý hộ chiếu, cuối cùng Ý toà án làm ra Verón miễn tại xử phạt thẩm phán.
 
 	Mà Trần Lâm mục tiêu chính là tin tức này nhân vật chính: Juan Sebastián Verón.
 
 	"La Brujita" là Verón bí danh, từ cái này fan bóng đá vì hắn đạt được biệt hiệu bên trong liền có thể thấy được kỹ thuật của hắn đặc điểm. Như phép thuật giống như làm người không tưởng tượng nổi chuyền bóng, Verón là trời sinh giữa sân người biết tổ chức, trên sân bóng chuyền bóng nghệ thuật đại sư. Đao giải phẫu như vậy tinh chuẩn thẳng thắn chuyền bóng cùng giữa sân tiết tấu khống chế là hắn sở trường trò hay, hắn là hoàn toàn xứng đáng đội bóng chiến thuật hạt nhân, chính là dựa vào hắn tổ chức điều hành, Parma mới có thể đem Châu Âu Europa League bỏ vào trong túi, Lazio mới có thể được đến cú đúp lên ngôi, tại Ý mấy năm, hắn là hoàn toàn xứng đáng thế giới siêu sao.
 
 	Nhưng là lúc này Verón nhưng còn không có tiếng tăm gì, 1975 năm sinh ra Verón 14 tuổi liền tiến vào Estudiantes de La Plata, nhưng thân thể điều kiện cũng không xuất chúng hắn cũng không có thu được bao nhiêu tầng coi, mặc dù phụ thân hắn chính là đội thanh niên Estudiantes huấn luyện viên. Cái này cũng là đại đa số dựa vào đầu óc đá bóng cầu thủ bi ai, như bị Inter từ bỏ Pirlo, như đi xa England Cesc Fabregas, bọn họ cái nhìn đại cục, trí tưởng tượng đều cùng thời gian lắng đọng cùng thi đấu tích lũy, Verón tại Estudiantes de La Plata vẫn không có thu được một đường thi đấu cơ hội, cuối cùng không thể không đi xa tha hương. Nhưng tuổi trẻ Verón như trước không có thu được bao nhiêu cơ hội, Boca Juniors tình nguyện để già nua Maradona vào sân.
 
 	Nói đến, Verón thậm chí bởi vậy còn thiếu một chút gia nhập liên minh Trung Quốc China League One giải đấu, lúc đó Boca Juniors đến Trung Quốc phỏng vấn, cùng China League One Tứ Xuyên toàn hưng cũng tiến hành rồi một cuộc tranh tài. Sau trận đấu, dự bị tiến cử ngoại viện toàn hưng hướng về bác thẻ hỏi dò tiến cử cầu thủ độ khả thi, bác thẻ đề cử đội bên trong ba tên cầu thủ, một tên trong đó chính là Verón, lúc đó bác thẻ đưa ra đóng gói giá là 1 triệu đôla Mỹ, nhưng mà đôi này ngay lúc đó China League One đội bóng đến nói đúng không có thể tiếp thu giá trên trời. Nhưng mà một năm sau Verón đi tới Serie A Sampdoria, sau lại hiệu lực qua Parma, Lazio, Manchester United, Chelsea cùng Inter, được Serie A cùng England Premier League quán quân. Trong đó, gia nhập liên minh Manchester United, Verón giá trị bản thân là 28 10 vạn bảng Anh, tương đương ước 40 triệu đôla Mỹ.
 
 	Hiện nay Verón là thích hợp nhất Prato dẫn viện, thủ trước tiên không nói trình độ, 185 PA mức tiềm lực chỉ có Toldo mới có thể cùng chi đánh đồng với nhau, mà Verón có Ý quốc tịch, cái kia hắn liền không chiếm dụng ngoại viện tiêu chuẩn, sẽ không làm lỡ Trần Lâm từ Trung Quốc tiến cử cầu thủ kế hoạch, thứ yếu, Verón hiện tại còn ở tại Estudiantes de La Plata không được trọng dụng, thế nhân đều còn không rõ ràng lắm giá trị của hắn, mà bản thân của hắn nếu có thể gia nhập liên minh không có tiếng tăm China League One, cái kia chí ít tới nói, Ý Serie C1 đội bóng ít nhất còn có thể tham gia Coppa Italia.
 
 	Không có gì bất ngờ xảy ra, mấy ngày sau, Puik từ Nam Mỹ mang về vẫn là một con tóc đen dày đặc Sebastián Verón. Thêm vào Toldo, Prato tính cả đi đã nắm giữ hai tên tương lai thế giới cấp siêu sao.
 
 	Năm 1992 ngày 23 tháng 8 15: 00, Prato sắp nghênh đón 92/93 mùa giải Ý Serie C1 B tổ cuộc so tài thứ nhất, sân nhà giao tranh Vasto đội. Cái này cũng là Trần Lâm đảm nhiệm câu lạc bộ chủ tịch sau trận đầu nghề nghiệp thi đấu.
 
 	Tám tháng, chính là Apennine bán đảo trong một năm lúc nóng nhất, vừa qua khỏi đi không lâu cúp Châu Âu cùng Olympic hình thành kén chọn các fan hâm mộ bóng đá khẩu vị, đối với sắp khai triển toàn quốc Serie C1 công tác trận đấu tựa hồ căn bản cũng không có người nào quan tâm, các đài truyền hình truyền thông đều không nhắc tới phương diện này sự tình, liền ngay cả qua báo chí cũng không có có liên quan với hạng ba giải đấu một đinh nửa điểm tin tức, ánh mắt của mọi người vẫn là quen thuộc nhìn chăm chú tại Serie A đội bóng trên người.
 
 	"Cái này khí trời có thể nhiệt thật là gặp quỷ." Puik vừa hướng về trong phòng họp đi vừa chùi mồ hôi nói với Trần Lâm. Vào hôm nay sau khi huấn luyện kết thúc, Trần Lâm liền thông báo toàn thể cầu thủ để bọn họ đến câu lạc bộ hai tầng tiểu lầu phòng họp đến mở hội. Hết thảy cầu thủ cũng đều biết nguyên nhân là cái gì —— còn có hai ngày trận đầu Serie C1 liền muốn bắt đầu rồi, Prato đối thủ là mùa giải trước mới từ C1 giáng cấp Vasto đội, trước không có từng giao thủ, Prato câu lạc bộ trên dưới đều không được quen thuộc tất đối thủ này, bất quá đã trải qua thay máu Prato đồng dạng là cái khác đội bóng chưa quen thuộc, vì lẽ đó lúc trước làm sao để cầu thủ tinh thần cổ vũ lên liền đã biến thành chuyện quan trọng nhất.
 
 	"Dù sao cũng hơn trời mưa được rồi." Chủ lực lấy cầu thủ trẻ làm chủ Prato cũng không quen xử trí quá phức tạp thi đấu tình huống, Trần Lâm đi vào gian phòng vừa tìm địa phương ngồi xuống vừa cười nói.
 
 	Hai người bọn họ là làm đến tương đối sớm, ở tại bọn hắn sau các cầu thủ mới lục tục đi vào cái này cũng không phải căn phòng rất lớn, chỉ có một nhóm người có thể ngồi vào phía trước cái kia cái bàn tròn lớn đi tới —— này đều là tư cách tương đối lão cầu thủ hoặc là câu lạc bộ tầng quản lý, những người khác chỉ có thể chuyển đem ghế tọa ở phía sau —— tại đây bên trong thì có Dương Thần, cùng với những cái khác người ba lạng kết bạn không giống, hắn y nguyên là cái kia cô độc một người ngồi ở một bên.
 
 	Nhìn thấy Dương Thần dáng vẻ, liền biết hắn tại đội chủ lực bên trong sống đến mức không phải quá tốt, cố nhiên cùng gần nhất ba tràng phát huy có quan hệ, một cái không bàn thắng tiền đạo địa vị là cao không đi nơi nào, bởi cùng Trần Lâm cái này câu lạc bộ chủ tịch đến từ một cái quốc gia, hiện tại câu lạc bộ trên dưới không ít người đều mang theo thành kiến nhìn hắn, xem người da vàng này đến cùng có phải là dựa vào bám váy quan hệ. Nhưng chủ yếu nhất vẫn là vấn đề ngôn ngữ.
 
 	Bóng đá là một hạng chú trọng nhất đoàn đội hợp tác chú ý tập thể vận động một thực lực cá nhân mạnh hơn cũng không thể đánh bại một nhánh đội bóng —— dù sao tượng Maradona như vậy cầu thủ là hầu như mười năm mới ra một cái —— quá không hợp quần người thường thường đều sẽ không tại bóng đá trên có cái gì quá tốt thành tựu. Chỉ có điều này thuộc về cái thời đại này lữ Âu Trung Quốc cầu thủ thông chứng, từ chuyên nghiệp hóa đi tới Trung Quốc cầu thủ phổ biến bằng cấp đều không phải quá cao, không giống một ít nước ngoài cầu thủ thường thường sẽ một môn đệ nhị ngôn ngữ.
 
 	Nghĩ tới đây Trần Lâm ở trong lòng thở dài một hơi, nếu như như vậy một cái xuất sắc cầu thủ bởi vì khó có thể thích ứng mà bị mai một vậy thì quá đáng tiếc, dù sao Trung Quốc bóng đá nội tình còn rất yếu, đây không phải chỉ là hắn cá nhân tổn thất cũng là câu lạc bộ tổn thất. Xem ra chính mình muốn quan tâm kỹ càng một thoáng hắn.
 
 	"Ta không có cái gì tốt nói khoảng thời gian này đại gia huấn luyện đến mức rất khổ cực ta làm vì cái này câu lạc bộ chủ tịch có thể làm chỉ là ở phía sau là đại gia làm tốt hậu cần công tác. Cái này mùa giải đội bóng chiêu nhập không ít người mới, vì cái gì không cần nhiều lời, ta chỉ có một cái mục tiêu, chính là ở cái này mùa giải thăng lên Serie C1."
 
 	"Được rồi, không nhiều lời nói, hiện tại để trợ thủ của ta Ella tiểu thư là đại gia tuyên bố câu lạc bộ là đại gia tham gia bản mùa giải giải đấu đưa ra khen thưởng kế hoạch."
 
 	Tuy nói Trần Lâm mới vừa nói đến hào khí, nhưng lúc này nghe một chuỗi chuỗi chữ số từ Ella trong miệng đọc lên, các cầu thủ còn không có gì phản ứng, hắn trước tiên giật ngụm khí lạnh.
 
 	Không gì khác, đau lòng a. Mỗi mùa giải trước công bố thi đấu bàn thắng tiền thưởng, là nghề nghiệp giải đấu thông lệ, tác dụng tự nhiên là khích lệ cầu thủ sĩ khí. Câu lạc bộ đương nhiên là có không lập ra khen thưởng quyền lợi, nhưng khi tất cả mọi người đều như vậy làm mà ngươi không làm thời điểm, liền không phải duy trì nguyên trạng vấn đề, ngươi cầu thủ nội bộ lục đục đều là đánh giá thận trọng nhất. Vì lẽ đó mặc dù tài chính lại khó khăn đội bóng cũng sẽ không ở trên mặt này tiết kiệm tiền.
 
 	Trần Lâm càng ngày càng rõ ràng "Bóng đá chính là một hồi tư bản hoạt động trò chơi" câu nói này hàm nghĩa, tiếp nhận Prato câu lạc bộ tới nay, cầu thủ chuyển nhượng phí, ký tên phí, câu lạc bộ trên dưới nhiều người như vậy tiền lương, thi đấu sân huấn luyện cho thuê giữ gìn phí dụng, giải đấu tiền bảo lãnh vân vân, cọc cọc kiện kiện hoàn toàn phải bỏ tiền. Nếu như không phải gần nhất hắn đem còn sót lại hơn mười vạn bảng Anh vùi đầu vào cá độ bên trong, lợi dụng hiện đang Tây Ban Nha cử hành Olympic bóng đá thi đấu tiểu kiếm lời một bút, e sợ cái này mùa giải đều không chịu nổi.
 
 	Bất quá thu nhập như vậy cũng là một lần cuối cùng, mấy cuộc tranh tài tỉ số biến động, để hắn không thể đoán đúng hết thảy tỉ số, chỉ đoán trúng hết thảy buổi diễn thắng bại, hơn nữa bởi lần này Tây Ban Nha cuối cùng dựa vào lợi thế sân nhà cái đích mà mọi người cùng hướng tới đoạt được Olympic bóng đá quán quân, không có tuôn ra cái gì ít lưu ý, vì lẽ đó Trần Lâm chỉ thu được 1 bồi 6 tỉ lệ kèo, tịnh kiếm 500 ngàn bảng Anh. Mà quá trình của nó cũng làm cho Trần Lâm như ngồi chung tàu lượn siêu tốc giống như, suýt chút nữa sợ đến hồn phi phách tán, nếu như lần này bồi tiến vào, Prato cái này mùa giải chỉ sợ cũng muốn đói meo. Mà hắn cũng bắt đầu phát hiện, theo hắn một ít hành vi, thế giới này nguyên lai quỹ tích đã bắt đầu phát sinh biến hóa.
 
 	Theo Ella trong miệng cái cuối cùng tự vừa vừa dứt, trong phòng họp nhất thời châu đầu ghé tai bắt đầu nghị luận. Hết thảy cầu thủ cũng không nghĩ tới sẽ có cao như vậy ngạch tiền thưởng, cái thời đại này Ý cầu thủ thu nhập trung bình đều không thấp, nhưng chính vì như thế câu lạc bộ vừa công bố tiền thưởng mức mới sẽ làm bọn họ giật mình, này đã không phải Serie C1 tiền thưởng trình độ, thậm chí tiếp cận một ít Serie B đội bóng tiền thưởng trình độ, chí ít Doni trước mùa giải tại ma ư cái kia liền không có cao như thế tiền thưởng.
 
 	Trần Lâm mắt lạnh nhìn những này hoan hô nhảy nhót các cầu thủ, tuy rằng hắn đánh ra những này tiền thưởng tại bây giờ nhìn lại là cái kia khó mà tin nổi, nhưng hắn rõ ràng một cái mộc mạc đạo lý, số tiền kia ngược lại là muốn tìm, nếu như theo đại lưu, khẳng định khó có thể đưa đến khích lệ cầu thủ sĩ khí mục đích, còn không bằng thêm ra một chút, chí ít tiền này không bỏ phí.
 
 	Hơn nữa Trần Lâm biết, theo lượng lớn tư bản tràn vào náo nhiệt Serie A, một hai năm sau nếu như ông chủ nào thăng cấp khen thưởng chỉ có điểm ấy mà nói, bị hình thành kén chọn khẩu vị các cầu thủ thậm chí xem đều lười nhìn một chút!
 
 	Chờ các cầu thủ hơi hơi tỉnh táo lại một chút, sau huấn luyện viên trưởng Bicchierai đón lấy phát biểu nói: "Câu lạc bộ thành ý các ngươi cũng nhìn thấy, ngày kia thi đấu chúng ta bản mùa giải cái thứ nhất sân nhà, chúng ta không thể bình càng không thể thua nhất định phải thắng được đến!
 
 
             		      