         	Tại một hồi gần như hoàn toàn sảng khoái tràn trề đôi công chiến bên trong, Prato 3: 2 chiến thắng hạng nhất đối thủ Foggia đội, điều này làm cho Prato thậm chí toàn bộ Toscana truyền thông rơi vào điên cuồng, bọn họ thậm chí xong quên hết rồi mình bị tặng một cái bạt tai sự tình, che ngợp bầu trời đưa tin lên trận này đại thắng.
 
 	Bản mùa giải bởi Firenze giáng cấp, làm bóng đá bầu không khí số một số hai đại khu, Toscana dĩ nhiên một nhánh hạng nhất đội bóng cũng không có, điều này làm cho địa phương chúng đa phương tiện báo chí mỗi tuần không biết tả những thứ gì mới có thể hấp dẫn độc giả. Mà liền tại hai ngày trước , tương tự là Coppa Italia vòng thứ tư thi đấu, Firenze bị hạng nhất đội bóng Roma đội đào thải ra khỏi cục, làm cho Prato thành Toscana tại Coppa Italia thượng còn sót lại một cái dòng độc đinh.
 
 	Mà Prato tại đây sau chiến tích cũng hoàn toàn đúng nổi bọn họ thổi phồng, đến kỳ nghỉ đông nửa đầu mùa giải kết thúc, Prato tại Serie C1 A tổ 15 thắng 2 bình một hồi bất bại, dẫn trước người thứ hai Perugia đội 9 phân, như quả không ngoài trọng đại bất ngờ, Prato này mùa giải nhất định thu được một cái lên cấp Serie B tư cách. Trên thực tế, lấy Prato dùng đội dự bị xuất chiến Serie C1 gốc gác, mọi người cũng không biết ra sao bất ngờ có thể ngăn cản Prato thăng nhập Serie B.
 
 	Tại hạng ba chén phương diện, Prato cũng là bốn trận chiến toàn thắng, lấy tiểu tổ đệ nhất thân phận ngẩng đầu tiến vào thập lục cường.
 
 	"Vieri đánh hạng nhất đội đều có thể trình diễn hat-trick, thật là Prato tại hạng ba giải đấu đối thủ cảm thấy bi ai."
 
 	"Đem Prato đặt ở hạng ba thực sự là quá bắt nạt người, bọn họ hoàn toàn có thể đi đánh hạng nhất." Toscana mỗi ngày dùng một chủng loại tự tại hả hê ngữ khí oán giận.
 
 	"Trừ khi lại tới một lần nữa thảm họa hàng không Superga, bằng không không ai có thể ngăn cản Prato thăng cấp." Phương nam người cùng người phương bắc quan hệ luôn luôn không hề tốt đẹp gì, Toscana người không ngại dùng Torino người chuyện thương tâm đến trêu chọc.
 
 	Bất quá Trần Lâm gần nhất nhưng không có đem tinh lực chủ yếu tập trung tại câu lạc bộ trên người, tại phân chia các bộ ngành chức quyền sau, hắn so trước đây ung dung rất nhiều, chỉ cần tại đại phương hướng trên có nắm là được, hắn đem tinh lực tập trung đến một chuyện khác thượng —— thi đỗ huấn luyện viên bóng đá giấy chứng nhận tư cách. Vì thế hắn cố ý ghi danh Roma thể dục học viện hàm thụ ban. Năm nay mùa hè thời điểm, Trần Lâm đối với mình có một phen một lần nữa xem kỹ, bởi xuất thân, bằng cấp, bố cục các phương diện ảnh hưởng, hắn xác định chính mình không phải tài chính xí nghiệp phương diện nhân tài, nhưng hắn tuyệt không chịu cam lòng bình thường, hiện tại hắn đã có Prato cái này bình đài, hắn cảm giác mình nhất định phải làm những gì. Làm một lần ngẫu nhiên ngạch cơ hội, hắn ngồi ở Prato ghế huấn luyện viên phía sau nhìn Spalletti điều binh khiển tướng, chỉ huy nếu định, đem đối thủ đội bóng đánh cho quân lính tan rã, hắn đáy lòng đột nhiên sản sinh một luồng nảy mầm, đây chính là hắn hướng về công tác.
 
 	Mà sau đó trải qua một phen lý trí phân tích, hắn xác định ý nghĩ của chính mình. Đầu tiên, hắn cũng coi như là học thể dục xuất thân, bao nhiêu có thể loại suy, hơn nữa hắn còn chỉ có hơn hai mươi tuổi, coi như bắt đầu lại từ đầu học lên cũng không tính là muộn; thứ yếu, bên cạnh hắn thì có Spalletti như vậy tương lai Ý danh giáo đầu có thể học tập thỉnh giáo, có toàn bộ Prato cho hắn quan sát thực tiễn, đối với hắn huấn luyện viên trình độ trưởng thành không thể nghi ngờ là có sự giúp đỡ to lớn; cuối cùng, hắn còn có bộ kia không gì sánh được thần kỳ máy vi tính, máy vi tính bên trong kho dữ liệu tỉ mỉ ghi chép thế giới mỗi một chi nghề nghiệp đội bóng mỗi một vị cầu thủ chuyên nghiệp tường tận tư liệu, này liền để hắn không chỉ có thể không gì sánh được rõ ràng "Tri kỷ", cũng có thể lông tóc tất hiện "Biết đối phương", hoàn toàn ngồi vào liêu địch tiên cơ, chính là biết người biết ta, biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng. Đối với một cái huấn luyện viên tới nói, còn có cái gì so "Biết người biết ta" như vậy thiên phú cường đại hơn sao?
 
 	Vì lẽ đó từ mùa giải sơ khai bắt đầu, chỉ cần Prato thi đấu sân nhà, Trần Lâm nhất định sẽ lựa chọn gần nhất ghế huấn luyện viên chỗ ngồi "Quan chiến", thuận tiện hắn gần đây học trộm Spalletti chỉ huy đội bóng phương pháp, bình thường hắn trình diện một bên quan sát đội bóng huấn luyện thời gian cũng tăng hơn nhiều. Sở dĩ không trực tiếp ngồi vào băng ghế huấn luyện hoặc là gia nhập huấn luyện viên tổ, là kiêng kỵ Spalletti có ý nghĩ, làm như vậy các cầu thủ cũng sẽ có gánh nặng. Bất quá một cái không tưởng tượng nổi chỗ tốt chính là, hắn như thế tới tấp xuất hiện, để đội bóng nguyên bản bởi vì thắng liên tiếp mà có chút tản mạn bầu không khí căng thẳng rất nhiều, ai cũng không ngờ tại đội bóng ông chủ trước mặt biểu hiện không tốt.
 
 	Kỳ nghỉ đông đến để đội bóng rốt cục có thể thở một cái, cho tới nay thắng liên tiếp tuy rằng để các cầu thủ gánh vác vinh dự to lớn, nhưng kỳ thực áp lực cũng rất lớn. Mà Trần Lâm cũng tại đây thiên nhận được một phần đến từ phương xa thư mời, Thẩm Diên ở quốc nội mưu tính lần thứ nhất "Prato chén" toàn quốc thiếu niên bóng đá tái, kinh qua nửa năm tìm cách, sắp tại ngày mùng 2 tháng 1 bắt đầu thi đấu, Trung Quốc liên đoàn bóng đá mời Trần Lâm dự họp thi đấu khai mạc thức.
 
 	Đối với cái này thi đấu ôm rất lớn hy vọng Trần Lâm tự nhiên đáp ứng thành hàng. Tại cưỡi hơn mười giờ máy bay sau, hắn thành công chống đối Bắc Kinh phi trường quốc tế.
 
 	Tới đón tiếp Trần Lâm trừ ra liên đoàn bóng đá công nhân viên cùng Prato trú quốc nội nơi làm việc nhân viên, vẫn còn có Bắc Kinh Quốc An câu lạc bộ tổng giám đốc Lưu Văn Hùng.
 
 	Thành lập tại năm ngoái cuối năm Bắc Kinh Quốc An câu lạc bộ bóng đá, là Trung Quốc đại lục thành lập sớm nhất một nhà nghề nghiệp câu lạc bộ, cũng là tương lai đầu tường biến ảo đại vương kỳ Trung Quốc bóng đá nghề nghiệp giải đấu bên trong, duy nhất một nhánh chưa từng thay đổi qua ông chủ bóng đá chuyên nghiệp đội. tiền thân là Bắc Kinh trước tiên nông đàn thể công đại đội đội bóng đá, Lưu Văn Hùng đương nhiệm trước tiên nông đàn thể công đại đội bí thư đảng ủy, bởi vậy câu lạc bộ thành lập liền do hắn nhậm chức câu lạc bộ thủ nhậm tổng giám đốc.
 
 	Năm 1992 hồng miệng núi hội nghị, đã xác định Trung Quốc bóng đá muốn tiến hành chuyên nghiệp hóa cải cách, đặc biệt đảng trung ương đối với này một khối cực kỳ coi trọng. Cải cách mở ra mở rộng tầm mắt của mọi người cùng dòng suy nghĩ, thông qua càng nhiều cùng thế giới chủ lưu thể dục tương đối cùng giao lưu, mọi người càng cảm thấy nước ta các hạng thể dục tổ chức quản lý, theo không kịp kinh tế xã hội kịch liệt biến thiên cùng thể dục sự nghiệp bồng bột phát triển tình thế cần, đặc biệt theo thể dục đối ngoại giao lưu ngày càng tăng nhanh, nước ngoài tiên tiến thể dục lý niệm cùng nghề nghiệp thể dục huấn luyện, thi đua, quản lý, hoạt động hình thức rất nhanh truyền nhân nước ta, bóng đá bị coi như cải cách chỗ đột phá trước tiên đưa lên đến thị trường bên trong đi. Cho nên, từ năm trước bắt đầu, từ trên xuống dưới, tại tầng tầng chính trị chỉ đạo dưới, toàn quốc xây dựng lên một nhóm lớn "Nghề nghiệp" câu lạc bộ.
 
 	Mà năm nay binh bại Irbid, mời tới Schlappner chứng minh hắn không phải dương thần tiên, Trung Quốc bóng đá cần nhờ tự lực cánh sinh tiếng hô lại vang lên, nghề nghiệp giải đấu đẩy ra thành lửa xém lông mày, không thể chờ đợi được nữa sự tình. Vì lẽ đó, tại liên đoàn bóng đá "Đồng lòng hợp lực", "Ngày đêm phấn khởi chiến đấu" dưới, chưa tới nửa năm thời gian, cũng đã xác lập một bộ đầy đủ nghề nghiệp giải đấu chương trình, chế độ, quy tắc, bao quát tương lai thanh danh hiển hách "Trích bài chuyển nhượng chế độ", "Mười hai giây thể trắc đường sinh tử" vân vân, mà quốc nội giải đấu cũng lần thứ nhất cho phép ngoại viện gia nhập.
 
 	Chính là lễ dưới tại người tất có sở cầu, Lưu Văn Hùng tới đón tiếp Trần Lâm, chính là vì chuyện này.
 
 	China League One nghề nghiệp giải đấu đã xác định sang năm tháng 2 phân chính thức bắt đầu thi đấu, lúc này, Thượng Hải thân hoa đội huấn luyện viên trưởng Melnikov đã dẫn người một con đâm vào mặt phía bắc mênh mông Nga, có người nói đã chọn ba tên thực lực không tầm thường Nga ngoại viện gia nhập liên minh. Thượng Hải cùng Bắc Kinh làm Trung Quốc hai cái kinh tế văn hóa chính trị trung tâm, tại các lĩnh vực cho tới nay đều là đừng manh mối, làm bắc phái bóng đá đại biểu Bắc Kinh đội làm sao có thể mắt thấy chính mình lạc hậu tại người đâu? Nhưng mà được một ít nhân tố khách quan ảnh hưởng, vào lúc này Bắc Kinh Quốc An câu lạc bộ thật không có cái gì ngoại giao con đường, người của đời sau là rất khó tưởng tượng vào lúc ấy Trung Quốc là làm sao một chút xé ra cái kia đóng kín mỗi cái lĩnh vực. Cái này cũng là tại sao ở tại hắn câu lạc bộ ngoại viện quát tháo phong vân thời điểm, Bắc Kinh Quốc An câu lạc bộ cho đến lúc năm 1996 mới tiến cử người thứ nhất ngoại viện lâm đức rõ.
 
 	Cuối cùng, Bắc Kinh Quốc An câu lạc bộ cao tầng nghĩ đến năm ngoái bởi vì Dương Thần chuyển nhượng mà cùng Prato câu lạc bộ kết làm một đoạn thiện duyên. Trên thực tế, Dương Thần có thể tính là trước tiên nông đàn thể công đại đội một tay bồi dưỡng lên, cái thời đại này tuy rằng không có nghề nghiệp gì hợp đồng nói chuyện, nhưng cũng có tổ chức quan hệ cùng hồ sơ, này tại Trung Quốc có lúc so nghề nghiệp hợp đồng cũng còn tốt dùng, ở cái này thời tiết, không có mấy người có quyết đoán vứt bỏ những thứ đồ này, Dương Thần cũng không ngoại lệ. Bất quá Bắc Kinh đội bóng đá cân nhắc đến trong đội đã có Cao Phong cùng cao sóng lớn này hai cao tổ hợp, xác thực không có Dương Thần vị trí nào, cuối cùng không có tại Dương Thần sự tình thượng làm thêm gây khó dễ, thậm chí ngay cả huấn luyện phí đều không có để Prato câu lạc bộ ra, cũng coi như rắn chắc bán Trần Lâm một ân tình.
 
 	Cho nên Trần Lâm nhìn thấy Lưu Văn Hùng thời điểm cũng biểu hiện rất nhiệt tình, ở quốc nội, hắn căn cơ có thể nói xấp xỉ tại không, Lưu Văn Hùng như thế nào đi nữa nói cũng tương đương với chính xử cấp cán bộ, thêm cái bằng hữu hơn đường, thêm cái nhiều kẻ địch bức tường đạo lý, Trần Lâm vẫn là hiểu. Huống chi, ở quốc nội đông đảo câu lạc bộ bên trong, Trần Lâm đối với Bắc Kinh Quốc An ấn tượng có thể nói là đối lập tốt hơn, ở cái này mua được cầu thủ, hối lộ trọng tài khống chế thi đấu kết quả niên đại, Bắc Kinh Quốc An câu lạc bộ từ đầu đến cuối không có tuôn ra quá lớn bê bối, hơn nữa vẫn kiên trì đề bạt chính mình đào tạo trẻ cầu thủ, kiên trì lấy kỷ làm chủ, cũng coi như Trung Quốc bóng đá cái này đại vũng bùn bên trong ít có một dòng nước trong.
 
 	Vì lẽ đó tại Lưu Văn Hùng mịt mờ đưa ra, hy vọng Prato câu lạc bộ có thể giúp đỡ giới thiệu mấy cái ưu tú Châu Âu ngoại viện gia nhập liên minh Bắc Kinh Quốc An, Trần Lâm cũng không có một tiếng cự tuyệt. Mặc kệ từ phương diện nào xem, Prato câu lạc bộ cùng hắn đều cần ở quốc nội tìm kiếm một cái minh hữu. Bất quá hắn đối ngoại viện sự tình nhưng có tính toán khác: "Lưu ca, không biết Bắc Kinh Quốc An đối ngoại ngữ dự toán đại khái là bao nhiêu?"
 
 	Lưu Văn Hùng hơi trầm ngâm, sau đó chậm rãi thổ lên tiếng nói: "Chúng ta cũng là vuốt tảng đá qua sông, không biết mở bao nhiêu tiền lương thích hợp, tạm thời định chính là mỗi người mỗi tháng 800 đôla Mỹ."
 
 	Trần Lâm nghe xong trong lòng thở dài, hắn biết Lưu Văn Hùng không có nói láo, vào lúc này China League One cầu thủ tiền lương cao nhất Phạm Chí Nghị mỗi tháng cũng chỉ có 2500 nhân dân tệ. Bất quá cái giá này đừng nói thỉnh ưu tú Châu Âu nghề nghiệp ngoại viện, coi như là phổ thông nghề nghiệp ngoại viện đều không nhất định có thể mời đến, tối đa cũng là thỉnh mấy cái Châu Âu nghiệp dư cầu thủ. Bởi vậy Trần Lâm chỉ có thể uyển chuyển nói: "Lưu ca, nước ngoài cầu thủ đến chúng ta Trung Quốc đến đá bóng, nói trắng ra chính là vì một cái 'Tiền' tự, Châu Âu bên kia sinh hoạt điều kiện tốt, tiêu phí trình độ cao, coi như phổ thông cầu thủ tiền lương cũng không thấp. Không biết ngươi có suy nghĩ hay không qua Nam Mỹ cầu thủ?"
 
 	Lưu Văn Hùng gật gù: " Nam Mỹ bóng đá trình độ chúng ta tự nhiên là biết đến, nhưng không sợ lão đệ chuyện cười, chúng ta đối với bên kia càng là người mù trừng mắt —— bôi đen, không có cửa a."
 
 	Trần Lâm lúc này rốt cục ném ra mục đích của chính mình: " chúng ta câu lạc bộ đúng là tại Nam Mỹ có ký kết tuyển trạch viên bóng đá, cũng tìm tới mấy mầm mống tốt, liền xem Lưu ca có tin hay không ta?"
 
 	Lưu Văn Hùng tự mang theo một luồng người phương bắc sang sảng: " huynh đệ ngươi lời này nói, ta không tin ngươi còn tìm ngươi làm gì thế? Chỉ là ngươi tìm tới mầm, cam lòng bỏ đi yêu thích?"
 
 	Trần Lâm lúc này cười nói: " không phải không nỡ vấn đề, ta câu lạc bộ ngoại viện tiêu chuẩn đã sớm định được rồi, toàn bộ đều muốn để cho Trung Quốc cầu thủ, những Nam Mỹ đó tốt cầu thủ là chỉ có thể nhìn ăn không được a."
 
 	Lưu Văn Hùng nghe xong Trần Lâm mà nói, nhất thời nổi lòng tôn kính, làm một cái câu lạc bộ bóng đá có bao nhiêu khó, hắn đã trải qua sơ bộ cảm nhận được, tại Trung Quốc giải đấu muốn duy trì cạnh tranh lực còn muốn tiến cử ngoại viện. Mà tại Châu Âu loại kia cạnh tranh kịch liệt giải đấu trong hoàn cảnh, chỉ có thể tiến cử Trung Quốc cầu thủ, muốn tiếp tục sống có bao nhiêu khó, không hỏi cũng biết.
 
 	" đây là một cái đối với Trung Quốc bóng đá có chân chính ý thức trách nhiệm người!" Rất nhiều năm sau, tại một lần chuyện phiếm bên trong, Lưu Văn Hùng đối với Trần Lâm làm ra như thế đánh giá. Mà từ Trần Lâm cùng Lưu Văn Hùng lần nói chuyện này lên, song phương nguyên bản chỉ là thuần túy lợi ích quan hệ bắt đầu chuyển biến thành một loại chân thành quan hệ hợp tác.
 
 
             		      