         	Theo kết thúc tiếng còi vang lên, luôn luôn lấy "Chạy bất tử" trứ danh Giannichedda đẩy Kim Sơn, cũng ngọc trụ như vậy nằm vật xuống tại trên cỏ, hai mắt vô thần nhìn về phía Meazza bầu trời. . .
 
 	Kết thúc trước một khắc còn đang liều mạng trương tay muốn bóng, muốn gỡ hòa tỉ số Doni, làm ra động tác giống nhau, chỉ bất quá hắn là bối nhìn lên bầu trời nằm xuống, đem mặt chôn thật sâu tại Meazza thảm cỏ bên trong. Dường như muốn để viền mắt bên trong nước mắt ướt át cỏ này, nhưng vừa sợ bị người nhìn thấy.
 
 	Pessotto các cái khác cầu thủ cũng dồn dập ngồi ở trên cỏ, bọn họ không hề có một chút lười biếng, đều tiêu hao hết cuối cùng một tia thể lực.
 
 	Vừa dẫn đến cuối cùng một hạt penalty Materazzi, hai đầu gối quỳ rạp xuống trên sân cỏ, đầu thật sâu thấp xuống, tính cách kiệt ngạo, tại cha mình trước mặt cũng không biết sợ hãi hắn cúi xuống sống lưng của chính mình.
 
 	Lúc này đội phó Chierici đi tới, sâu sắc ôm hắn, đem hắn đỡ lên đến: "Ngươi đã làm rất khá, nghe một chút xung quanh fan bóng đá âm thanh liền có thể biết."
 
 	Materazzi mờ mịt ngẩng đầu lên, xung quanh không ngừng có Prato fan bóng đá tại cao giọng kêu to: "Làm rất khá! Francisco!", "Làm rất khá! Cristiano!", "Khá lắm! Dương!"
 
 	Mà Materazzi cũng nghe được tên của chính mình, thời khắc này hắn phảng phất tại Roma nhà thờ lớn tắm rửa thánh quang, cảm thấy một loại từ giữa đến ở ngoài tân sinh.
 
 	"Đi xếp hàng cảm tạ fan bóng đá đi!" Chierici nói vỗ vỗ Materazzi vai, tiếp theo từng cái từng cái đem Prato cầu thủ từ trên cỏ kéo đến.
 
 	Lúc này, toàn bộ Meazza sân bóng vang lên chỉnh tề tiếng vỗ tay, liền ngay cả Inter fan bóng đá cũng đứng lên vì bọn họ vỗ tay. Prato cầu thủ cuộc tranh tài này biểu hiện, đáng giá như vậy ca ngợi! Mà Trần Lâm trong máy vi tính, Dương Thần, Phạm Chí Nghị, Mã Minh Vũ PA mức tiềm lực chỉnh tề +1, CA càng là có sự khác biệt phạm vi tăng trưởng.
 
 	Ngày thứ hai các megamedia qua báo chí, hầu như thuần một sắc tất cả đều là đối với Prato người thất bại này tán dương, dồn dập xưng Inter Milan bất quá là "Mạo hiểm qua ải" .
 
 	Thậm chí, có báo chí còn đem đầu mâu chỉ về Ý liên đoàn bóng đá, xưng Ý liên đoàn bóng đá vì bảo vệ hào môn lợi ích, để trọng tài chủ đạo cuộc tranh tài này.
 
 	Vì thế thậm chí có phóng viên tìm tới Trần Lâm. Trần Lâm đối ứng phó truyền thông không phải rất lành nghề, bình thường đều là có thể trốn liền trốn, hắn mới vừa từ người bình thường biến thành trăm vạn phú hào không lâu, vẫn chưa hoàn toàn thích ứng thân phận của chính mình, nhưng lần này bị chặt chẽ vững vàng chặn ở câu lạc bộ cửa, vẫn là luôn luôn quan hệ không tệ 《 Toscana vệ tinh báo 》, cho nên không thể không làm ra đáp lại. Bất quá hắn tuy rằng vẫn chưa hoàn toàn tìm hiểu được bóng đá khuyên bên trong những sự tình, nhưng tuân theo thế hệ trước Trung Quốc tư tưởng của người ta, biết dân không cùng quan đấu, Ý liên đoàn bóng đá là không thể đắc tội.
 
 	"Ta nghĩ đối với ta cầu thủ nói, lần này thất bại hoàn toàn là bởi vì chúng ta còn chưa đủ mạnh lớn, nếu như chúng ta nửa đầu trận đấu liền dẫn trước Inter Milan, cái kia cuối cùng cái kia bóng có ý nghĩa gì đây?"
 
 	Prato tại Coppa Italia thượng hành trình kết thúc, cũng rốt cục có thể mang tinh lực vùi đầu vào giải đấu bên trong đến. Nguyên bản Trần Lâm còn lo lắng các cầu thủ tại giao tranh Inter Milan thi đấu bên trong tiêu hao quá nhiều tinh lực, trạng thái không khỏi rơi vào một cái cơn sóng nhỏ kỳ, nhưng rõ ràng hắn phỏng chừng sai rồi.
 
 	Ngày 31 tháng 1 sân nhà giao tranh Baracca Lugo thi đấu bên trong, Prato lấy 7:0 tàn sát đối thủ, trong đó Vieri đỉnh đầu chân đá một người độc nhập ba bóng, tuy rằng hắn đang đối mặt Inter Milan kinh nghiệm phong phú hậu vệ phảng phất không hề bắt mắt chút nào, nhưng mà bóng bầu dục viên thân thể tại đối phó Serie C1 đội bóng hoàn toàn là nghiền ép.
 
 	Nhìn thấy Vieri bàn thắng sau trên mặt cái kia tùy tiện nụ cười, Bicchierai tâm trạng âm thầm gật đầu, tại Torino ba năm băng ghế để Vieri thành thục không ít, các loại kỹ thuật đều thành thục, hắn hiện tại cách một cái hàng đầu tiền đạo chỉ kém bước cuối cùng. Mà bước cuối cùng này cũng là khó nhất đạt đến, Vieri tính cách tuy rằng rất lộ liễu, nhưng cũng là cái vui với phục tùng tập thể người, tại giao tranh Inter Milan, hắn đem chính mình coi thành một cái tại tiền trường là đội hữu sáng tạo cơ hội trạm cọc hình tiền đạo, này tuy rằng phù hợp đội bóng chiến thuật cần, nhưng cũng là một loại biểu hiện không tự tin.
 
 	Bicchierai không có đánh thức hắn,
 
 	Hắn làm chính là để Vieri vào sân đi bàn thắng, dù cho đối mặt chính là một nhánh chi C2 cấp bậc đội ngũ, thông qua không ngừng bàn thắng, đến bồi dưỡng sự tự tin của hắn, làm có một ngày, hắn nuôi thành loại kia mình ta vô địch thô bạo, hắn liền đem phá kén thành bướm, biến thành một cái chân chính đỉnh cấp tiền đạo.
 
 	Mà cuộc tranh tài này cũng tuyên cáo Vieri hoàn mỹ trở về. Cái khác bốn bóng phân biệt do Dương Thần, Doni, Verón cùng Materazzi đánh vào, hiển nhiên Prato các cầu thủ đem đối với Inter Milan phiền muộn toàn bộ phát tiết ở Baracca Lugo trên người.
 
 	Sau, theo kỳ nghỉ đông gia nhập liên minh ngoại viện từng bước cùng đội bóng hình thành hiểu ngầm, đội bóng dứt khoát tại 2, 3 tháng nghênh đón một làn sóng bảy thắng liên tiếp. Mà bảy cuộc tranh tài tiến vào 20 bóng thất 0 bóng biểu hiện làm cho cả liên minh đều cảm thấy sợ hãi.
 
 	Nói thật, Vieri, Phạm Chí Nghị bọn người gia nhập liên minh, để Prato thực lực đã xa cao hơn nhiều Serie C1 cấp độ, nguyên bản cũng đã để chư đội hết đường xoay xở xi măng cốt thép phòng tuyến tố chất thân thể nâng cao một bước, còn có Mã Minh Vũ ở giữa sân không biết mệt mỏi chạy nhanh, đã biến thành kiên cố hơn cố tường đồng vách sắt; mà nguyên bản hơi chút chỉ một tiến công, thì đã biến thành xa gần, lục không lập thể thức oanh tạc, Vieri xe ủi đất sút gôn, Dương Thần nghìn dặm đơn kỵ, Verón Viên nguyệt loan đao, Mã Minh Vũ viễn trình đại bác. . . Một thoáng dưới đánh tại Prato đối thủ yếu đuối trong tâm khảm.
 
 	Rốt cục, tại 3 tháng cuối cùng một cuộc tranh tài thắng lợi sau, Prato sớm bốn bánh khóa chặt Serie C1 B tổ thủ tên, thu được mùa giải sau đi về Serie C1 ghế.
 
 	Này một đêm, nguyên bản bình tĩnh an lành Prato thành nhỏ đèn đuốc sáng choang, vô số fan bóng đá ôm lấy từ sân khách trở về đội bóng xe buýt, du hành thông qua thị chính quảng trường. Mà người Hoa tụ cư phố người Hoa, y Âu lầu, đạt ốc kéo khu công nghiệp càng là chiêng trống vang trời, thậm chí có người châm ngòi nổi lên khói hoa pháo, phảng phất đón tân niên.
 
 	Điều này khiến người ta không khỏi cảm thán, bóng đá thật là một kỳ diệu đồ vật, khiến người ta từ xa lạ đến yêu tha thiết, liền chỉ cần này ngăn ngắn một cái mùa giải thời gian.
 
 	Đáng nhắc tới chính là, Dương Thần tuy rằng tại hạ bán mùa giải Vieri đến sau, không có như nửa đầu mùa giải bàn thắng nhiều như vậy, nhưng cũng thu hoạch tám hạt bàn thắng, lấy 20 hạt bàn thắng cao cư bảng xếp hạng vua phá lưới vị trí đầu não, thu được 92/93 mùa giải Ý Serie C1 Chiếc giày vàng thưởng. Mà cái này giải thưởng cũng lệnh Dương Thần PA mức tiềm lực lần thứ hai tăng cao một chút, đạt đến 148 điểm. Bất quá so sánh với nhau, Dương Thần CA năng lực trị, thì tăng cao đến rõ ràng hơn, đạt đến 108, so với mùa giải sơ đầy đủ tăng cao 15 điểm, trừ ra bởi vì bản thân hắn tuổi trẻ, chính là tốc độ tiến bộ nhanh nhất thời điểm ở ngoài, ưu tú huấn luyện viên chỉ đạo, khoa học ẩm thực, sung túc thi đấu cũng là thực lực của hắn tăng lên rất nhiều nguyên nhân. Liền nói thí dụ như thể chất của hắn, thông qua kiên trì dùng ăn câu lạc bộ cung cấp dinh dưỡng món ăn, hắn thể trọng tuy rằng tăng cường 4 kg, nhưng mỡ tỷ lệ nhưng hạ xuống 3%, hiện tại rõ ràng nhìn ra hắn gần đây Ý chân trước đủ tăng lên một vòng.
 
 	Mà Prato cái khác cầu thủ này mùa giải cũng đồng dạng tiến bộ không nhỏ, đặc biệt Trần Lâm chủ trương gắng sức thực hiện tiến cử những cầu thủ trẻ. trong trung đội ba vị tương lai Thiên Hoàng siêu sao thực lực tăng trưởng nhanh chóng, Verón CA/ PA: 124/185, Toldo CA/ PA: 145/182, Vieri CA/ PA: 146/187, CA trị 140 là Serie A trung hạ du đội bóng chủ lực bình quân trình độ, Toldo, Vieri hai người thêm vào CA/ PA: 140/167 Pessotto, Prato có ba tên cầu thủ bước qua Serie A chủ lực cầu thủ ngưỡng cửa.
 
 	Mà cái khác cầu thủ:
 
 	Materazzi CA/ PA: 120/172,
 
 	Phạm Chí Nghị CA/ PA: 128/153,
 
 	Mã Minh Vũ CA/ PA: 115/142
 
 	Giannichedda CA/ PA: 121/158
 
 	Doni CA/ PA: 126/165
 
 	Cũng đều đạt đến hoặc tiếp cận Serie B cầu thủ bình quân trình độ, nói cách khác, mặc dù Prato mùa giải tiếp theo tham gia chính là Serie B, Trần Lâm cũng có tự tin có thể thong dong ứng đối.
 
 
             		      