         	Theo mùa giải kết thúc, cầu thủ giao dịch thị trường chuyển nhượng cửa lớn lần thứ hai mở ra, bất quá năm nay được bán độ án ảnh hưởng, tầm mắt của mọi người tạm thời vẫn chưa đóng chú đến phương diện này. Ở tình huống như vậy, Prato lặng lẽ triển khai cầu thủ tục ước công tác.
 
 	Như vậy đội bóng thăng cấp, đều sẽ cho trong đội chủ yếu cầu thủ trao đổi văn kiện, bởi vì nguyên bản cấp thấp giải đấu tiền lương rõ ràng không thích hợp, mà không có được đội bóng trao đổi văn kiện cầu thủ cũng sẽ trong lòng rõ ràng, đội bóng nhận là năng lực của bọn họ không xứng với cao cấp giải đấu, mùa giải sau hơn nửa đội bóng bên trong không có vị trí của hắn. Dưới tình huống này, những này cầu thủ cũng hơn nửa sẽ tự giác tìm kiếm nhà dưới.
 
 	Mà Prato đội còn không chỉ là phải cho cầu thủ hoàn thành trao đổi văn kiện sự tình, đội bóng còn đối mặt làm sao lưu lại đội bóng những người trẻ tuổi tiềm lực cầu thủ vấn đề, nếu như không phải 95 năm Bosman dự luật công bố trước, tiểu đội bóng đối với cầu thủ trẻ lực ước thúc còn rất mạnh, mà Prato mùa giải sau làm sao cũng là có thể tham gia UEFA Cup đội bóng, những này cầu thủ đã sớm như siêu thị hàng giá thượng dễ bán hàng, bị quét đi sạch sành sanh. Đặc biệt là tuyến tiền đạo thượng Vieri, Inzaghi đôi này bản mùa giải ánh sao rạng rỡ "Prato song tử tinh", đã có rất nhiều đội bóng đối với bọn họ biểu thị ra hứng thú. Inzaghi mẫu đội Piacenza tại bản mùa giải giáng cấp sau liền từng đưa ra dùng 800 ngàn bảng Anh mua hồi Inzaghi một nửa quyền sở hữu, bị Trần Lâm không chút do dự mà một tiếng cự tuyệt, Trần Lâm thậm chí ngược lại báo giá 1 triệu bảng Anh. Theo Trần Lâm, lấy Inzaghi bản mùa giải tại Coppa Italia tái thượng biểu hiện, lúc này giá trị bản thân làm sao cũng vượt qua ba triệu, Piacenza mới cho chỉ là 800 ngàn bảng Anh, cũng quá khinh thường Prato.
 
 	Trên thực tế, Piacenza chưa chắc không biết điểm này, mùa giải trước đem Inzaghi một nửa quyền sở hữu bán cho Prato, lúc này bọn họ đã sớm hối hận rồi, phải biết Inzaghi nhưng là đang tiến hành Coppa Italia tái chiếc giày bạc thưởng người đoạt được. Bày đặt này một vị chính mình đào tạo trẻ đội một tay bồi dưỡng ưu tú tiền đạo không cần, mà tín nhiệm già nua De Vitis, kết quả dẫn đến đội bóng tại Serie A chu du một cái mùa giải sau lần thứ hai hàng nhập Serie B, Piacenza chuyển nhượng bộ chủ quản lúc này e sợ hối hận phát điên.
 
 	Mà câu lạc bộ nguyên bản liền căng thẳng tài chính tại trở lại Serie B sau không thể nghi ngờ càng thêm túng quẫn, có thể báo ra 800 ngàn bảng Anh giá tiền đã không sai. Bất quá trên thực tế, làm hai nhà câu lạc bộ các có nắm cầu thủ một nửa quyền sở hữu thời điểm, cầu thủ bản thân ý chí ở chính giữa đưa đến tác dụng rất lớn, bây giờ Prato cùng Piacenza đều là Serie B câu lạc bộ, Piacenza mặc dù là Inzaghi mẫu đội, nhưng Prato lại có Rossi cái này Inzaghi nhân sinh thần tượng, mấu chốt nhất chính là, mùa giải sau Prato có thể tham gia UEFA Cup, vì lẽ đó Inzaghi lựa chọn kết quả không cần nói cũng biết, Prato tiêu tốn 1 10 vạn bảng Anh được Inzaghi toàn bộ quyền sở hữu.
 
 	Trong quá trình này, Prato vì lưu lại Inzaghi, mở cho hắn ra cao tới 10 vạn bảng Anh lương một năm, mà cùng Inzaghi sánh vai cùng nhau Vieri tự nhiên cũng không thể bạc đãi, lương một năm đồng dạng cao lên tới 10 vạn bảng Anh, cái khác Prato cầu thủ, đặc biệt là chủ lực cầu thủ, câu lạc bộ đều trên diện rộng thượng điều bọn họ tiền lương. Dự tính mùa giải mới cầu thủ tiền lương cùng tiền thưởng đem đạt đến 180 vạn bảng Anh, này vẫn là Dunga lương một năm chỉ tăng trưởng 10% dưới tình huống.
 
 	Bất quá chỉ cần có thể lưu lại đám này cầu thủ, hết thảy đều là đáng giá, theo Trần Lâm, lấy những này cầu thủ tốc độ tiến bộ, lại cùng nhau đá hai ba năm, nhất định có thể tại Serie A giải đấu bên trong khuấy lên một luồng phong vân, mặc dù cầm một tòa bộ ba cúp châu Âu trở về hắn cũng sẽ không cảm thấy kỳ quái.
 
 	Nhưng mà Prato câu lạc bộ tục ước công tác còn chưa hoàn thành, cũng đã có người bắt đầu khiêu hắn góc tường.
 
 	Trước đây cùng bán độ bê bối liên lụy thâm hậu Juventus câu lạc bộ dĩ nhiên hướng về Prato khởi xướng chuyển nhượng báo giá, ý muốn tiến cử Prato chủ lực bên trái vệ Pessotto. Phải biết, trước đây Juventus chủ tịch Giraudo cùng tổng giám đốc Moggi mới song song nghỉ việc, mà huấn luyện viên trưởng Trapattoni cũng bởi vì bản mùa giải không có là Juve mang đến bất kỳ một tòa cúp mà lựa chọn rời đi, nhưng Juventus bình thường hoạt động phảng phất không chút nào làm lỡ, bọn họ cấp tốc từ Napoli tìm đến rồi "Il Mister" Lippi đảm nhiệm mới huấn luyện viên trưởng, cũng bắt đầu một vòng mới bổ cường đội hình quá trình, trước bọn họ đã tiến cử từng theo Maradona đồng thời thắng được Châu Âu Europa League Ý tuyển quốc gia chủ lực trung vệ Ciro Ferrara,
 
 	Lần này bọn họ lại đem bàn tay hướng về phía Pessotto. Đây không phải do để Trần Lâm cảm thán như Juventus loại này đại câu lạc bộ gốc gác, Roma tuyệt không là một ngày dựng thành, cũng tuyệt không là một ngày có thể phá vỡ.
 
 	Lippi căn cứ Juventus hiện hữu đội hình thiết kế mùa giải mới chiến thuật, giữa sân chính là một cái tiểu hình thoi vị trí đứng, cho nên đối với hai cái hậu vệ biên yêu cầu liền phi thường cao. Hậu vệ phải thượng, đã có từ từ thành thục Torricelli, sắp tới đem cử hành nước Mỹ World Cup, hắn đã bị Sacchi chiêu nhập Ý tuyển quốc gia. Vốn là hậu vệ trái thượng, Juve cũng có Andrea Fortunato cái này tân tú, được khen là Cabrini người nối nghiệp Fortunato bản mùa giải tại Juve thể hiện xuất sắc, Juve có thể tại bản mùa giải vẫn cắn mạnh mẽ AC Milan không tha, cuối cùng chỉ muốn 2 phần có sai tiếc bại, cùng Fortunato ưu tú phát huy không thể tách rời, Juve nguyên bản chủ lực hậu vệ trái Carrera bị hắn hoàn toàn đẩy ra băng ghế chỗ ngồi.
 
 	Nhưng mà thiên có bất trắc phong vân, người có sớm tối họa phúc, năm nay tháng 5 một lần thể kiểm bên trong, Fortunato bị tra ra thân hoạn bệnh bạch cầu, bị ép cáo biệt sân cỏ. Juve đội bên trong chỉ còn lại già nua Carrera có thể trên đỉnh hậu vệ trái vị trí, nhưng Lippi đối với lâu dài sơ chiến trận Carrera cũng không hài lòng, hy vọng đội bóng có thể tiến cử một tên thực lực xuất chúng hậu vệ trái. Vì thế, tạm thời làm gia Bettega nhớ tới năm ngoái bị bọn họ từ bỏ Pessotto.
 
 	Tại quá khứ trong một năm, Prato một đám cầu thủ trẻ thực lực tăng trưởng đều rất nhanh, nhưng mà trừ ra Dunga cùng Toldo, Vieri, Inzaghi này mấy cái tương lai đỉnh cấp siêu sao, Pessotto thực lực tại Prato đội bên trong vững vàng năm vị trí đầu. Đối với năm ngoái mùa hè bị Juventus tại thời khắc sống còn từ bỏ, Pessotto tuy rằng mặt ngoài không nói gì, nhưng từ này một cái mùa giải tới nay huấn luyện thi đấu biểu hiện liền có thể thấy được, trong lòng hắn là kìm nén một luồng kình. Nguyên bản liền huấn luyện phi thường khắc khổ hắn, càng là thành Prato một đám cầu thủ trẻ kính phục đối tượng, hầu như mỗi sáng sớm sớm nhất đến sân huấn luyện cùng mỗi ngày chạng vạng cuối cùng rời đi sân huấn luyện người đều là hắn, điên cuồng huấn luyện mang cho hắn chính là tiến triển cực nhanh tiến bộ, Prato nguyên bản sắc bén cánh tả tiến công, bản mùa giải càng là trở thành một cái đại sát khí, mà Pessotto cũng lấy 17 thứ trợ công trở thành Serie C1 trợ công vương. Quan trọng hơn chính là, Pessotto tại Coppa Italia bên trong kéo dài thượng giai biểu hiện, chứng minh hắn chẳng những có thể tại cấp bậc thấp giải đấu bên trong thể hiện xuất sắc, vẫn có thể ứng đối thực lực mạnh mẽ hạng nhất đội bóng, này liền làm rất nhiều đội bóng cảm thấy động lòng.
 
 	Vì thế, Juventus trực tiếp báo giá 3 triệu Lia (ước hiệp 1 500 ngàn bảng Anh), này so Trần Lâm năm ngoái mở 800 ngàn bảng Anh giá cả hầu như phiên một phen. Năm ngoái Pessotto bất quá là một cái mới vừa ở cấp thứ tư giải đấu bên trong chứng minh chính mình, đang cùng Inter Milan thi đấu bên trong chợt có tia chớp tân tinh, nhưng năm nay hắn đã là trợ giúp đội bóng đoạt được cúp Serie C quán quân, Coppa Italia á quân thành thục cầu thủ, tại mấy tràng cùng Serie A đội bóng thi đấu bên trong đều biểu hiện có thể khuyên có thể điểm.
 
 	Bất quá Trần Lâm y nguyên không chút do dự mà từ chối Juventus báo giá, không phải hắn muốn cố ý gây khó dễ Pessotto, năm ngoái mùa hè hắn cũng đã đáp ứng Pessotto, đi tới tự do. Chỉ là năm ngoái Juve tiến cử Fortunato liền bỏ ra 1 500 ngàn bảng Anh, mà Pessotto lúc đó liền chỉ so với Fortunato cách biệt một đường, năm nay thông qua hắn không ngừng nỗ lực, mặc dù Fortunato còn nhảy nhót tưng bừng, Pessotto cũng không thể so với xuống. Không nói trải qua một năm, cầu thủ giá trị bản thân lạm phát bao nhiêu, ít nhất hơn một năm nay huấn luyện phí, Prato phải thu hồi đến đây đi. Trần Lâm trực tiếp trở về Juve một giá cả. . .
 
 
             		      