         	Chu Hi một mặt buồn khổ ngồi ở Trung Quốc bay đi Ý trên phi cơ, tuy rằng xuất ngoại xem như là việc tốt, nhưng World Cup châu Á khu cuộc thi dự tuyển sắp tới, tòa soạn báo bên trong so với nàng già đời phóng viên đều đi theo tuyển quốc gia tập huấn, nàng lại bị chi đến vạn dặm ở ngoài Ý, đến đưa tin Kiện Lực Bảo đội du học sự tình, thấy thế nào cũng không giống được coi trọng dáng vẻ.
 
 	"Nghe nói có một đám trẻ con bị đưa đi Ý học bóng đá, muốn theo dõi đưa tin một thoáng. Tiểu chu, ngươi đi theo một thoáng, đây là cấp trên đè xuống nhiệm vụ." Muốn từ bản thân thủ trưởng một mặt nhẹ như mây gió dáng vẻ, Chu Hi liền biết này lại là những chính trị tính nhiệm vụ.
 
 	《 giới thể thao báo tuần 》 nguyên bản là lệ thuộc vào Hồ Nam tỉnh thể ủy một phần báo chí, mấy năm qua tuy rằng bắt đầu độc lập kinh doanh, tự chịu trách nhiệm lời lỗ, nhưng cũng không thể hoàn toàn súy thể ủy mặt mũi. Bất quá loại nhiệm vụ này là báo bên trong phóng viên ghét nhất, thông thiên đều là văn chương kiểu cách, vì lẽ đó bị ném cho tư lịch tối thiển Chu Hi.
 
 	Lúc này quốc nội phi cơ chuyến chỉ có thể tới trước Roma, cũng may Prato là Ý chủ yếu giao thông chỗ then chốt một trong, xe lửa tới đây phi thường thuận tiện, nhìn thấy ven đường mỹ lệ như thơ như hoạ tự nhiên điền viên phong quang, Chu Hi phiền muộn tâm tình rốt cục có giảm bớt.
 
 	Nhiên mà hết thảy này còn lâu mới có được hắn xuống xe lửa sau chấn động đại. Từ ra trạm khẩu đi ra ngăn lại một bộ sĩ, Chu Hi mới nhớ tới, không biết tài xế có nghe hay không không hiểu tiếng Anh, vội vã từ trong bao nhảy ra từ quốc nội mang đến từ điển. Nhưng không ngờ phía trước tài xế nghiêng đầu qua chỗ khác, nhìn trong tay nàng từ điển, nở nụ cười: "Tiểu thư, quốc nội đến?"
 
 	"A?" Chu Hi kinh há miệng, tài xế nói càng là một cái địa đạo Hán ngữ, bất quá này lại làm cho nàng cảm giác thân thiết: "Đại ca cũng là người Trung Quốc?"
 
 	Tài xế cười cợt: "Quỷ lão nói ta tiếng Trung Quốc có thể có ta như thế lưu sao? Tiểu thư đi đâu a?"
 
 	Chu Hi thật không tiện cười cợt, bất quá có thể làm phóng viên, tính cách khẳng định là hướng ngoại hình, huống hồ tại đây tha hương nơi đất khách quê người có thể gặp được một cái "Người mình", Chu Hi lúng túng trong nháy mắt tiêu trừ: "Đại ca quý tính, có thể trước tiên đưa ta đi cái này địa chỉ sao?" Nói đem chính mình sao dưới tờ giấy nhỏ đưa cho tài xế. Tòa soạn báo đã cùng Kiện Lực Bảo đội Trung phương người phụ trách liên lạc qua, bọn họ đều sẽ hỗ trợ tìm trụ khách sạn, vì lẽ đó chính mình trước tiên cần phải đi Kiện Lực Bảo đội trụ sở
 
 	"Không dám họ Trương, Trương Binh, Chiết Giang Ôn Châu người." Tài xế liếc mắt nhìn địa chỉ, không ngạc nhiên chút nào vừa nổ máy xe vừa nói: "Tiểu thư là đến thăm người thân vẫn là đến việc chung?"
 
 	"Đại ca ta tên Chu Hi, ta là 《 giới thể thao báo tuần 》 phóng viên, tòa soạn báo phái ta tới bên này phỏng vấn. Nghe nói quốc nội có một đám trẻ con đến bên này học bóng đá, Trương đại ca, ngươi biết việc này sao?"
 
 	"Ngươi nói chính là đại vũ, kế hải cái kia đám trẻ con chứ? Ta đây sao có thể không biết, hai ngày trước ta còn tải bọn họ đi huấn luyện đây, liền chúng ta người Hoa này một đống, hiện tại người nào không biết bọn họ, thượng cuộc tranh tài mới đem quỷ lão cái kia đám trẻ con đá cái 7:0. . ." Tài xế Trương Binh nói liên miên cằn nhằn nói Kiện Lực Bảo đến Prato sau đó phát sinh một ít chuyện lý thú, Chu Hi cũng nghe được say sưa ngon lành.
 
 	Lúc này sĩ chuyển nhập người Hoa tụ cư nội thành, trên đường hoa người nhất thời bắt đầu tăng lên, để Chu Hi cả kinh trợn to hai mắt. Thêm vào đủ loại kiểu dáng tiếng Trung bảng hiệu, liên tiếp mang theo Ôn Châu phương ngôn thét to thanh, còn có một chút cửa hàng bày đặt tiếng Trung ca khúc, Chu Hi coi chính mình chính bản thân nơi quốc nội thành thị nào đó trên đường cái."Trương. . . Trương đại ca, chuyện này. . . Nơi này làm sao có nhiều như vậy chúng ta người Trung Quốc?"
 
 	Trương Binh liếc một cái, sái nói: "Này tính là gì, phố người Hoa cái kia một đời ta người Hoa càng nhiều. Toàn bộ Prato không tới 20 vạn nhân khẩu, ta người Hoa thì có hết mấy vạn, Thanh triều trận kia, quốc nội thì có người lại đây, phố người Hoa nơi đó đền thờ chính là năm 1905 lão văn vật, sau đó cải cách mở ra, lục tục có người tới bên này đầu thân thích, thêm vào bên này nhà máy dệt mở rộng, cần gấp nhân thủ, liền không ngừng có người lại đây, nhiều nhất chính là ta Chiết Giang người."
 
 	Mà đang lúc này, phía trước một nhánh trên người mặc chỉnh tề màu xanh lam bóng phục, buộc vào hồng đầu cân đội ngũ khua chiêng gõ trống vượt qua đường cái, xem nhân số đủ có mấy trăm người, tình cảnh khá là đồ sộ.
 
 	"Trương đại ca, làm cái gì vậy a?" Chu Hi tò mò trợn to hai mắt.
 
 	Trương Binh thấy, không khỏi vỗ một cái đầu của mình: "Ngươi xem ta cái này tính, Chu Hi em gái, ta xem ngươi cũng không cần đi Fantino bên kia, ngày hôm nay chúng ta cùng quỷ lão có một cuộc tranh tài, bọn nhỏ đều sẽ đi gặp thi đấu, ngươi đi tới cũng là nhào cái không."
 
 	"A! Cái gì thi đấu?" Chu Hi có chút mơ hồ không biết làm sao.
 
 	"Chính là Dương Thần bọn họ cùng quỷ lão Luca đội thi đấu, Luca so chúng ta thiếu ba phần, cuộc tranh tài này quyết định chúng ta có thể hay không kế tục giẫm bọn họ. . ." Trước đây chưa bao giờ xem bóng Trương Binh lúc này nghiễm nhiên hóa thân một tên nghề nghiệp fan bóng đá, thao thao bất tuyệt nhắc tới lên."Đáng tiếc ta lão trượng mẫu gia ngày hôm trước ngã bị thương, một hồi thay ca ta đến đi bệnh viện đến lượt ta em vợ, ngày hôm nay thi đấu sợ là xem không được , nhưng đáng tiếc ta bài hai giờ đội mua vé xem trận đấu, 6000 đồng Lia thế (ước 30 nhân dân tệ), đủ ta kéo lên cả ngày khách."
 
 	Trương Binh vừa nhìn xe vừa ăn năn hối hận, không có phát hiện mặt sau Chu Hi con mắt càng ngày càng sáng. Ý giải đấu, Trung Quốc ông chủ, Trung Quốc ngôi sao. Cầu thủ, người Hoa đông đảo Châu Âu Trung Quốc thành, Chu Hi phảng phất tại trong đầu hình thành một cái hoàn chỉnh tư duy đường về, một phần tuyệt diệu báo cáo tin tức không thể át chế từ trong đầu của nàng nổi lên.
 
 	"Trương đại ca, ngươi vé xem trận đấu để cho ta đi, ta vừa vặn có phỏng vấn nhiệm vụ." Nói từ trong bao tiền móc ra hối đoái tốt đồng Lia.
 
 	Trương Binh thấy, rất là lúng túng: "Này sao được, giống như ta muốn đem vé xem trận đấu cũng cho ngươi tựa như, ngươi muốn vé xem trận đấu liền cầm, tại đây nước ngoài, người nông thôn, nói tiền tổn thương cảm tình."
 
 	Chu Hi vẫn cứ đem tiền nhét vào Trương Binh chỗ điều khiển tiền trong hộp: "Trương đại ca, ta đây chính là có chi trả, ngươi liền nhận lấy đi, ta còn muốn cảm tạ ngài giúp ta đây."
 
 	Trương Binh nghe xong không chối từ nữa, tại người Trung Quốc trong mắt nhà nước tiền không kiếm là đứa ngốc. Lập tức, xe chuyển hướng Bisenzio sân bóng.
 
 	Chờ bọn hắn đến thời điểm, thi đấu còn có một giờ bắt đầu, nhưng sân bóng ở ngoài trên quảng trường đã người đông nghìn nghịt, chung quanh là giơ lên cao năm sao hồng kỳ cùng có chứa Trung Quốc đặc sắc chiêng trống, tình cảnh nóng nảy đến rối tinh rối mù.
 
 	Mà đợi được vào sân, Chu Hi bên tai liền không còn yên tĩnh lại qua, rung trời hò hét trợ uy thanh, cùng đối với đội khách liên tiếp "Xuỵt" thanh tràn ngập bên tai, liền ngay cả nàng một cô gái cũng không nhịn được theo giữa trường thi đấu biến hóa mà tim đập nhanh hơn, đỏ cả mặt. Mà giữa trường trên người mặc đội chủ nhà màu xanh lam số 21 bóng phục cái kia gọi Dương Thần Trung Quốc cầu thủ, tại hạ nửa giờ 51 phút đánh vào một cái đặc sắc lăng không sút xa càng là đem bầu không khí như thế này nhen lửa đến cực hạn, thời khắc này, Chu Hi cảm giác mình thật sự nhìn thấy một cái cơ hội tuyệt hảo.
 
 	Một tuần lễ sau, 《 giới thể thao báo tuần 》 tổng biên cù ưu xa trên bàn bày ra một phần đến từ phương xa Ý trường thông tin cùng một phần chuyên mục xin sách, mà hắn thì rơi vào sâu sắc suy nghĩ. Hồi tưởng 《 giới thể thao báo tuần 》 gây dựng sự nghiệp lịch sử:
 
 	1988 năm ngày mùng 1 tháng 7 ra đời tại Trường Sa. 4 mở 4 bản, năm đó kỳ phát hành 5000 phân.
 
 	1988 năm 0 tháng 9 lần đầu dùng toàn bộ bốn cái trang báo đưa tin Hán Thành Olympic.
 
 	1990 năm ngày 25 tháng 6 lần thứ nhất ra 4 mở 8 bản, trước tiên toàn diện đưa tin World Cup bóng đá tái.
 
 	1990 năm ngày mùng 3 tháng 12 chính thức đẩy ra "Các nước Âu châu giải đấu tốc báo "Chuyên mục, vì nước bên trong cái thứ nhất hệ thống đưa tin các nước Âu châu bóng đá giải đấu truyền thông.
 
 	Năm 1991 ngày 18 tháng 6 lần đầu đẩy ra "Châu Âu bóng đá tổng kết "Chuyên tập, xác định ở quốc nội đưa tin Châu Âu bóng đá giải đấu quyền uy địa vị. Hạ tuần dựng thành máy vi tính sắp chữ chế bản hệ thống, trở thành toàn quốc đệ nhất gia nắm giữ máy vi tính sắp chữ chế bản hệ thống địa phương tính thể dục tòa soạn báo.
 
 	Chính là dựa vào đưa tin Châu Âu bóng đá sức ảnh hưởng, tòa soạn báo mới từng bước từng bước trưởng thành, nhưng cũng còn thiếu một bước ngoặt, một cái để giới thể thao báo tuần tính bùng nổ tăng trưởng thời cơ, hay là cơ hội này đang ở trước mắt.
 
 
             		      