         	Nhưng mà liền tại bóng vượt qua khung thành tuyến trong nháy mắt, một cái tay đơn chưởng đem bóng lấy đi ra ngoài.
 
 	"Francesco Toldo !!!" Hơn 4000 tên fan bóng đá tùy tùng bình luận viên đồng thời hô to, tiếng la xông thẳng lên trời. Mang theo lạc hậu tỉ số vẫn là thế hoà tỉ số tiến vào hiệp hai, thế cục thượng tuyệt đối có khác biệt một trời một vực, đặc biệt là đối với một nhánh tuổi trẻ đội bóng, Toldo vào đúng lúc này có thể nói cứu vớt Prato.
 
 	Công bằng nói, kỳ thực nửa đầu trận đấu Prato đội đánh cho cũng không kém. Sở dĩ rơi vào Vasto đội tiết tấu, một là bởi vì làm giữa sân nhịp khí Verón không có thu được tín nhiệm, mới đến Verón thậm chí không có tham gia quý trước trận đấu giao hữu, thêm vào quá mức tuổi trẻ, làm cho có rất ít cầu thủ chủ động chuyền bóng cho hắn; hai là bởi vì Bicchierai tuy rằng tại ba cái tuyến thượng đều sắp xếp đội viên cũ, ý đồ lợi dụng đội viên cũ kinh nghiệm đến khống chế tiết tấu, nhưng đội viên cũ hạn chế tại thực lực, có thể đối với cầu thủ trẻ làm ra đại biểu tác dụng phi thường có hạn, đại đa số thời điểm đều bị cầu thủ trẻ mang chạy.
 
 	Bất quá Prato đội cũng không phải là không có điểm sáng, tuy rằng nửa đầu trận đấu biểu hiện tối sinh động chính là Dương Thần, cuối cùng cứu lại đội bóng chính là Toldo, nhưng chân chính hiểu việc bóng đá mọi người nhìn ra được, tại Prato đội bên trong có hai tên cầu thủ phát huy tác dụng cực lớn. Một cái là tiền vệ trung tâm Giannichedda, từ khi đem giữa sân khống chế bóng, tổ chức, phân bóng nhiệm vụ giao cho Verón sau, Giannichedda dường như dỡ xuống một bộ gánh nặng, tự thân dự phán tinh chuẩn, che chắn hài lòng, phòng thủ dũng mãnh đặc điểm bị triệt để giải thả ra, thêm vào chăm chỉ chạy, nửa đầu trận đấu Vasto đội mấy lần phản kích đều bị hắn trên đường ngăn lại, không thể đẩy mạnh đến vùng cấm tuyến đầu, một mình hắn liền mạnh mẽ cắt đứt Vasto đội bên trong tiền trường liên hệ; mà một cái khác đồng dạng bị giải thả ra chính là hậu vệ trái Gianluca Pessotto, cuộc tranh tài này Bicchierai đem mùa giải trước đội bóng chủ lực tiền vệ phòng ngự Peccini chuyển qua tiền vệ trái vị trí, dụng ý chính là để tốc độ nhanh, đột phá năng lực cực cường Pessotto lớn mật tiến lên trợ công, mà không cần lo lắng phía sau lỗ hổng, trên thực tế, Pessotto cũng xác thực không có phụ lòng Bicchierai tín nhiệm, tuy rằng Vasto đội lấy dày đặc rùa rụt cổ phòng thủ chiến thuật, nhưng đường biên tính đặc thù, làm cho rất khó hình thành bao giáp, cái này cũng là phá hàng phòng ngự dày đặc phương pháp một trong. Bicchierai vẫn không có điều chỉnh chiến thuật cũng là gửi hy vọng vào này. Mà cuộc tranh tài này, Vasto đội cánh phải hoàn toàn thành Pessotto tự do ra vào hành lang, muốn gì cứ lấy hắn để Vasto cánh phải một mảnh thần hồn nát thần tính, nếu như không phải Dương Thần nắm cơ hội năng lực hơi hơi kém một chút, hắn mấy lần căng ngang đã tạo thành ghi bàn.
 
 	Nửa trận lúc nghỉ ngơi, nhất quán tính cách ôn hòa Bicchierai cũng không có phê bình đội bóng, cứ việc suýt chút nữa tại thời khắc cuối cùng tạo thành mất bóng, nhưng đối với một nhánh lấy cầu thủ trẻ làm chủ đội bóng tới nói càng nhiều cần phải lấy cổ vũ làm chủ. Hắn chỉ là cường điệu đội bóng cần phải kiên trì lấy đường biên làm chủ, nhiều phạm vi lớn nhanh chóng dời đi bóng, lấy này điều động đối thủ trận hình, để bọn họ lộ ra kẽ hở.
 
 	Hiệp hai dịch một bên tái chiến, song phương đều không có thay đổi người, cũng không có thay đổi chiến thuật, vẫn là vừa rùa rụt cổ phòng thủ, vừa vây quanh đánh mạnh. Chỉ là Ravenna đội đường biên thế tiến công kiên cố hơn quyết, không riêng cánh tả Pessotto, cánh phải Doni cũng gia nhập vào, tuy rằng Doni tố chất thân thể cũng không làm sao xuất chúng, nhưng mà là bắt được Serie B Serie A tới so sánh, tại Serie C1, vẫn là hạc đứng trong bầy gà. Thêm vào toàn diện kỹ thuật tố chất, để hắn tại cánh phải đột phá, bốn mươi lăm độ căng ngang, giơ chân căng ngang, nhập cấm sút gôn, khoảng cách xa sút vào góc chết, có vẻ không gì không làm được.
 
 	Vasto đội huấn luyện viên trưởng rốt cục bắt đầu cau mày, trong lòng chửi bới: Này Prato đội cầu thủ đều là từ nơi nào nhô ra, này không phải Serie C1 trình độ, coi như Serie C1 đội bóng đụng tới bọn họ e sợ cũng khó chiếm được tốt đi, làm mùa giải trước còn tại C1 pha trộn Vasto tới nói, hắn có quyền lên tiếng nhất.
 
 	Không lỗi thời từng giây từng phút trôi qua, nhịp điệu thi đấu trước sau giằng co, Vasto đội dựa vào dày đặc phòng thủ tướng môn trước biến thành một mảnh đầm lầy, cầu thủ cầm bóng ở đây hầu như nửa bước khó đi. Mặc dù nhiều mấy người đều nhìn ra được Prato cầu thủ xác thực thực lực không tầm thường, nhưng tỉ số trước sau duy trì tại 0:0, không phải vậy phá dày đặc trận phòng thủ cũng sẽ không là một thế giới tính nan đề. Cũng còn tốt Ý các fan hâm mộ bóng đá đã quen thuộc từ lâu loại này để ngừa thủ vị trí nặng nề thi đấu,
 
 	Đại đa số sân nhà fan bóng đá vẫn cứ nhiệt tình là đội bóng cố lên.
 
 	Cũng còn tốt, thượng đế ngày hôm nay đặc biệt quan tâm Prato. Thi đấu tiến hành đến đệ 83 phút, thần kinh đã căng thẳng một cả tràng Vasto đội thể năng cũng có chút hạ xuống, dù sao bất kể nói thế nào, làm phòng thủ phương bọn họ trước sau nằm ở bị động địa vị, cho nên tiêu hao càng nhiều thể năng. Tại bên trong hậu trường một lần hững hờ cũng chân bên trong, Vasto đội trung vệ một cước chuyền bóng truyền nhẹ, vẫn toàn trường không ngừng chạy nhanh Giannichedda lại như nghe thấy máu tanh cá mập như thế mãnh nhào tới, một cái khoảng cách dài ngã xuống đất hoạt xoạc, rốt cục thay đổi bóng vận động phương hướng, vẫn không có rút về vị trí của mình Pessotto như gió vọt lên.
 
 	Bất quá Vasto đội hậu vệ phản ứng cũng rất nhanh, lập tức kẹp lại nội tuyến, hướng Pessotto xông tới. Pessotto mắt thấy không thể bên trong thiết, cấp tốc dẫn bóng giơ chân, sau đó trước ở Vasto đội hậu vệ xoạc đoạn trước, truyền ra một cái tốc độ cực kỳ nhanh bán bóng dài. Vốn là bởi chuyền bóng vội vàng, này bóng truyền ra chất lượng không cao, có chút tới gần người thủ môn vị trí, rất dễ dàng bị người thủ môn bắt được, nhưng nhưng bởi vì tốc độ quá nhanh, trực tiếp đánh vào một tên không kịp phản ứng Vasto đội cầu thủ trên người thay đổi con đường, bị thúc ngựa chạy tới Doni hậu vững vàng, hắn nhẹ một cái đâm xạ, đã mất đi trọng tâm Vasto đội người thủ môn chỉ có thể trơ mắt nhìn bóng bay vào mạng lưới.
 
 	"Goal! Cristiano Doni! 1:0! Bàn thắng chính là Cristiano Doni, thực sự là đặc sắc bàn thắng, Prato đội kéo dài không ngừng nỗ lực rốt cục nghênh đón thu hoạch, bọn họ biểu hiện ra cùng tuổi tác không tương xứng ngoan cường!" Cùng lúc đó, sân nhà bình luận viên âm thanh cũng xuất hiện tại Bisenzio sân bóng bên trong, "Để chúng ta đồng thời hô lớn tên tiểu tử này tên, Chris —— "
 
 	To lớn tiếng hoan hô tại Bisenzio sân bóng bay lên trời, hưng phấn Doni mở hai tay ra, điên cuồng chạy hướng về Prato đội fan bóng đá khán đài, khoảng cách Doni tương đối gần Verón, Dương Thần mấy người cũng dồn dập xông tới chúc mừng Doni này hạt bàn thắng. Chỉ là thời khắc này, Dương Thần trong mắt dù sao cũng hơi hâm mộ.
 
 	Thi đấu cuối cùng tỉ số cũng hình ảnh ngắt quãng tại 1:0, tuy rằng mất bóng sau, Vasto đội liên tiếp thay đổi người, muốn phản công, nhưng Prato đội khí thế đã tới, hơn nữa Prato đội giữa sân năng lực phòng ngự mạnh phi thường, Vasto đội mấy lần công kích đều bị trực tiếp cắt bóng đánh phản kích, đem Vasto đội kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, bọn họ lúc này mới phát hiện, bọn họ đúng là tài nghệ không bằng người, một khi thả ra đánh đôi công, Vasto thua càng nhanh hơn. Tại đây loại do dự bên trong, còn lại không có mấy thời gian hướng đi phần cuối, Prato đội thu được Serie C1 bắt đầu thi đấu trận đầu thắng lợi, thắng được khởi đầu tốt đẹp.
 
 	Mà thi đấu sau, Trần Lâm trước tiên đứng lên đến là cầu thủ vỗ tay, để toàn trường theo vang lên một mảnh tiếng vỗ tay nhiệt liệt. Thời khắc này, nhìn mấy ngàn người vì chính mình đội bóng hoan hô, Trần Lâm dâng lên nồng đậm cảm giác tự hào, chính mình vậy cũng là công thành danh toại đi, lúc này hắn đột nhiên nhớ tới phương xa Doãn Mai, không biết hắn hiện tại trải qua thế nào rồi, chính mình điểm ấy thành tựu hắn cái kia phó thính cấp bố cần phải còn không để vào mắt chứ?
 
 
             		      