         	Mark Iuliano, tương lai Juventus chủ lực trung vệ, trợ giúp đội bóng thu được bốn toà Serie A giải đấu cúp vô địch, đồng thời cũng là tương lai Ý chủ lực trung vệ một trong, tham gia 1998, 2002 hai giới World Cup cùng năm 2000 cúp Châu Âu. Đây là một vị điển hình Juventus phong cách cầu thủ, nhìn qua tuổi già sức yếu, âm thầm, nhưng phòng thủ hiệu suất nhưng phi thường cao, thường có thể dựa vào hơn người phán đoán cùng che chắn thành công chặn lại đối phương tiến công, đỉnh cao thời kỳ được khen là Ý tốt nhất nhìn chăm chú người trong vệ.
 
 	Chỉ là lúc này, 21 tuổi hắn đối mặt lần thứ bốn thay đổi ông chủ. Bởi Monza đã hàng nhập Serie C1, Iuliano cùng Monza ký kết hiệp ước bên trong bản thân thì có giải ước điều khoản, cho nên Prato hầu như không có phí bao nhiêu khí lực liền cùng Monza đạt thành giao dịch, lấy 1 triệu Lia (ước hiệp 500 ngàn bảng Anh) giá cả đem Iuliano bỏ vào trong túi. Trong lịch sử, Iuliano đang đứng ở nhân sinh thời kỳ thoái trào, trong vòng ba năm thay đổi ba cái câu lạc bộ, bất luận thế nào đều không là gì tốt danh tiếng, cuối cùng vẫn là hắn xuất thân mẫu đội Salernitana miễn cưỡng tiếp nhận rồi hắn, bất quá lần này Prato lượm cái này tiện nghi.
 
 	Iuliano tại trong lịch sử từng được gọi là bần dân bản Nesta, liền có thể thấy kỹ thuật của hắn phong cách đồng dạng là đi "Nhu" một loại, phòng thủ ý thức phi thường xuất chúng, hiệp phòng bổ vị tinh chuẩn, nhìn chăm chú người kỹ thuật xuất chúng. Không nên xem thường nhìn chăm chú người cái môn này phòng thủ kỹ thuật, hắn hầu như là là "Nhu" phái hậu vệ giữ nhà tuyệt hoạt. Nhìn chăm chú người đương nhiên không phải dựa vào con mắt coi chừng chính mình đối thủ là có thể, nhân làm đối thủ tiền đạo chắc chắn sẽ không đần độn mà đứng ở tầm mắt của ngươi bên trong bất động, trên thực tế, đại đa số ưu tú tiền đạo đều hiểu đến làm sao ở phía sau vệ tầm mắt trong bóng tối đi khắp, lợi hại hơn tiền đạo còn sẽ chủ động tìm kiếm thoát ly hậu vệ chưởng khống cơ hội, tỷ như đột nhiên gia tốc đi vòng vèo chạy, phạm vi lớn giao nhau đổi vị vân vân, này liền cần hậu vệ trong óc nghĩ thông dây anten Radar như thế, thời khắc có thể ý thức được đối phương tiền đạo vị trí, đồng thời dự phán ra đối phương tiền đạo bước kế tiếp khả năng lấy động tác. Vì lẽ đó phàm là nhìn chăm chú người kỹ thuật hơn người hậu vệ, nhất định là phòng thủ ý thức phi thường xuất sắc, mà Iuliano chính là cái dạng này ưu tú hậu vệ.
 
 	Mặt khác, nói như vậy, nắm giữ xuất sắc phòng thủ ý thức hậu vệ cũng không nhất định nắm giữ hơn người tố chất thân thể, những phương diện khác hay là còn nói được, nhưng tranh đoạt bóng bổng phương diện, thường thường trở thành những này hậu vệ một khối trí mạng chỗ thiếu. Bất quá thân cao 187 cm Iuliano sẽ không tồn tại vấn đề như vậy, ngược lại, đầu của hắn bóng cũng cực kỳ tốt, đây là rất nhiều "Nhu" phái hậu vệ đều khiếm khuyết.
 
 	Này cùng Ayala phong cách có chút giống, bất quá tuy nói tuyến hậu vệ thượng "Cương nhu cùng tồn tại" là tốt nhất phối hợp, nhưng hơi có chút không giống chính là, hai cái "Mới vừa" đột nhiên hậu vệ phối hợp lại dễ dàng sản sinh lỗ thủng, hai cái "Nhu" phái hậu vệ nhưng thường thường có thể sản sinh không sai phối hợp, trừ khi là gặp gỡ như Vieri loại này tố chất thân thể cực kỳ bug đỉnh cấp tiền đạo. Trên thực tế, Ayala cùng Iuliano tuy rằng bị quy là "Nhu" phái hậu vệ, nhưng tố chất thân thể nhưng không kém một chút nào, vì lẽ đó có Iuliano thay phiên, mùa giải mới Prato trung vệ vị trí chí ít bảo đảm ổn định, sẽ không tùy ý xuyên lỗ thủng.
 
 	Mà một cái khác bị Trần Lâm tìm tới biển xanh di châu là Verona tuổi trẻ giữa sân Damiano Tommasi. Năm nay 20 tuổi Tommasi sinh ra tại Ý thành nhỏ Verona một cái cuồng nhiệt fan bóng đá trong gia đình. Nhưng hắn nhưng cho tới bây giờ không nghĩ tới muốn trở thành một vận động viên bóng đá. Khi đó lý tưởng của hắn, là kế thừa kỹ thuật của bố, trở thành một ưu tú đá cẩm thạch thợ thủ công. Cha thân là Verona rất nổi danh thợ thủ công. Từng khối từng khối phổ thông đá cẩm thạch trải qua hắn đánh bóng cùng điêu khắc, liền trở thành đủ loại kiểu dáng tác phẩm nghệ thuật. Damiano Tommasi thích xem phụ thân công tác, nhìn hắn làm sao đi sáng tạo, làm sao giao cho lạnh lẽo tảng đá lấy hoàn toàn mới sinh mệnh.
 
 	Bóng đá chỉ là Damiano Tommasi mang vào ham muốn, điều này có thể để hắn nhận thức bằng hữu, rìa đường đất trống, trường học thao trường, đồng bọn gia sân, chỉ cần có một khối tương đối bằng phẳng đất trống cùng một cái bóng, chính là hắn cùng đám đồng bạn trẻ vui sướng nhất thời gian. hắn hưởng thụ bóng đá vui sướng, hoàn toàn không cần để ý thắng thua, chỉ là tận hứng truy đuổi bóng chạy nhanh,
 
 	Duy nhất cần lo lắng chính là không muốn đá nát người khác trên cửa sổ pha lê, vì lẽ đó hắn cũng không nghĩ tới gia nhập cái gì lò đào tạo trẻ.
 
 	Nhưng mà những đất trống vì hắn tích lũy ban đầu kỹ thuật, hắn dần dần bắt đầu bộc lộ tài năng, đầu tiên là đám đồng bạn trẻ đá bóng phân một bên sẽ muốn cướp hắn một tổ, lại là hắn bắt đầu đại biểu trường học đá chính thức thi đấu, cho đến lúc Verona tuyển trạch viên bóng đá tại một lần ngẫu nhiên thi đấu bên trong phát hiện hắn, sau đó tại hắn 18 tuổi năm ấy, thành Verona đội một thành viên.
 
 	Nhưng khi đó Verona huấn luyện viên trưởng khá là không lọt mắt đá bóng đá đường phố xuất thân Tommasi, cho rằng hắn chỉ có hơn người tố chất thân thể nhưng không có đầu óc, này tại coi trọng nhất chiến thuật bồi dưỡng Ý huấn luyện viên trong mắt là hết thuốc chữa. Vì lẽ đó năm thứ nhất hắn căn bản không có từng ra trận, mà trước mùa giải, hắn cũng vẻn vẹn được vị trí vào sân cơ hội, điều này làm cho Tommasi hoàn toàn không nhìn thấy tương lai vị trí. Trên thực tế, nếu như trong lịch sử Verona không có tại mùa giải sau thay đổi huấn luyện viên trưởng mà nói, có thể Tommasi thật sự sẽ trở thành một tên xuất sắc đá cẩm thạch thợ thủ công.
 
 	Bất quá khi Prato chuyển nhượng bộ người tìm tới Verona câu lạc bộ thời điểm, Verona chủ tịch Breselin cũng không phi thường tình nguyện bán đi Tommasi, lúc trước chính là hắn lực bài chúng nghị mới đem Tommasi chiêu nhập đội bên trong, hắn còn là phi thường thưởng thức Tommasi thiên phú. Chỉ là hắn huấn luyện viên trưởng lời thề son sắt hướng về hắn bảo đảm, Tommasi như vậy cầu thủ tại Ý một trảo một đám lớn, hắn đội bóng hoàn toàn không thiếu hụt như vậy cầu thủ.
 
 	Nhìn thấy Verona từ chối đến cũng bất dứt khoát, Trần Lâm quyết đoán tăng giá, ngược lại bán đi Pessotto, Dương Thần cùng Phạm Chí Nghị sau, câu lạc bộ thu vào hơn 3 triệu bảng Anh chuyển nhượng phí, mặc dù thanh toán Piacenza 1 10 vạn, Empoli 55 vạn, Monza đội 500 ngàn, còn có chín mươi vạn bảng Anh, thêm vào mùa giải trước còn lại tài chính, Prato trong sổ sách thượng có tới 1 400 ngàn bảng Anh tài chính. Hơn nữa mùa giải sau bóng quý bộ phiếu sắp bắt đầu dự thụ, tuy rằng giá vé lần thứ hai cao lên tới 10 bảng Anh một cuộc tranh tài, nhưng dựa theo Prato bóng thị nóng nảy, thị trường bộ nhân viên đối với dự thụ lượng đều duy trì lạc quan thái độ.
 
 	Vì lẽ đó Trần Lâm lần thứ nhất lưng ngạnh gọi dậy báo giá, cuối cùng lấy 85 vạn bảng Anh cái này tại Serie B đội bóng giao dịch bên trong khá cao giá trị bản thân mua được Tommasi. nhưng Trần Lâm nhưng không để ý chút nào, bởi vì Tommasi CA/ PA trị thình lình biểu hiện 138/175, đây cơ hồ là Serie A cầu thủ trình độ, nếu như Prato từ Serie A đội bóng bên trong mua vào một cái như vậy trình độ giữa sân, không có 1 triệu bảng Anh tuyệt đối xuống không được.
 
 	Mà Tommasi kỹ thuật đặc điểm đối với Prato cũng là hữu ích bổ sung, tương lai được xưng Roma chi phổi Tommasi tuy rằng đại đa số thời điểm bị cho rằng là một tên tiền vệ phòng ngự, nhưng kỳ thực hắn cũng không phải Dunga, Lý Thiết loại này càn quét hình tiền vệ phòng ngự, tuy rằng hắn năng lực phòng ngự đồng dạng mạnh phi thường, nhưng hắn xuất chúng chỗ chủ yếu thể hiện tại dọc qua lại hai cái vùng cấm trong lúc đó năng lực, kỳ thực phòng thủ bao trùm độ rộng. Hắn đặc điểm càng như tiền vệ trung tâm, chủ yếu bảo đảm chính là trung lộ phòng thủ, lấy áp chế đối thủ tổ chức hạt nhân làm nhiệm vụ của mình. Kỳ thực Tommasi tất cả năng lực đều căn cứ vào hắn kỹ thuật toàn diện, thể lực dồi dào cùng so sánh tái cực cường xem năng lực này tam đại thiên phú, phòng thủ thượng hắn có thể tại tiền trường liền triển khai áp sát, mà không cần lo lắng bỏ vị trí, bởi vì cực cường thi đấu xem năng lực để hắn đối đầu cướp nắm bắt thời cơ đến tốt vô cùng, điều này làm cho hắn tại tiền trường thường thường có thể là đội bóng liều đến cơ hội, mà tiến công, cũng bởi vì dồi dào thể lực cùng cực cường xem thi đấu năng lực, để hắn thường thường có thể tham dự đến đội bóng tiền trường tiến công bên trong đi, "Nắm giữ Tommasi đội bóng thường thường đang tiến công cùng phòng thủ bên trong cũng giống như nhiều hơn một người." Đây chính là đối với Tommasi tối hình tượng đánh giá, mà điều này cũng làm cho Tommasi thường thường có thể trở thành đội bóng tại tiền trường một cái công phòng điểm tựa.
 
 	Không có bất kỳ một bộ chiến thuật có thể ôm đồm, Prato nếu muốn tại mấy cái chiến tuyến thượng đi được càng xa, hơn thế tất yếu hấp thu các loại phong cách cầu thủ, Tommasi gia nhập liên minh không thể nghi ngờ sẽ làm Spalletti trên phương diện chiến thuật có càng nhiều lựa chọn.
 
 
             		      