         	Làm Trần Lâm tại Maradona nước Mỹ trong nhà nhìn thấy hắn, cái này đã từng hăng hái, ngông cuồng tự đại vua bóng đá phảng phất trong một đêm già đi rất nhiều, chỉ là trong ánh mắt ngờ ngợ còn có thể nhìn thấy một tia không cam lòng cùng kiêu căng khó thuần.
 
 	Hắn cùng thê tử Cláudia sóng vai ngồi ở trên ghế salông, cũng không có đứng dậy nghênh tiếp Trần Lâm đến, đối với này Trần Lâm cũng không hề để ý, hắn xưa nay không phải một cái câu nệ tại tiểu tiết người.
 
 	Tại tự giới thiệu mình một phen sau, Trần Lâm trực tiếp những nơi nói rõ ý đồ đến.
 
 	Bất quá Maradona tựa hồ hoàn toàn thờ ơ không động lòng, thê tử của nàng Claudia nói: " một nhà Serie B câu lạc bộ có năng lực gì trợ giúp Diego đông sơn tái khởi, người khác nhận được tin tức như thế, chỉ có thể càng thêm làm trầm trọng thêm nhục nhã hắn, cho rằng hắn đã chán nản đến muốn gia nhập liên minh như vậy một nhà đội bóng nhỏ trình độ."
 
 	Trần Lâm nghe được Claudia mà nói, sắc mặt có chút âm trầm, ai bị chỉ vào mũi nói làm thấp đi cũng sẽ là cái này phản ứng: "Prato tuy rằng chỉ là một nhà Serie B câu lạc bộ, nhưng chúng ta đã thu được mùa giải sau tham gia Cup Winners' Cup tư cách, đối với bộ ba cúp châu Âu địa vị liền không cần ta nhiều lời, đó là toàn thế giới đều chú ý công tác trận đấu."
 
 	Nói, Trần Lâm dừng một chút nhìn về phía Maradona: "Maradona tiên sinh, ngài cũng biết, sự kiện lần này tạo thành ảnh hưởng là cực kỳ ác liệt, hiện tại toàn thế giới fan bóng đá đều đối với ngươi đã từng đạt được vinh dự sản sinh hoài nghi, mà chỉ có còn như vậy toàn cầu chú ý công tác trận đấu bên trong chứng minh chính mình, chứng minh không dựa vào thuốc kích thích cùng cấm thuốc, ngài cũng là không ai bằng thế giới vua bóng đá, ngài danh dự tài năng được khôi phục.
 
 	Lần này Maradona ánh mắt rốt cục giật giật, trên thực tế Trần Lâm vẫn dùng Ý ngữ trò chuyện, đối với tại Napoli sinh hoạt nhiều năm lão Mar, hoàn toàn không cần phiên dịch liền có thể nghe hiểu, chỉ là hắn vẫn không có đem Trần Lâm để ở trong mắt.
 
 	Cuối cùng, Trần Lâm tại lại làm ra một phen thuyết phục sau, đối với Maradona nói: "Ngài có thể xem thường Prato như vậy tiểu câu lạc bộ, nhưng hiện tại trừ ra chúng ta, còn có ai đồng ý giúp ngài sao?"
 
 	Câu nói này tựa hồ đâm nhói Maradona thần kinh, để hắn dựa vào sô pha thân thể rốt cục tọa thẳng lên, con mắt híp nhìn về phía Trần Lâm. Mà thê tử của hắn Claudia thì có chút tức giận đối với Trần Lâm nói: "Chuyện này chúng ta sẽ suy xét, hiện tại ngươi có thể mời về."
 
 	Trần Lâm gật gù, đứng dậy cáo từ. Tuy rằng không có cùng Maradona làm thêm giao lưu, nhưng nên nói hắn đều nói đến, hiện tại Maradona hai phu thê rõ ràng tâm tình không được, nhiều lời vô ích, tất cả còn phải xem sự lựa chọn của bọn họ.
 
 	Trần Lâm tại Maradona nơi này đụng vách, bất quá mặt khác Effenberg sự tình nhưng tiến hành đến mức rất thuận lợi. Firenze quả nhiên như trong lịch sử như thế đối với Effenberg có "Bỏ đá xuống giếng" tâm ý.
 
 	Cecchi Gori đã sớm đối với nhiều lần chống đối hắn Effenberg thấy ngứa mắt, muốn đem hắn biến bán đi, chỉ là mùa giải trước Firenze bất ngờ hàng nhập Serie B, đang cần Effenberg như vậy có thực lực hãn tướng trợ giúp đội bóng trở lại Serie A, cho nên mới vẫn khoan dung hắn. Này mùa giải, Firenze rốt cục lấy Serie B đệ nhất thân phận trở lại Serie A, mà Effenberg lại trên quầy như vậy chuyện xui xẻo, Cecchi Gori vừa vặn mượn cơ hội sẽ thanh trừ hắn.
 
 	Bởi vì chủ động bán phá giá, Firenze báo giá rất tiện nghi, chỉ cần 6 triệu Lia (ước hiệp 3 triệu bảng Anh), lúc trước Firenze giáng cấp bị ép đem Brian Laudrup bán đi cũng là cái giá này, phải biết, bởi năm 1992 Đan Mạch đội bất ngờ đoạt được cúp Châu Âu quán quân, Laudrup huynh đệ tiếng tăm nói đến so lúc này Effenberg còn muốn lớn hơn chút.
 
 	Đương nhiên, cái giá này cũng tuyệt không cao lắm, Prato một cái lúc này không có danh tiếng gì Pessotto đều bán 2 triệu bảng Anh, mà Effenberg nhưng là nước Đức tuyển thủ quốc gia, giữa sân hạt nhân, cái giá này hầu như đã tương đương với là cải trắng giới, bình thường quang cảnh, lấy Effenberg năng lực cùng tiếng tăm, không có 6,7 triệu bảng Anh tuyệt đối xuống không được, này vẫn là cầu thủ giá trị bản thân phổ biến không có dâng lên trước. Phải biết, năm nay 26 tuổi Effenberg đang đứng ở chính mình nghề nghiệp cuộc đời thời kỳ vàng son, CA/ PA: 181/184 năng lực trị còn muốn vượt qua trước đây Prato đội số một ngôi sao bóng đá Dunga (CA/ PA: 180/182). Từ khi Baggio lấy 800 bảng Anh giá trị bản thân chuyển nhượng Juventus,
 
 	Cầu thủ giá trị bản thân liền một đường nước lên thì thuyền lên, phan mạt 10 triệu bảng Anh chuyển nhượng giới, Vialli 12 triệu bảng Anh, Lentini 13 triệu bảng Anh. . .
 
 	Vì lẽ đó có thể lấy như vậy giá cả đem Effenberg bỏ vào trong túi, Prato không thể nghi ngờ chiếm món hời lớn. Nhưng mà mặc dù là 3 triệu bảng Anh, đối với Prato tài chính tới nói cũng là một bút con số lớn, cũng còn tốt Firenze tiếp nhận rồi trả tiền phân kỳ, trước Prato chỉ dùng thanh toán 1 triệu bảng Anh, còn lại chuyển nhượng phí phân ba năm trả hết nợ, đương nhiên, lãi khẳng định là muốn thu.
 
 	Cho tới Effenberg bản thân ý nguyện, đối với đã "Bốn bề thọ địch" hắn tới nói, Prato vào lúc này đồng ý thu nhận giúp đỡ hắn, hắn thậm chí có chút cảm kích. Bởi bị nước Đức tuyển quốc gia khai trừ, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn là không muốn hồi nước Đức, hơn nữa khóa này World Cup, thân là vệ miện quán quân Đội tuyển Quốc gia Đức tại bát cường tái bên trong bị Bulgaria đánh cho quân lính tan rã, thân là đội bóng giữa sân hạt nhân hắn vắng chỗ thi đấu không thể nghi ngờ thành "Bôi đen hiệp", nước Đức quốc nội bây giờ khắp nơi là đối với hắn dùng ngòi bút làm vũ khí âm thanh.
 
 	Vốn là hắn còn có thể ở lại Firenze, nhưng lại không nghĩ rằng Cecchi Gori tại hắn thời điểm khó khăn nhất chọc vào hắn một đao. Vì lẽ đó nếu như nói trừ ra DFB, hắn đệ nhị hận chính là ai, không thể nghi ngờ phải kể tới Firenze câu lạc bộ. Mùa giải trước Firenze bất hạnh giáng cấp, liền ngay cả Ý bản thổ cầu thủ đều không thể chờ đợi được nữa nghĩ cách rời đi, là hắn cùng Batistuta lưu lại đem Firenze từ Serie B trong vực sâu một lần nữa mang về Serie A, nhưng lại không nghĩ rằng, tại hắn cần trợ giúp nhất thời điểm, Firenze dĩ nhiên làm ra như thế vong ân phụ nghĩa, bỏ đá xuống giếng sự tình, điều này làm cho "Der Tiger" làm sao không oán, làm sao không hận? Cho nên khi Prato hướng về hắn đưa qua cành ô liu thời điểm, hắn không chút do dự mà đáp ứng. Effenberg chính là một cái người có cá tính, hắn có thể không để ý rất nhiều chuyện, nói thí dụ như giải đấu đẳng cấp, nói thí dụ như lương một năm thu vào, không phải vậy lúc trước hắn cũng sẽ không ở lại giáng cấp sau Firenze, nhưng tương tự hắn quan tâm cũng rất nhiều, nói thí dụ như khoái ý ân cừu, hắn muốn tại Prato như vậy một cái hầu như cùng Firenze xem như là cùng thành Derby đội bóng câu lạc bộ, chứng minh Firenze ngày hôm nay lựa chọn có cỡ nào sai lầm.
 
 	Cuối cùng, ở thế giới chén tiến hành đến khí thế hừng hực thời điểm, nước Đức giữa sân Effenberg thành công chuyển nhượng Prato câu lạc bộ . Còn hắn ngoại viện thân phận, trước là Trần Lâm vô tri. Năm ngoái ngày mùng 1 tháng 11, EU sẽ chính thức thành lập, nước Đức, nước Pháp, Ý, Hà Lan, Bỉ cùng Luxembourg sáu nước trở thành sáng lập thành viên quốc, mà căn cứ bọn họ ký kết 《 Maastricht điều ước 》, EU thành viên quốc công dân tại lẫn nhau quốc gia công tác, sinh hoạt hai năm trở lên là có thể xin nước nọ quốc tịch (sau bởi thành viên quốc từng bước tăng nhanh, đặc biệt Đông Âu quốc gia tăng nhanh, cái này kỳ hạn đẩy lên 3 năm trở lên). Mà tại Firenze đã đợi hai cái mùa giải Effenberg vừa vặn thỏa mãn điều kiện, đồng thời hắn lúc này bởi vì tao nước Đức tuyển quốc gia từ bỏ, đối với xin Ý quốc tịch cũng không có cái gì mâu thuẫn tâm tình, vì lẽ đó mùa giải mới Effenberg đem sẽ không chiếm dùng Prato ngoại viện tiêu chuẩn.
 
 	Quyết định Effenberg sau, Trần Lâm tự tin tăng nhiều, tầm mắt cũng bao la rất nhiều, hơn nữa chuyện như vậy làm một cái sẽ nghiện. Lúc này hắn lại nhắm vào World Cup thượng một vị khác nổi danh tương lai ngôi sao bóng đá, dù sao khóa này World Cup xui xẻo ngôi sao bóng đá thật sự không thiếu a. . .
 
 
             		      