         	Tăng Bảo Điền là Chiết Giang Ôn Châu người, thập niên 80 trung kỳ tới được, hiện tại Prato mở ra một nhà tiểu bì hàng da xưởng, chuyên môn dùng người Ý dùng còn lại góc viền vật liệu thừa làm "Quốc tế hàng hiệu", sau đó phát hướng về quốc nội.
 
 	Bất quá những năm này quốc nội người biết hàng càng ngày càng nhiều, chuyện làm ăn cũng càng ngày càng khó làm. Chủ yếu là đối với vật liệu phẩm tướng yêu cầu càng ngày càng cao, mà cao cấp thuộc da tại Ý bản thân liền phi thường quý hiếm, mặc dù là chất lượng thường thuộc da, đối với hắn mà nói cũng rất khó bắt được. Hắn vẫn là lấy người quen quan hệ, nhận thức Anna Bella một cái đại bì thảo thương, tài năng tình cờ bắt được một chút "Cao cấp hàng" .
 
 	Vì lẽ đó mỗi lần cùng vị này Raman tiên sinh tán gẫu, hắn đều là bồi tiếp cẩn thận, nhưng hơn nửa thời gian nhân gia cũng là mặt lạnh yêu để ý tới hay không.
 
 	Vậy mà hôm nay Raman nhưng chủ động tìm hắn nói chuyện phiếm lên, "Mr. Tăng, ngươi nhìn mấy ngày trước thi đấu sao? Thực sự là quá đặc sắc, Cina Yang thiên tài như vậy tại các ngươi trung quốc cũng không thường thấy chứ?"
 
 	Tăng Bảo Điền là cái một lòng xuyên tại chuyện làm ăn bên trong người, đối với cái gì phong trào thể dục thể thao hoàn toàn không có hứng thú, bất quá tại Ý cái này quốc gia làm ăn, mọi người tán ngẫu đến nhiều nhất chính là nghệ thuật cùng bóng đá, vì lẽ đó hắn ngược lại cũng học đòi văn vẻ bù lại qua không ít phương diện này thường thức. Nhưng hắn là thật không biết Raman trong miệng "Cina Yang" là là ai cơ chứ, vì lẽ đó mặt sau nói chuyện, cơ bản liền thuộc về Raman thao thao bất tuyệt, mà hắn ấp úng, miễn cưỡng ứng phó cục diện.
 
 	Phút cuối cùng, Tăng Bảo Điền đi ra Raman gia biệt thự thời điểm, chỉ cảm thấy đầu đầy mồ hôi. Bất quá trở lại trong xưởng sau, hắn chuyện thứ nhất trước hết để cho thư ký đi mua một tấm Prato trận sau vé vào cửa.
 
 	Mục Viễn Phong là Prato địa phương người Hoa hai đời, tốt nghiệp đại học sau hắn tiến vào phòng thị chính làm một tên văn viên. Nhưng bởi vì hắn Hoa kiều khuôn mặt, cùng nhu nhược nhát gan tính cách, thường thường chịu đến đồng sự bắt nạt, hầu như tối rườm rà, tối việc phiền phức đều phái cho hắn, còn thường thường sai khiến hắn mua đông mua tây để hắn mời khách, điều này làm cho Mục Viễn Phong trong lòng tràn ngập oán khí.
 
 	Nhiên mà hướng nội quái gở tính cách khiến cho hắn không có bằng hữu gì, duy nhất phát tiết phương pháp cũng chỉ có đến quán bar mua túy.
 
 	Ngày này hắn vừa đi vào quen thuộc rượu đi, liền nghe thấy một trận lớn tiếng ồn ào, tựa hồ bên trong tại tiếp sóng một hồi bóng đá thi đấu. Mục Viễn Phong không có để ý, hắn đối với bóng đá cái này vận động vẻn vẹn hạn chế tại biết quy tắc, cũng không lớn bao nhiêu hứng thú. Bất quá một cái ngồi ở quầy bar trước uống rượu cũng có chút tẻ nhạt, hắn liền tùy ý nhìn qua.
 
 	Trong TV truyền phát chính là một quyển lục bá thi đấu băng ghi hình, chính là hai ngày trước Prato giao tranh Gubbio đội thi đấu. Tại video bên trong, Mục Viễn Phong ngạc nhiên phát hiện Prato đội cầu thủ bên trong dĩ nhiên có trương người da vàng khuôn mặt, nghe người bên cạnh nghị luận, cái này gọi Dương Thần cầu thủ vẫn là người Trung Quốc.
 
 	Dần dần, Mục Viễn Phong ánh mắt bị sâu sắc hấp dẫn tiến vào, theo Dương Thần mỗi một lần gia tốc chạy, trái tim của hắn cũng bắt đầu gia tăng tốc độ nhảy lên, theo Dương Thần mỗi một lần sút gôn, hắn hô hấp đều trở nên gấp gáp, mà cuối cùng theo Dương Thần sút gôn đạt được, hắn cũng theo người chung quanh hoan hô nhảy nhót lên.
 
 	Làm thi đấu kết thúc, hắn nhìn trước mắt chén rượu, quy hoạch có phải là uống ít mấy bình tửu, tốt tiết kiệm được ít tiền đến xem "Cina Yang" thi đấu.
 
 	Lý Hữu Căn là Prato địa phương một nhà Đường người nhà hàng ông chủ, năm đó là theo thúc thúc đi ra học đồ, sau đó thúc thúc cáo lão về quê sau, liền đem nhà hàng lưu cho mình. Dựa vào một thân tay nghề tốt, hắn đem nhà hàng kinh doanh đến hồng hồng hỏa hỏa, còn thảo cái tiểu chính mình chín tuổi lão bà.
 
 	Bất quá kinh doanh nhà hàng là cái cần hành, một năm 365 ngày mỗi ngày đều có việc làm, dậy sớm sờ soạng là chuyện thường như cơm bữa, khổ cực là không cần phải nói. Cũng may thê tử tuy rằng tiểu chính mình không ít, nhưng là cái hiền lành hiểu chuyện, rất là săn sóc chính mình, mỗi ngày gió mặc gió, mưa mặc mưa bồi tiếp chính mình tại nhà hàng bên trong sờ soạng lần mò, cuối cùng cũng coi như là đem nhà hàng làm lớn. Hiện tại tại phố người Hoa nâng lên lên "Lý Ký", có thể nói là số một số hai bảng hiệu. Hắn cũng rốt cục dỡ xuống bếp sau trọng trách, làm nổi lên hất tay chưởng quỹ.
 
 	Ngày này, đột nhiên một nhánh chiêng trống vang trời đội ngũ từ hắn tiệm trước trải qua, bên trong thình lình tất cả đều là người Hoa khuôn mặt, thậm chí không ít vẫn là Lý Ký khách quen, Lý Hữu Căn liền vội vàng tiến lên chào hỏi.
 
 	Sẽ không phòng trong đội ngũ người quen kéo hắn liền đi: "Lão Lý, đi một chút đi, xem bóng đi, chúng ta người Hoa ra tại người nước ngoài trước mặt ló mặt nhân vật, đoàn người đều là đi cố lên trợ uy, ngươi cũng đi nâng cá nhân tràng."
 
 	Lý Hữu Căn liên tục xua tay, đã nghĩ chối từ, bóng đá gì gì đó hắn vẫn đúng là chưa từng nghe tới: "Ta này còn có chuyện làm ăn muốn làm đây. . . Thực sự không thoát thân được. . ."
 
 	"Lão Lý, ngươi hãy cùng Lương ca bọn họ đi thôi, trong cửa hàng có ta." Không ngờ trong tiệm thê tử đi ra, săn sóc hắn quanh năm suốt tháng khổ cực, có ý định để hắn ung dung ung dung.
 
 	"Chính là, trong cửa hàng không phải còn có huệ nghi sao? Ngươi cũng đừng nhiều lời. . ."
 
 	Lý Hữu Căn thấy từ chối không được, cũng không tốt bác người quen mặt mũi, liền gia nhập đội ngũ, vừa đi còn một bên cười khổ nói: "Ta điều này cũng không hiểu a, đến xem cái gì?"
 
 	"Chúng ta cũng không có mấy cái hiểu, tuy nhiên làm sao đồ vật, xem thêm mấy lần tự nhiên liền biết rồi, ta tổng không thể so với những Oni đó lão sai. " đang khi nói chuyện, một đám người càng đi càng xa.
 
 	Theo Dương Thần bạo phát, nhân khí tăng mạnh. Prato bóng thị cũng phát hỏa. Nguyên bản Prato tử trung fan bóng đá liền không ít, mà cái này mùa giải Prato chiến tích còn vô cùng tốt, lại liên tiếp chiến thắng hai chi Serie C1 đội mạnh, nhất thời tăng lên không ít sân nhà hàng ghế.
 
 	Tại ngày 18 tháng 10 đối với Gubbio thi đấu trước, Bisenzio sân bóng hàng ghế cũng đã tiếp cận tám phần mười.
 
 	Nhưng mà này sau, Prato câu lạc bộ hoàn toàn không ngờ tới tình huống xuất hiện. Coppa Italia vòng thứ nhất trận thứ hai, Prato sân nhà đối với Cosenza thi đấu, Bisenzio sân bóng vé xem trận đấu sớm năm ngày liền bán sạch, toàn bộ Prato tràn ngập một phiếu khó cầu rầm rộ.
 
 	Đến ngày 21 tháng 10 thi đấu bắt đầu trước, nhưng có thật nhiều người quay chung quanh tại Bisenzio sân bóng phụ cận, chậm chạp không muốn tản đi, không ít người thậm chí hướng về công nhân viên biểu thị ra tiền đứng ở hành lang thượng cũng không có chuyện gì.
 
 	Tình huống như vậy, Prato địa phương cục cảnh sát thậm chí điều động cảnh lực duy trì trật tự, chỉ lo gây thành quần thể kiện. Mà C1 đội bóng Cosenza cũng bị tình huống như vậy sợ hết hồn, bọn họ còn chưa từng thấy như thế nóng nảy tình cảnh, phảng phất đây không phải là Coppa Italia vòng thứ nhất một cuộc tranh tài, mà là Champions League trận chung kết.
 
 	Mang theo áp lực như vậy, tại Bisenzio toàn trường núi hô biển gầm tiếng reo hò bên trong, Cosenza cùng Prato chiến thành 1:1 bình. Dương Thần tại cuộc tranh tài này tuy rằng không có bàn thắng, nhưng lợi dụng sự uy hiếp của chính mình khiến cho Cosenza tiền vệ phòng ngự tại vùng cấm trước phạm quy, tạo nên một hạt vị trí tuyệt hảo đá phạt, chính là dựa vào này hạt đá phạt, Prato gỡ hòa tỉ số. Cuối cùng lấy 2: 1 dù sao cũng hơn phân đào thải Cosenza, lịch sử tính xông vào Coppa Italia vòng thứ hai.
 
 
             		      