         	Bàn thắng sau Montella hưng phấn dị thường, trực tiếp làm ra hắn kinh điển chúc mừng động tác, mở hai tay ra mô phỏng theo máy bay bay lượn. Mà Prato nhanh như tia chớp bàn thắng cũng làm cho nguyên bản liền bầu không khí nhiệt liệt Bisenzio sân bóng triệt để sôi trào.
 
 	Nương theo 《Cuore Azzurro 》 nhiều lần truyền phát, sân bóng bên trong đã không có một người còn ngồi chỗ ngồi, từ Ý fan bóng đá tập trung nhất đông khán đài, tất cả mọi người vai đắp vai, vừa đung đưa vừa cao giọng ngâm xướng, cái kia cảnh tượng lại như một mảnh sóng lớn mãnh liệt màu xanh lam sóng biển.
 
 	Tại đây loại cuồng nhiệt sân nhà bầu không khí dưới, Spartak đội Argentina huấn luyện viên trưởng Oleg cũng sản sinh một tia kiêng kỵ, cuối cùng, Oleg lựa chọn trước tiên co rút lại phòng tuyến, vững chắc phòng thủ, lại tùy thời phản kích. Hắn hướng về trên sân đội trưởng Onopko làm thủ hiệu, Onopko gật gù biểu thị hiểu rõ.
 
 	Oleg lựa chọn là có hắn suy tính, Prato đội sân nhà bầu không khí như thế nhiệt liệt, nếu như cùng bọn họ đánh đôi công, rất khó bảo toàn chứng Prato tại sân nhà fan bóng đá trợ uy trong tiếng một khi đánh điên rồi sẽ là kết quả gì, trong lịch sử loại này dựa vào sân nhà ưu thế trở mình thi đấu không phải là không có. Mà co rút lại phòng tuyến, tại hậu trường trữ hàng trọng binh, rất lớn trình độ có thể giải quyết Spartak đội hậu vệ xoay người chậm, tốc độ không đủ nhanh nhược điểm, bởi vì cứ như vậy, Prato cầu thủ mặc dù tốc độ nhanh hơn nữa, dẫn bóng đột phá năng lực mạnh hơn, nhưng không có có không gian, cũng chỉ có thể một con đâm vào đám người bên trong. Ngược lại Spartak đội thượng cuộc tranh tài đầy đủ tiến vào ba cái bóng, chỉ cần bảo đảm cuộc tranh tài này không cho Prato tiến vào ba cái bóng, Spartak đội là có thể ngẩng đầu thẳng tiến Cup Winners' Cup bát cường.
 
 	Nhưng mà Oleg này một cách làm, nhưng vừa vặn để Prato tách ra bộ này đội hình nhược điểm lớn nhất, kia chính là đối lập yếu kém tuyến hậu vệ. Mặc kệ Trần Lâm cố gắng thế nào bồi dưỡng Trung Quốc Kiện Lực Bảo đội tiểu tướng, đối lập với trong lịch sử cùng thời kỳ thực lực, Tôn Kế Hải cùng Lý Vĩ Phong hai người từ lâu xa vượt xa, nhưng bọn họ dù sao còn chỉ có 17 tuổi, dù như thế nào cũng thay đổi không được thực lực đối lập yếu kém sự thực. Mà Iuliano cùng Birindelli đều là bản mùa giải mới gia nhập Prato đội, tuy rằng thực lực cá nhân không tầm thường, nhưng tuyến hậu vệ bản thân là cần nhất hiểu ngầm cùng hợp tác phân đoạn, hai người đều còn ở vào hòa vào đội bóng giai đoạn.
 
 	Ở tình huống như vậy, muốn làm được trước mấy cái mùa giải như thế gió thổi không lọt phòng thủ, hầu như không có khả năng, cái này cũng là gần mấy cuộc tranh tài Prato tới tấp thất lợi nguyên nhân. Nhưng không nghĩ tới chính là, Spartak đội chủ động từ bỏ chính mình quen thuộc phe tấn công thức, mà đánh tới Prato am hiểu nhất phòng thủ phản kích. Phải biết, Spartak đội hai tên tiền đạo tốc độ đều không vui, đều thuộc về thân thể cường tráng tiền đạo loại hình, mà mùa giải trước trợ giúp Spartak dũng đoạt Russian Football Premier League cúp vô địch đội bóng tiến công hạt nhân ai ngươi bình đã chuyển nhượng đi tới Tây Ban Nha Real Sociedad đội, này càng làm cho Spartak đội khó có thể tổ chức lên hiệu suất cao phản kích. Mất đi giữa sân chống đỡ Spartak tiền đạo lại như hai cái không đầu con ruồi, Prato tuyến hậu vệ rất dễ dàng liền khóa kín bọn họ.
 
 	Cứ như vậy, Prato thì tương đương với bù đắp lên cuối cùng một khối chỗ thiếu. Nhìn Prato bên trong tiền trường cầu thủ, mặc dù thực lực kém cỏi nhất Mã Minh Vũ cũng có Serie B ngôi sao cầu thủ trình độ, cái khác như Doni, Tommasi, Giunti, Montella đều là Serie A cầu thủ trình độ, Vieri càng là đã có hào môn cầu thủ thực lực.
 
 	Mà Spalletti tựa hồ đã sớm ngờ tới Spartak đội sẽ lấy như vậy hàng phòng ngự dày đặc chiến thuật, cho nên rất sớm tại Prato giữa sân bãi lên ngựa dân vũ, Tommasi này hai môn viễn trình đại bác cùng Giunti tên này đá phạt chuyên gia, phải biết, trong lịch sử tại nắm giữ Albertini, Rui Costa các đá phạt đại sư AC Milan, Giunti cũng có thể đảm đương chủ đá phạt tay chức, mà hắn đá phạt bản lĩnh vào lúc này cũng đã hiện ra tài năng trẻ.
 
 	Lại như thượng một hồi Spartak đội dùng trên không oanh tạc phá Prato phòng thủ phản kích như thế, Prato sút xa cùng đá phạt cũng là phá hàng phòng ngự dày đặc hữu hiệu pháp bảo. Trong khoảng thời gian ngắn, Spartak đội khung thành lại như gặp rất nhiều môn lửa đạn gột rửa, một hồi là Mã Minh Vũ bốn mươi mét ở ngoài liền đường vòng cung đều không có nổ tung thức sút gôn, một hồi là Tommasi dán vào thảo tốc độ cực nhanh kình sút, lại một hồi lại là Giunti góc kia độ cực kỳ xảo quyệt, đường vòng cung lại cực kỳ quỷ dị mà đá phạt.
 
 	Spartak đội người thủ môn thực sự là cao tiếp chống đối, bận rộn đến một khắc đều chưa từng hàm hồ.
 
 	Bất quá tựa hồ mở màn nhanh chóng bàn thắng đem vận may đều dùng hết, sau cho đến lúc nửa đầu trận đấu kết thúc, Prato vẫn không có đạt được bàn thắng. Nhưng mà Prato 3 thứ bắn trúng cột dọc, 12 thứ bắn trúng khung cửa trong vòng số liệu cũng không có gây nên Oleg cảnh giác, hắn y nguyên cho rằng chỉ dựa vào phòng thủ, Spartak liền có thể thu được thắng lợi cuối cùng.
 
 	Nhưng mà hiệp hai, Tommasi một cái sút xa đánh bị Spartak hậu vệ dùng chân hơi ngăn lại, kết quả bóng thay đổi đường bộ trực tiếp bay vào khung thành, để trước vẫn biểu hiện thần dũng Spartak đội người thủ môn cũng chỉ có thể vọng bóng than thở.
 
 	Trợ giúp đội bóng đánh vào một bàn Tommasi biểu hiện hưng phấn dị thường, hắn trực tiếp chạy đến Prato fan bóng đá nhiều nhất khán đài trước, cởi quần áo ra cao giọng rống to, đây là hắn gia nhập Prato đội tới nay đánh vào đệ nhất bóng.
 
 	Nhìn thấy Prato lần thứ hai đánh vào một bàn, mắt thấy liền có thể gỡ hòa dù sao cũng hơn phân, trên khán đài fan bóng đá đều hưng phấn cực kỳ. Nguyên bản lại như mở ra nồi như thế Bisenzio sân bóng, lúc này càng là tiến vào ngày lễ bầu không khí. Người Hoa fan bóng đá chiêng trống một trận cao hơn một trận kháng, Ý fan bóng đá thì trực tiếp thả nổi lên đèn flash cùng yên hỏa, còn có các nơi trên khán đài bay múa đầy trời đeo ruybăng, đều sẽ Bisenzio sân bóng bầu không khí hoá trang e rằng nhiệt dung riêng liệt.
 
 	Bất quá Tommasi tiến vào này một bàn cũng thức tỉnh Spartak đội cầu thủ, để bọn họ ý thức được mình đã đứng ở trên vách đá cheo leo, như vậy loại này căng thẳng thời điểm, thân thể tuyến thượng thận kích thích tố sẽ cho người đạt đến một loại vượt xa người thường trạng thái, Spartak đội cầu thủ liền làm cho người ta cái cảm giác này.
 
 	Hết thảy cầu thủ phòng thủ cùng chạy nhanh đều tích cực rất nhiều, tức cũng đã đá đại nửa trận đấu, vẫn là ở đường xa mà đến sân khách, nhưng hoàn toàn không có cảm giác uể oải, thậm chí cảm giác phản ứng đều so với trước nhanh hơn rất nhiều.
 
 	Tại đội trưởng kiêm phòng thủ hậu phương hạt nhân Onopko dưới sự chỉ huy, thân hình cao lớn Spartak cầu thủ tại hậu trường xây lên một bức cao cao tường vây, thậm chí ngay cả hai tên tiền đạo đều lui về gia nhập phòng thủ trận doanh, xem ra là muốn thề sống chết bảo vệ cuối cùng này một phần.
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Spartak đội cách thắng lợi càng ngày càng gần đồng thời cũng mang ý nghĩa Prato ở vào bị đào thải biên giới, không ít đến tràng quan sát thi đấu Prato fan bóng đá đều lo lắng đứng lên.
 
 	Mà lúc này, sân bóng bốn phía kèn đồng bên trong, lại một thủ Prato fan bóng đá chưa từng nghe qua nhạc khúc vang lên, cùng 《 Cuore Azzurro 》 du dương tươi đẹp, gần kề fan bóng đá tâm không giống, bài này từ khúc vừa mới thả ra, hết thảy fan bóng đá da đầu đều nổ lên.
 
 
             		      