         	Năm 1993 ngày 15 tháng 12, Prato sân nhà khiêu chiến Foggia. Bản mùa giải Coppa Italia tái tiến hành rồi một phen cải cách, bởi mấy nhà hào môn đội bóng oán giận phân lượng không nặng Coppa Italia lịch thi đấu quá dài, làm lỡ bọn họ chinh chiến bộ ba cúp châu Âu. Vì lẽ đó từ bản mùa giải lên, quyết ra tứ cường trước sáu vòng đấu toàn bộ chọn dùng đơn tràng quyết thắng bại, cho đến lúc vòng bán kết mới khôi phục chủ khách tràng hai hiệp chế.
 
 	Spalletti sắp xếp ra trên tay hắn mạnh nhất đội hình, tiền trường Vieri cùng Inzaghi hợp tác, giữa sân là Doni, Dunga, Verón cùng Mã Minh Vũ, tuyến hậu vệ thượng Zanetti, Phạm Chí Nghị, Ayala, Pessotto xếp hàng ngang, người thủ môn không cần cân nhắc, tự nhiên là Toldo.
 
 	Mà Foggia phương diện cũng là chủ lực ra hết, cùng Prato cả công lẫn thủ 442 trận hình không giống, Foggia sắp xếp ra chính là 433 tiến công trận hình. Tuyến tiền đạo thượng, Bryan Roy nhậm cánh trái, Ajax đào tạo trẻ xuất phẩm hắn, năm 1992 theo đội đoạt được Europa League, hắn cùng Bergkamp, Viscaal được gọi là "Mới Hà Lan ba kiếm khách" . Tại Foggia đội hiệu lực trong hai năm này, "Tiểu Hắc" Roy vẫn là đội bóng số một xạ thủ.
 
 	Mà một bên khác, nhậm chức tiền vệ phải Igor Kolyvanov cũng là số một mãnh nhân, thân là trước Liên Xô U21 tuyển quốc gia thiên tài, 23 tuổi trước liền là Dynamo Moscow đội ra trận vượt qua 140 thứ, là Nga tuyển quốc gia chủ lực cầu thủ.
 
 	Giữa sân phương diện, ba tên cầu thủ Roberto Pidone, Giovanni Stroppa, Di Biagio đều là tương lai Ý tuyển thủ quốc gia, tuyến hậu vệ thượng Andrea Seno là đội bóng đội trưởng, tương lai Inter Milan nổi danh ngôi sao bóng đá; José Chamot, tương lai Argentina tuyển thủ quốc gia, trợ giúp AC Milan đoạt được Champions League chủ lực thành viên. Người thủ môn là Francisco. Mancini, tương lai cũng hiệu lực qua Lazio, Napoli các nhiều gia Serie A hào môn.
 
 	Nếu như nói Capello là Serie A bảo thủ nhất huấn luyện viên, cái kia Zeman tuyệt đối là Serie A điên cuồng nhất huấn luyện viên. Zeman thờ phụng chính là thuần túy thế tiến công bóng đá! Hắn đội bóng đều là không có gì lo sợ sắp xếp ra 4-3-3 thuần công kích đội hình, hắn cần chính là cảm xúc mãnh liệt dâng trào thắng lợi, dù cho là thất bại, cũng đồng dạng theo đuổi thi đấu nội dung đặc sắc, tuyệt đối là "Thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành" ! Đặc biệt nhân cách mị lực cùng thế tiến công bóng đá lý niệm cho hắn mang qua đội bóng truyền vào rõ ràng đặc sắc: Hỏa như vậy cảm xúc mãnh liệt, như bẻ cành khô giống như ác liệt thế tiến công, thủy ngân cuồn cuộn trên mặt đất giống như trôi chảy phối hợp.
 
 	Từ trước mắt bộ này đội hình còn ngờ ngợ có thể thấy được năm đó cái kia chi dám cùng Milan ba kiếm khách so đấu bàn thắng điên cuồng đội bóng, cái kia chi trong đội ngũ hậu vệ trái thượng còn có Petrescu, cái này tương lai thành danh tại Chelsea gia hỏa, có thể sau đó vệ thân phận một cái mùa giải đá tiến vào 23 hạt bàn thắng, trung vệ trên có Ý tuyển thủ quốc gia mạt tư khuê ngươi · Padalino, tuyến tiền đạo thượng còn có sút gôn cuồng nhân Signori, mùa giải trước Serie A Chiếc giày vàng người nắm giữ; còn có tại Firenze cùng Batistuta tạo thành baba tổ hợp Baiano, tại Inter Milan cùng Rubén Sosa tạo thành tuyến tiền đạo mũi tên Igor Kolyvanov.
 
 	Nhưng mà từ trước mùa giải bắt đầu, Casillo chuyện làm ăn từng bước xảy ra vấn đề, hắn vì bảo vệ công ty của chính mình, bắt đầu vi phạm Zeman ý nguyện trắng trợn bán phá giá ngôi sao bóng đá. Signori chuyển đầu Lazio, Shalimov gia nhập liên minh Inter Milan, Baiano đi tới Firenze, tư khuê ngươi · Padalino thì đi xa Bologna, này mùa giải đội bóng lại bán đi chủ lực tiền đạo Medford đức cùng Petrescu.
 
 	Đã từng tiến công không gì sánh được sắc bén đội hình hiện tại chỉ còn dư lại bán chi đội bóng, đặc biệt là Signori, Baiano, Shalimov rời đi, mất đi mạnh nhất đầu mâu Foggia tại bản mùa giải từng bước hiển lộ ra miệng cọp gan thỏ bản sắc, mà gần nhất, thậm chí truyền ra Casillo tham ô tin tức, Ý tòa án đã tham gia chuyện này điều tra. Mà trên thực tế, điều này cũng dẫn đến Zeman cuối cùng tại bản mùa giải sau trốn đi Lazio.
 
 	Tuy rằng đội bóng có chút bấp bênh, nhưng lấy Zeman lấy "Ma quỷ huấn luyện viên" trứ danh, không chỉ có huấn luyện cường độ lớn, hơn nữa yêu cầu phi thường hà khắc, thậm chí đối với cầu thủ ăn cơm phương thức đều có quy định, tỷ như hai người ăn một món ăn giờ cơm chỉ có thể uống đi một bình nước suối, có người nói là dùng cơm uống nước quá nhiều bất lợi cho tiêu hóa. Nhưng Ý phương nam cơm nước khẩu vị vốn là thiên hàm,
 
 	Vận động viên dễ dàng khát nước, hơn nữa huấn luyện tiêu hao lớn vô cùng. Mặc dù đệ tử đắc ý của hắn Signori cũng từng hí nói, Zeman chỉ có thể tại phương nam đạt được thành công, bởi vì ấm áp nhiệt độ mới có thể bảo đảm cầu thủ tại cường độ cao huấn luyện hậu khôi phục thể năng.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được Zeman bàn tay sắt, hắn đối với đội bóng năng lực khống chế phi thường cường. Mở màn sau, Foggia đội quả nhiên kéo dài Zeman nhất quán phong cách, hầu như không có thăm dò liền đối với Prato khởi xướng toàn diện tiến công.
 
 	Nhưng mà nằm ngoài sự dự liệu của mọi người, Foggia đội tiến công cũng không có đánh ra nên có thanh thế. Dunga vừa lên đến liền coi chừng Foggia đội công phòng chuyển đổi chỗ then chốt Di Biagio. Vị này tương lai Ý tuyển quốc gia chủ lực tiền vệ phòng ngự tại đây mấy cái mùa giải đã bắt đầu từng bước hiển lộ ra siêu sao tiềm chất. Không chỉ có phòng thủ hung hãn, còn có mạnh phi thường tổ chức năng lực. phân bóng chuẩn xác, chiến thuật tố nuôi tới thừa, gồm cả cực cường cái nhìn đại cục, có một tay chuyền dài bóng "Tuyệt hoạt" . Foggia đội nhìn qua đánh cho là phi thường hung hãn áp sát chiến thuật, tại cướp dưới bóng trong nháy mắt hoàn thành công phòng chuyển đổi, đánh đối phương một trở tay không kịp, nhưng trên thực tế tiến công đại thể vẫn là từ hắn nơi này khởi xướng, chỉ có điều Di Biagio ý thức rất tốt, hắn sẽ ở phe mình cướp dưới bóng trong nháy mắt xuất hiện tại công phòng chuyển đổi chỗ then chốt vị trí, dùng hắn chuyền bóng xé ra đối thủ phòng tuyến.
 
 	Prato tựa hồ hoàn toàn nhìn thấu điểm này, chủ động để Dunga quấn lấy Di Biagio, tuy rằng Di Biagio tương lai cũng thuộc về thế giới đỉnh cấp tiền vệ phòng ngự một trong, nhưng hiện tại mới 22 tuổi hắn đối đầu kinh nghiệm lão lạt Dunga, còn không miễn rơi vào hạ phong.
 
 	Ngoài ra, Prato đội hai cái tốc độ cực nhanh hậu vệ biên Zanetti cùng Pessotto cuộc tranh tài này đều không có tích cực tiến lên trợ công, mà là lựa chọn bên trong súc, hai bên trái phải coi chừng Foggia đội hai cái linh hoạt tiền vệ cánh Roy cùng Kolyvanov. Thậm chí Doni cùng Mã Minh Vũ hai người này tiền vệ biên đều rụt trở về, khách mời nổi lên tiền vệ phòng ngự vị trí, đứng vững Foggia đội đột trước hai tên giữa sân Pidone cùng Stroppa, hai người này tại Zeman điên cuồng tấn công hệ thống dưới, thường thường trình diễn trước xuyên đến vùng cấm tuyến đầu sút gôn đạt được trò hay, hai người tuy rằng tổ chức chuyền bóng năng lực giống như vậy, nhưng chạy tích cực, phạm vi hoạt động đều rất lớn, nắm giữ một cước rất cứng sút gôn. Nhưng mà không khéo chính là, Doni cùng Mã Minh Vũ cũng đều là chạy bất tử thể chất, hai người thể lực nói không chắc càng hơn Pidone cùng Stroppa một bậc.
 
 	Trong nháy mắt, thi đấu liền tiến hành rồi hơn 20 phút, Foggia đội cảm giác lại như rơi vào đến vũng bùn bên trong giống như vậy, đánh như thế nào làm sao không thuận lợi, làm sao đá thế nào cảm giác khó chịu, cảm giác kia lại như đối phương đối với ngươi cử động đoán được rõ rõ ràng ràng, liền ngươi động tác kế tiếp phải làm gì, ngươi chuẩn bị hướng về bên nào đột phá, ngươi quen thuộc dùng con nào chân chuyền bóng bọn họ đều rõ ràng giống như vậy, giống như tại trước mặt đối phương cởi hết quần áo, hoàn toàn không có bí mật gì để nói.
 
 	Trên thực tế, Foggia đội quả thật bị nhằm vào. Từ lúc mùa giải ban đầu, Trần Lâm liền xác lập bản mùa giải trọng điểm, không phải Serie C1, mà là Coppa Italia. Mùa giải trước tiếc thua với Inter Milan Coppa Italia tái để Prato danh tiếng vang xa, này cho hắn rất lớn dẫn dắt, nếu muốn cấp tốc mở rộng Prato sức ảnh hưởng, nhất định phải đang cùng đội mạnh trong khi giao thủ đánh ra thành tích. Coppa Italia tái chính là duy nhất con đường . Còn Serie C1, cũng không phải nói nó không trọng yếu, nhưng khi Trần Lâm đem Vieri, Inzaghi, Dunga, Verón, Toldo, Zanetti, Ayala những tên này tụ tập đến một nhánh đội ngũ, nếu như còn không bắt được một cái nho nhỏ hạng ba giải đấu, vậy hắn không phải quá rác rưởi một chút sao? Vì lẽ đó Prato câu lạc bộ đối bản mùa giải Coppa Italia thượng đụng tới mỗi một đội ngũ đều phái ra nhiều nhất tuyển trạch viên bóng đá đoàn đội, lại như lần này, sớm ở một cái nhiều trước xác định ra tràng đối thủ là Foggia đội thời điểm, Prato tuyển trạch viên bóng đá bộ liền phái ra một cái năm người đoàn đội thường trú Foggia, đem Foggia gần nhất thi đấu, huấn luyện, thương bệnh tin tức tặng lại trở về, câu lạc bộ còn có hai người chuyên môn phụ trách sưu tập trước mùa giải Foggia thi đấu video, hết thảy chủ lực cầu thủ tài liệu cá nhân cùng huấn luyện viên trưởng Zeman tài liệu cá nhân, cũng do thi đấu bộ chuyên môn trợ lý huấn luyện viên cùng kỹ thuật thư ký phụ trách phân tích thu dọn những tài liệu này, là huấn luyện viên trưởng Spalletti cung cấp kiến nghị. Này hai mươi ngày đến, đội bóng vẫn tại căn cứ sưu tập hồi đến những tài liệu này tiến hành độ công kích huấn luyện, đối với sắp sửa đối âm đối thủ, Prato cầu thủ thậm chí muốn so đối thủ của bọn họ chính mình còn muốn rõ ràng.
 
 	Zeman ôm tay đứng ở bên sân, khẽ nhíu mày, đối với với mình đội bóng bị nhằm vào, hắn cũng không cảm thấy bất ngờ, đây là hết thảy đội bóng cũng có thể việc làm. Trên thực tế hắn tại lúc trước cũng điều tra Prato đội tin tức, nhưng đáng tiếc thu hoạch hiểu rõ. Cùng Foggia đội không giống, Prato đội chỉ là một nhánh hạng ba đội bóng, hạng ba giải đấu không có TV tiếp sóng, cũng là rất khó tìm đến dĩ vãng thi đấu video, mà này mùa giải Prato đội sân nhà vé vào cửa bán đến mức dị thường nóng nảy, đừng nói hắn phái ra người, chính là Prato dân bản xứ muốn biết một tấm phiếu đều rất khó khăn, vì lẽ đó phụ tá của hắn gần như chỉ ở sân khách quan sát một hồi Prato đội thi đấu, được tin tức hiểu rõ, hơn nữa có người nói, so với trận đấu kia, cuộc tranh tài này Prato lại thay gần nửa mấy đội hình, cũng thì càng thêm không thể nào nhằm vào nổi lên.
 
 	Bất quá Zeman trên mặt y nguyên mặt không hề cảm xúc, hắn đứng bình tĩnh ở đây một bên, quan sát trên sân thế cục.
 
 	Khoảng chừng thi đấu tiến hành đến phút thứ 30 thời điểm, Zeman đột nhiên thừa một lần bóng chết cơ hội, đem cách hắn gần nhất Chamot kêu lại đây, thấp giọng dặn dò vài câu. Sau đó hướng đội bóng đánh ra một cái trước ép thủ thế.
 
 	Trần Lâm vừa nhìn nhất thời nhíu mày, còn muốn trước ép? Foggia đội lúc này tuyến hậu vệ cũng đã tiếp cận giữa sân, sau lưng bọn họ là mảng lớn trống không, bọn họ liền không sợ Prato đội đánh phản kích sao?
 
 	Bất quá Foggia đội mấy lần thua bàn sau, Trần Lâm liền từng bước nhìn ra một chút đầu mối. Zeman phái tới này vài tên hậu vệ đều không phải thân thể cường tráng hình, nhưng tốc độ đều rất nhanh, đều rất linh hoạt, một khi Foggia đội tại tiền trường thua bàn, bọn họ tuyến tiền đạo cùng giữa sân ba tên phòng thủ hung hãn cầu thủ sẽ ngay tại chỗ tiến hành phản cướp, mặc dù cướp không tới cũng sẽ kéo dài Prato chuyền bóng thời gian, mà vào lúc này, tuyến hậu vệ sẽ cấp tốc về phòng ngự. Tình huống thông thường, hậu vệ tại đây loại cấp tốc hồi truy trong quá trình trận hình sẽ rất loạn, rất dễ dàng sản sinh lỗ thủng. Mà vào lúc này liền không thể không đề Foggia đội thủ môn Francisco Mancini.
 
 	Tại Zeman toàn trường độ cao áp bức phòng thủ hệ thống dưới, Zeman cần một vị xuất sắc thủ môn, vị này thủ môn không chỉ có thể làm ra đặc sắc cứu thua, còn muốn ở đây trên có rõ ràng đầu óc nhanh chóng tổ chức đội bóng tuyến hậu vệ. Francisco Mancini gia nhập liên minh Foggia thời điểm chỉ có 19 tuổi, nhưng rất sắp trở thành đội bóng thường quy chủ lực, này cùng hắn năng lực đặc biệt là không thể tách rời. Liền thấy lúc này, Francisco Mancini ở trước cửa cao giọng kêu to, chỉ huy hậu vệ lạc vị, thoáng qua trong lúc đó liền đem ngổn ngang tuyến hậu vệ trở nên ngay ngắn rõ ràng.
 
 	Bởi Prato tuyến tiền đạo thượng, Inzaghi tốc độ không nhanh, Vieri người ở bên ngoài xem ra là cái tranh đoạt đánh đầu trạm cọc thức tiền đạo, vài tên giữa sân, Mã Minh Vũ, Dunga, Verón, Doni đều không lấy tốc độ tăng trưởng, trong đội duy hai hai con khoái mã Zanetti cùng Pessotto lại bị kiềm chế. vì lẽ đó Zeman loại này điên cuồng hành động.mạo hiểm ngược lại thành một cái diệu chiêu.
 
 	Mà Foggia đội tại đem tuyến hậu vệ trước di sau, phát động tấn công khoảng cách càng ngắn hơn, công phòng chuyển đổi trong lúc đó để cho Prato đội phản ứng thời gian cũng càng thiếu, mặc dù Prato hiểu rõ Foggia đội mỗi một cái cầu thủ, nhưng không có thời gian phản ứng, cũng là uổng công. Trong lúc nhất thời, Prato trước cửa thần hồn nát thần tính.
 
 	Nửa đầu trận đấu đệ 38 phút, Mã Minh Vũ cánh tả cầm bóng, đang chuẩn bị nhanh chóng truyền về tiền trường đánh phản kích, Foggia đội giữa sân Pidone bỗng nhiên vọt tới, để Mã Minh Vũ trong lòng một do dự, cuối cùng lựa chọn trước tiên khống chế dưới bóng, nhưng chính là này một do dự, một hướng khác một nguồn sức mạnh vọt tới, Foggia đội tiền vệ phải người Nga Kolyvanov không biết lúc nào đến phía sau hắn, bóng nhất thời làm mất đi. Kolyvanov cắt bóng sau lập tức căng ngang, nơi đó một bóng người nhanh chóng chạy tới. Chính là Foggia đội trừ Di Biagio ở ngoài một cái khác tiến công khởi xướng giả, đảm đương người tự do Argentina tiểu tử José Chamot. Chamot một cái rất có trí tưởng tượng chuyền thẳng bóng tìm tới tuyến tiền đạo thượng "Tiểu Hắc" Roy, Roy một cái tiêu chuẩn đi vòng vèo chạy thoát khỏi, trong nháy mắt bỏ qua bên người Zanetti, dẫn bóng xông thẳng Toldo mà đi. Cứ việc Toldo sự chú ý đã rất tập trung, nhưng Roy này bóng cực kỳ xảo quyệt, Toldo cuối cùng cũng chỉ có thể vọng bóng than thở. 0:1 Prato tại sân nhà lạc hậu tại Foggia đội.
 
 	"Thật không hổ là tương lai quát tháo Serie A giới bóng đá danh giáo đầu một trong, chỉ dùng ba mươi phút liền đem Prato những này cầu thủ đặc điểm nhìn cái thất thất bát bát, còn muốn ra như vậy một bước diệu đánh cờ." Trần Lâm không nhịn được thở dài nói, chỉ là phía bên mình băng ghế huấn luyện ngồi vị kia tương lai cũng không phải dễ dãi hạng người a, phía dưới liền nhìn hắn làm sao tuyển dụng.
 
 
             		      