         	Trần Lâm tuyển chọn thu mua mục tiêu là ở vào thành đông A.C. Prato, nhà này câu lạc bộ là một nhà lâu năm câu lạc bộ, thành lập tại 1908 năm, tiêu chí là trắng xanh đan xen dưới bầu trời đứng thẳng một cái màu vàng trường mâu. Bất quá đối với nhà này nắm giữ hơn tám mươi năm lịch sử câu lạc bộ tới nói, vinh dự thực sự phạt thiện khả trần. Gần như chỉ ở 1980 năm cùng 1983 năm từng thu được Serie C1 A tổ quán quân, Serie C1 là Ý cấp bốn giải đấu, mặt trên còn có Serie C1, Serie B cùng Serie A, nói cách khác, Prato câu lạc bộ bóng đá tại nó tám mươi năm nghề nghiệp giải đấu cuộc đời bên trong, cao nhất cũng là lên tới qua C1 cấp, liền Serie B đều không có thăng lên đi qua.
 
 	Trường kỳ giãy dụa tại tầng dưới chót giải đấu, cũng dùng câu lạc bộ kinh tế phi thường túng quẫn, không có cầu thủ ký túc xá, không có huấn luyện chuyên nghiệp thảm cỏ, đấu trường là thuê, đội thanh niên cầu thủ cùng đội chủ lực cầu thủ bình thường đều chen chúc tại một khối công cộng thảm cỏ tiến tới hành huấn luyện, liền ngay cả câu lạc bộ làm công địa điểm cũng là thuê, điều này làm cho Trần Lâm phí hết đại một phen công phu mới tìm được.
 
 	Không tới trước, Trần Lâm đối với Prato câu lạc bộ tin tức đều dò nghe, này còn muốn được lợi từ địa phương ở khắp mọi nơi người Hoa tổ chức.
 
 	Prato phố người Hoa cũng không phải một cái hoàn toàn dị dạng người Hoa xã hội, Prato có 4 cái người Hoa xã đoàn, Prato hoa kiều người Hoa liên nghị hội, Prato hoa thương hội, Lữ Ý FJ hoa kiều hoa nhân tổng hội cùng Ý hoa kiều hoa nhân phật giáo tổng hội. Những này kiều đoàn tại ổn định người Hoa xã hội, giúp đỡ người yếu, cứu tế nghèo khó, phối hợp cùng địa phương chính phủ trong lúc đó quan hệ đều phát huy tích cực tác dụng. Vì lẽ đó tại tin tức phương diện, tự nhiên cũng là bù đắp nhau.
 
 	Prato câu lạc bộ chủ tịch Stefano Calistri là địa phương một nhà lụa mỏng dệt xí nghiệp ông chủ, câu lạc bộ là hắn tổ tiên để cho hắn, bản thân của hắn cũng không nóng lòng tại câu lạc bộ sự vụ, mà như Prato câu lạc bộ như vậy cấp thấp giải đấu câu lạc bộ, bản thân là không có cái gì tiền lời có thể nói, đài truyền hình, báo chí các truyền thông đối với bọn họ không có hứng thú gì, tự nhiên không có cái gì tiếp sóng phí dụng, mà cứ như vậy, tiền tài trợ cũng là thật là ít ỏi, câu lạc bộ thu vào đầu to cơ bản dựa vào vé vào cửa, nhưng vé vào cửa chống đỡ chụp cầu thủ, huấn luyện viên tiền lương liền còn lại không có mấy, nhưng là còn lại còn có sân bãi thuê, khí tài duy tu, giải đấu tiền thế chấp các loại, cho nên cơ bản hàng năm còn muốn tập trung vào một khoản tiền dùng để duy trì hoạt động.
 
 	Điều này làm cho bản thân đối với bóng đá không phải cảm thấy rất hứng thú Calistri có tuột tay tâm ý, nhiều lần tại bằng hữu tụ hội trên phát sinh oán giận. Chỉ là vừa đến, như Prato như vậy khuyết thiếu sức ảnh hưởng tiểu câu lạc bộ, rất ít người đối với nó cảm thấy hứng thú; thứ hai, tại Ý như vậy bóng đá quốc gia, làm một gia nghề nghiệp câu lạc bộ chủ tịch, vẫn có thể mang đến cho hắn một ít vầng sáng, tiện lợi hắn nói chuyện làm ăn, vì lẽ đó Prato câu lạc bộ y nguyên còn tại Stefano Calistri trong tay.
 
 	Nắm giữ tin tức Trần Lâm y nguyên cẩn thận một chút, đây là hắn mấy năm qua xa xứ, phiêu bạt ở bên ngoài nuôi thành tính cách, bất cứ chuyện gì đều muốn suy nghĩ nhiều lần, cân nhắc chu toàn lại đi làm. Hắn chuyện nhà mình tự mình biết, nửa tháng thậm chí mấy ngày trước hắn vẫn là giãy dụa tại nghèo khó ấm no tuyến trên xã hội tầng thấp nhất, hiện tại để hắn đi hoàn thành một cái câu lạc bộ bóng đá thu mua, bất luận thế nào chuẩn bị cũng khó khăn miễn sức lực không đủ, này dính đến chính là đàm phán thời điểm khí tràng mạnh yếu. Stefano Calistri bất kể nói thế nào cũng là một cái nghề nghiệp thương nhân, đàm phán hầu như là hắn chuẩn bị kỹ năng.
 
 	Vì lẽ đó Trần Lâm ủy thác Firenze địa phương một nhà luật sư phòng công tác, đến giúp hắn xử lý chuyện này. Mà quyết định của hắn cũng vô cùng anh minh, tại trường kỳ ăn chén cơm này nghề nghiệp luật sư dưới sự giúp đỡ, Trần Lâm rất nhanh sẽ làm đến mà hắn cần tư chất cùng một ít văn kiện, những này nếu để cho hắn đơn độc đi chạy mà nói, e sợ hai, ba tháng cũng tìm không trọn vẹn. Hơn nữa luật sư phòng công tác còn liền thu mua cho hắn đưa ra mấy bộ phương án, bao quát thu mua Stefano Calistri ghi nợ một ít nợ nần, bức bách hắn đem câu lạc bộ bán ra cho Trần Lâm.
 
 	Cuối cùng, Trần Lâm tiếp thu luật sư phòng công tác phương án, cũng tại một luật sư có tiếng cùng đi đi tới Stefano Calistri văn phòng. Tại đây lại làm xưởng dệt phòng quản lý, lại làm Prato câu lạc bộ làm công địa điểm bên trong gian phòng, song phương tiến hành rồi mấy lần "Hữu hảo" đàm phán,
 
 	Một tuần lễ sau, Prato câu lạc bộ lấy 5 vạn bảng Anh giá cả bán cho Trần Lâm. Đây đối với còn sót lại một đài cũ nát xe buýt Prato câu lạc bộ tới nói, đã không tính một cái giá rẻ, phải biết, lúc này vẫn là tiền tệ đại bành trướng trước, tiền giá trị còn là phi thường cứng chắc, Prato câu lạc bộ thuê Lungobisenzio sân bóng một năm cũng chỉ muốn 24 vạn dặm kéo (tương đương với 1200 bảng Anh). Prato câu lạc bộ duy nhất trị ít tiền chính là cầu thủ cùng hắn Serie C1 nghề nghiệp tư cách dự thi.
 
 	Hoàn thành thu mua sau, Trần Lâm tại Prato vùng ngoại thành tới gần Trung Quốc thành địa phương thuê một tòa độc lập tiểu lầu, làm câu lạc bộ mới làm công địa điểm, nơi này cách câu lạc bộ sân huấn luyện cũng không xa, thậm chí từ lầu hai trong cửa sổ là có thể nhìn thấy phương xa cái kia một bãi cỏ. Mà tiếp đó, chính là thâm nhập hiểu rõ câu lạc bộ hiện trạng.
 
 	Bất quá cũng may Trần Lâm tay cầm "Dối trá" Thần khí, tức không sử dụng ra được môn cũng có thể tận chức câu lạc bộ tình hình. Trên thực tế, tại thu mua trước, hắn liền thông qua máy vi tính tuần tra Prato câu lạc bộ cầu thủ cùng huấn luyện viên tình huống, có thể nói vô cùng thê thảm.
 
 	Tại "Football Manager 2030" bên trong, cân nhắc một cái cầu thủ tổng hợp thuộc tính cao thấp chủ yếu có CA cùng PA hai cái trị số. Ca chính là cầu thủ trước mặt tổng hợp năng lực trị, mà PA nhưng là một cái cầu thủ to lớn nhất mức tiềm lực, từ 1 đến 200, trị số càng lớn đại biểu năng lực càng cao, tiềm lực càng đủ.
 
 	Mà tại đây chỉ Prato câu lạc bộ bên trong, không có một cái CA trị cao hơn 90, đại đa số thậm chí chỉ có sáu mươi, bảy mươi, PA trị cũng không có cao hơn 110. Phải biết, cho dù lại sau đó Trung Quốc cấp hai giải đấu China League Two giải đấu bên trong, cũng không có thiếu cầu thủ năng lực trị tại 100 trở lên, trong đó PA trị đạt đến 120 trở lên càng là chỗ nào cũng có. Trải qua tuần tra, Trần Lâm phát hiện, như Châu Âu một ít bóng đá cường quốc như Ý, nước Pháp, Hà Lan tuyển quốc gia cầu thủ, CA trị phổ biến tại 160 trở lên, cơ bản sẽ không có thấp hơn 150, mà đương gia ngôi sao bóng đá thậm chí có 180 trở lên CA trị. Bởi vậy có thể thấy được Prato câu lạc bộ cầu thủ có cỡ nào cặn bã.
 
 	Trong đó CA trị cao nhất chính là đội bóng đội trưởng, 32 tuổi hậu vệ phải cầu thủ bì Boutini, hắn tổng hợp năng lực trị đạt đến 89, bất quá PA mức tiềm lực chỉ có đáng thương 91, hơn nữa Prato câu lạc bộ hết thảy cầu thủ thiêm đều là bán nghề nghiệp hợp đồng, đại đa số người đều có cái khác chính thức làm việc làm, tỷ như bì Boutini liền tại một nhà khí tu tiểu trong xưởng làm việc, những này cầu thủ chỉ là mỗi ngày tự phát tập hợp lại cùng nhau huấn luyện hai, ba tiếng, Prato cung cấp này điểm mỏng manh tuần lương căn bản không phải bọn họ chủ yếu thu vào.
 
 	Bất quá Trần Lâm biết, chính là cái dạng này một nhánh đội bóng nhưng tại tiếp theo 92/93 mùa giải bên trong bắt được Serie C1 B tổ á quân, thu được thăng cấp C1 trận play-off tư cách. Mà hết thảy này đều muốn quy công cho đội bóng huấn luyện viên trưởng Roberto Bicchierai, cứ việc 35 tuổi hắn tại Ý giới bóng đá bừa bãi vô danh, nhưng Trần Lâm trong máy vi tính nhưng biểu hiện hắn huấn luyện viên tổng hợp năng lực cao tới ba sao bán, đặc biệt là đối với thanh niên cầu thủ huấn luyện năng lực cao tới 18(cao nhất 20). Hắn thêm vào thể năng huấn luyện viên Umberto Braccialini cùng thủ môn huấn luyện viên Andreas Puik, chính là Prato câu lạc bộ hết thảy chính thức công nhân.
 
 	Nếu biết đội bóng cái này mùa giải thành tích không sai, Trần Lâm liền không dự định đối với câu lạc bộ động đại thủ thuật, bất quá cần phải thực lực bổ cường vẫn là cần, trong lịch sử Prato tuy rằng thu được cái này mùa giải trận play-off tư cách, nhưng bởi vì hậu kình không đủ cuối cùng không thể thăng cấp. Trần Lâm mục tiêu xa rất lớn, thứ tư cấp bậc Serie C1 có thể chống đỡ không được giấc mộng của hắn. Vì lẽ đó Trần Lâm hiện tại đầy đầu chính là làm sao cho đội bóng tăng thêm mấy cái cường viện. Cái thời đại này Ý giới bóng đá đối với cao cấp giải đấu cùng cấp thấp giải đấu hoàn toàn là không giống thái độ, đối với Serie A cùng Serie B tới nói, thái độ mở ra cực kỳ, rất nhiều cầu thủ như Inter Milan, AC Milan loại này, hầu như chính là do nhiều quốc bộ đội tạo thành, còn đối với cấp thấp giải đấu, Ý giới bóng đá cho rằng là cầu thủ trẻ sinh tồn thổ nhưỡng, vì lẽ đó nghiêm ngặt hạn chế ngoại viện nhân số, mỗi chi đội bóng nhiều nhất có thể đồng thời phái 3 tên ngoại viện vào sân. Mà hiện tại vẫn là năm 1992, Bosman dự luật vẫn không có công bố, nói cách khác, trừ Ý cầu thủ ở ngoài, hết thảy những quốc gia khác cầu thủ đều tính toán ngoại viện, bao quát EU cầu thủ. Huống hồ Trần Lâm đã sớm cho trong lòng mình cắt xuống tơ hồng, Prato hết thảy ngoại viện tiêu chuẩn hắn đều sẽ dùng để tiến cử Trung Quốc cầu thủ, vì lẽ đó Prato nếu muốn dẫn viện, cũng chỉ có thể cân nhắc quốc nội cầu thủ.
 
 	Nhưng mà Prato tiếng tăm bãi ở nơi đó, một nhánh cấp thứ tư cầu khác đội, dẫn viện phạm vi cũng chỉ có cấp thứ tư đừng giải đấu đội ngũ, có thể có cái gì cầu thủ đây? . . .
 
 
 
             		      