         	Năm 1993 ngày mùng 3 tháng 10, Ý Serie C1 nghênh đón vòng thứ bảy chính tái, trước đây sáu trận chiến toàn thắng Prato đội sân khách khiêu chiến trước đây ba thắng một bình hai phụ Empoli đội.
 
 	Empoli bản thân chỉ là một cái 4 vạn người thị trấn nhỏ, rất khó hấp dẫn xí nghiệp lớn chủ quan tâm, đội bóng đào tạo trẻ hệ thống cũng không đầy đủ, một ít cầu thủ nhí vừa hiển lộ một chút thiên phú liền bị Toscana khu vực "Lão đại" Fiorentina đào đi, mà bọn họ thường thường chỉ có thể đổi lấy một ít Firenze đội thanh niên bỏ tướng, bọn họ trước kia càng như là Firenze vệ tinh đội.
 
 	Thời gian tiến vào thập niên 80, này con thành nhỏ đội bóng tại điều kiện có hạn dưới tình huống, nỗ lực phấn đấu gần 40 cuối năm tại được đền đáp, 1982-83 mùa giải, đội bóng mời tới Giampaolo Vitali đảm nhiệm đội bóng chủ soái, Vitali đối với đội bóng tiến hành rồi một lần thay máu, tiến cử vài tên tại cấp bậc thấp giải đấu rất có thực lực cầu thủ cũng từ đội thanh niên đề bạt mấy cái không sai người trẻ tuổi, tại Vitali dẫn dắt đi, đội bóng thay đổi quá khứ không nóng không lạnh diện mạo, đội bóng thừa thế xông lên đoạt được cái kia mùa giải Ý hạng ba giải đấu quán quân, trở lại Serie B, 1985-86 mùa giải, đội bóng mời cầu thủ thời đại đã từng là Empoli hiệu lực qua 124 tràng công huân cầu thủ Salvemini đảm nhiệm chủ soái, Salvemini từng tại 1978-81 mùa giải huấn luyện qua Empoli đội tạm thời thành tích giống như vậy, thế nhưng lần này, Salvemini nhưng sáng tạo một cái kỳ tích, tại thực lực tổng hợp cũng không có được đặc biệt tăng lên dưới tình huống, Empoli thành cái kia một cái mùa giải hắc mã, hắn dĩ nhiên đem Empoli lịch sử tính mang vào Serie A giải đấu.
 
 	Thời kỳ này Empoli đào tạo trẻ cũng bắt đầu từng bước hoàn thiện lên, nơi này muốn đặc biệt đề cập một người, hắn chính là đương nhiệm Empoli đội quản lý Fabrizio Corsi. Chính là người này để Trần Lâm tại mùa hè kỳ chuyển nhượng thời điểm ăn một người câm thiệt thòi. Corsi từ 1947 năm liền bắt đầu liền là nhà này câu lạc bộ công tác, lúc đó mới có 18 tuổi, một đám chính là 40 năm, hắn từ một cái học trò làm lên, từng bước trưởng thành lên thành quản lý thư ký, thể dục chủ quản, cuối cùng trở thành đội bóng quản lý, nhiều năm nương theo đội bóng tại cấp bậc thấp giải đấu sờ soạng lần mò cùng với đối với Empoli địa phương hiểu rõ, để hắn sâu sắc cảm nhận được nắm giữ một cái trác việt đào tạo trẻ hệ thống cùng với đào móc có tiềm lực người trẻ tuổi đối với nhà này đội bóng là trọng yếu bao nhiêu. Bởi vậy tại thập niên 80 sơ chính mình tiền nhiệm đội bóng quản lý bắt đầu liền chủ trương gắng sức thực hiện gia tăng đào tạo trẻ kiến thiết, tuy rằng Empoli bản địa bóng đá tài nguyên có hạn, thế nhưng hắn đem tua vòi đưa về phía Ý toàn quốc đặc biệt Ý nam bộ cái kia mảnh điều kiện kinh tế lạc hậu nhưng bóng đá nhân tài giàu có khu vực, tại hắn chủ trương gắng sức thực hiện dưới Empoli đào tạo trẻ lần đầu gặp gỡ quy mô, trong đó như Mauro Bertarelli, Di Natale, Giampieretti, Daniele Balli các một nhóm thanh niên tuấn kiệt ngày sau đều trở thành Serie A ngôi sao bóng đá,
 
 	Bất quá, lúc đó vừa cất bước đào tạo trẻ hiển nhiên còn không cách nào lập tức cho đội chủ lực to lớn chống đỡ, Empoli đội chủ lực còn cần bổ sung thực lực, Empoli thăng nhập Serie A bao nhiêu có một ít bất ngờ thành phần, thêm vào có hạn tài lực bản thân liền hạn chế dẫn viện, trừ ra từ Napoli thuê năm sau khinh Baiano ở ngoài, chỉ từ thụy điển vội vàng tiến cử Aleksandar Kocić liền vội vã bắt đầu rồi chính mình lần thứ nhất Serie A hành trình, lúc đó bọn họ đội hình bên trong thậm chí còn bao quát 4 tên 3 năm trước chinh chiến hạng ba giải đấu cầu thủ, bất quá Empoli Serie A xử nữ tú tuyệt đối kinh diễm, 1: 0 !!!!!! Bọn họ dĩ nhiên thắng vô cùng cường đại Inter Milan đội, vòng thứ hai lại sân khách thắng Ascoli bắt đầu hai thắng liên tiếp, bất quá theo giải đấu thâm nhập thực lực tổng hợp chênh lệch vẫn là từng bước hiển hiện, sau một cái 6 thất bại liên tiếp đem đội bóng triệt để đánh về nguyên hình, cuối cùng vẫn là dựa vào Udinese bị khấu trừ 9 phân mà dùng chính mình may mắn trụ hạng, cái này mùa giải tối làm bọn họ hài lòng không chỉ là ở lại Serie A, bọn họ rốt cục có thể cùng Toscana lão đại "Firenze "Bài bài thủ đoạn, hơn nữa song phương hai hiệp giao thủ, Empoli dĩ nhiên một thắng một bình giữ cho không bị bại.
 
 	Đến "Serie A năm thứ hai", này chi đội bóng kinh nghiệm thượng khuyết thiếu liền bạo lộ ra, vận may cũng bắt đầu xa cách bọn họ, đội bóng bởi vì khả nghi tại trước mùa giải tham dự thể dục lừa gạt mà bị phạt 5 phân,
 
 	Đội bóng chủ tịch Grazzini tự nhận lỗi từ chức, Fabrizio Corsi không thể không lâm thời tiếp nhận, tại hệ này liệt rung chuyển sau, đội bóng lấy ý giáp đếm ngược đệ nhất thân phận hàng trở về Serie B.
 
 	Giáng cấp sau Empoli đội nguyên bản hy vọng tập hợp lại, lúc này Galante, Giampieretti, Di Francesco đã bị đề bạt đến đội chủ lực trở thành chủ lực cầu thủ, Baiano cũng từ Napoli trở về, còn đào đến rồi Juventus duy ni Aura, đội bóng hy vọng có thể lập tức trở về Serie A, bất quá lại như năm đó ngoài dự đoán mọi người thăng nhập Serie A như thế, lần này bọn họ lại một lần nữa ngoài dự đoán mọi người, bất quá bọn hắn không có trở về Serie A, mà là thậm chí ngay cả hàng hai cấp rơi hạng ba vực sâu.
 
 	Này con đội bóng tại ngắn ngủi phong quang sau tựa hồ lại trở về quá khứ loại kia bình tĩnh, tại hạng ba vượt qua hai năm sau 1990-1991 mùa giải, Empoli đội một lần nữa mời về Giampaolo Vitali, hy vọng hắn có thể giúp đội bóng trở về Serie B, nhưng lần này Vitali nhưng không thể ra sức, bất quá rất nhanh đội bóng lịch sử tính chuyển ngoặt đến rồi, năm 1991 mùa hè Fabrizio Corsi mua lại này chi đội bóng trở thành chủ mới tịch, đội bóng bắt đầu chân chính tiến vào một cái ổn định kỳ, Corsi mua lại đội bóng sau bắt đầu cùng đội bóng quản lý Corsi đồng thời cân nhắc gia tăng đào tạo trẻ kiến thiết cường độ cùng quy mô, lúc đó Galante, Di Francesco cùng với Giampieretti đều đã trở thành Serie A cầu thủ. Mà đội bóng tân tinh Vincenzo Montella cũng đã lên Empoli đội chủ lực bắt đầu là đội bóng tồi thành nhổ trại nhiều lần lập chiến công, đồng thời đào tạo trẻ đội còn bốc lên Birindelli, Gelain, Pandullo, Ficini như vậy tân tinh, Corsi đến cho đội bóng mang đến ổn định tài chính chống đỡ, tuy rằng không thể như cái khác đại đội bóng như vậy tập trung vào, thế nhưng đối với như vậy một cái thành nhỏ đội bóng tới nói đã vô cùng tốt.
 
 	Nhưng không thể không nói, Empoli bản mùa giải thật sự rất xui xẻo, Fabrizio Corsi thật vất vả mới đem Montella cùng Birindelli lưu lại, đang chuẩn bị triển khai kế hoạch lớn. Lại không nghĩ rằng Montella tại tám tháng phân một hồi thương mại tái bên trong tao bị thương nặng, toàn bộ mùa giải chi trả. Empoli nhất thời mất đi sắc bén nhất đầu mâu, tuy rằng Birindelli, Gelain, Pandullo bọn người tạo thành phòng tuyến như trước hiệu suất cao, nhưng cũng giang không được tuyến tiền đạo thượng không thu hoạch được một hạt nào, bản mùa giải vừa bắt đầu, bọn họ liền mất đi cạnh tranh tập đoàn thứ nhất thăng cấp tiêu chuẩn tư cách.
 
 	Đối mặt chính mình quen thuộc nhất lão ông chủ, lại là như vậy một nhánh Empoli đội, Spalletti quyết đoán thay đổi ba ngày trước mới tham gia hạng ba chén đệ đấu loại vòng tròn Dunga, Vieri, Inzaghi, Mã Minh Vũ, Phạm Chí Nghị bọn người, mà do Lý Kim Vũ cùng Dương Thần hợp tác tiền đạo, do Lý Thiết cùng Verón tạo thành song tiền vệ phòng ngự. Bởi vì trước tham gia FIFA World Youth Championship nguyên nhân, cái này cũng là Lý Kim Vũ cùng Lý Thiết tự gia nhập Prato câu lạc bộ tới nay, lần thứ nhất tham gia đội chủ lực thi đấu. Đồng thời, 1977 năm ngày mùng 6 tháng 7 sinh ra Lý Kim Vũ cũng quét mới Prato trong lịch sử thành niên đội còn trẻ nhất ra trận ghi lại.
 
 	Bất quá này cũng còn chưa xong, cuộc tranh tài này, bởi Prato cách Empoli chỉ có mười mấy cây số, mà Toscana đại khu lại là toàn Ý người Hoa nhiều nhất địa phương, có thể chứa đựng sắp tới hai vạn người Empoli sân nhà ít có không còn chỗ ngồi. Này mùa giải, bởi mùa giải bộ phiếu bán đến mức dị thường nóng nảy, rất nhiều người Hoa fan bóng đá tại Prato thi đấu sân nhà nhật cũng không mua được phiếu, bọn họ liền đem suy nghĩ động đến cùng chỗ Toscana đại khu mấy chi C1 đội bóng trên người, như Empoli, Modena, Pistoia, này mấy chi đội bóng bản mùa giải đều sẽ cùng Prato tiến hành chí ít hai hiệp giao thủ, hơn nữa khoảng cách còn gần, thường thường mấy mười phút liền chạy tới, lấy Ý phát đạt giao thông võng, cùng xem thi đấu sân nhà không khác nhau gì cả.
 
 	Vì lẽ đó, lúc này Empoli sân nhà quả thực đã biến thành Prato fan bóng đá hải dương, điều này làm cho nguyên bản liền thực lực rơi vào hạ phong Empoli đội càng là chó cắn áo rách. Tại ngoan cường chống lại 70 phút sau, cuộc tranh tài này dự bị Phạm Chí Nghị ra trận Materazzi đột nhiên thượng cướp, dùng một cái đặc biệt hung mãnh xoạc bóng từ Empoli hộ công dưới chân đem cắt bóng, sau đó lập tức truyền cho cánh tả Federico · Giunti.
 
 	Linh cảm đến nguy hiểm Birindelli lập tức vọt lên, tả hữu đều có thể hắn tại Empoli đảm nhiệm chính là hậu vệ phải. Birindelli là loại kia phi thường truyền thống Ý hậu vệ, thân thể điều kiện cứ việc không là phi thường xuất sắc, nhưng phòng thủ ý thức xuất chúng, kiến thức cơ bản phi thường vững chắc. Nói thật, này bóng Empoli tại tiền trường ném đến phi thường đột nhiên, tại công phòng chuyển đổi thời khắc, phản ứng của hắn đã là phi thường nhanh. Nhưng hắn đối thủ nhưng cũng không phải hời hợt hạng người.
 
 	Giunti công phòng gồm nhiều mặt, kỹ thuật phi thường toàn diện. Tại gia nhập Prato sau, trên sân dưới sân đều cần cần khẩn khẩn, tuy rằng hiếm có thời khắc lóe sáng, nhưng đối với đánh dự bị vẫn không có lời oán hận. Nhưng mà đừng tưởng rằng Giunti chính là cái người vạn năng tự có thể có thể không nhân vật, trong lịch sử từng trúng cử qua Ý tuyển quốc gia Giunti, nếu như không có gia nhập Prato, mấy năm sau hắn sẽ từ Perugia chuyển nhượng AC Milan, ở nơi đó, hắn từng một lần bị bồi dưỡng làm giữa sân hạt nhân, tại Pirlo cùng Rui Costa gia nhập Milan trước, hắn vẫn đảm nhiệm hồng hắc quân đoàn tiến công người biết tổ chức thân phận.
 
 	Lúc này, Giunti một cái đẹp đẽ qua đỉnh chuyền bóng, trong nháy mắt tìm tới đã toàn lực nỗ lực đến Empoli sau hậu phương phòng tuyến Lý Kim Vũ. Lý Kim Vũ đẹp đẽ một cái quay đầu lại trăng rằm, đem Giunti truyền đến bóng đỉnh ra một đường vòng cung, vừa vặn vòng qua vị trí đứng khá cao Empoli người thủ môn, điếu nhập trong lưới. Bằng này một bóng, Lý Kim Vũ lần thứ hai quét mới Prato đội sử còn trẻ nhất bàn thắng ghi lại.
 
 	Empoli người một mảnh ủ rũ, Prato người nhưng là vui mừng nhảy nhót, bất quá theo đội trình diện quan chiến Trần Lâm, nhìn Empoli tình hình, nguyên bản một cái đã hết hy vọng dự định lại rục rịch ngóc đầu dậy.
 
 	ps: Chương 56: Ta sửa chữa một chút giả thiết, đại gia tốt nhất hồi quá khứ nhìn một chút, để ngừa sau này có chút không hiểu.
 
 
             		      