         	Năm 1994 ngày 23 tháng 5, 93/94 mùa giải Coppa Italia tái trận chung kết, lãng cách. Bisenzio sân bóng.
 
 	Trải qua mùa giải vừa vào cải trang, thêm sửa chữa lâm thời khán đài Bisenzio sân bóng bản mùa giải nắm giữ 9088 cái chỗ ngồi, trong đó ghế ngồi 1750 cái, nhưng mà ghế ngồi tập trung nam khán đài ngày hôm nay nhưng tràn vào gần ba ngàn tên khán giả, Prato bảo an nhân viên đối với như vậy giải thi đấu vẫn là thiếu kinh nghiệm, nếu không là Ella khẩn cấp liên hệ hắn tại Prato cảnh cục thúc thúc, đúng lúc gọi người trước đến giúp đỡ, e sợ thi đấu hiện trường khó tránh khỏi sẽ sinh ra sự cố. Bất quá Trần Lâm nhìn Bisenzio sân bóng cái kia cũ kỹ khán đài chật ních nối gót ma kiên fan bóng đá, vẫn cứ một trận hãi hùng khiếp vía, nếu như khán đài không chịu nổi mà sụp xuống, tuyệt đối sẽ gây thành Heysel thảm án như thế bi kịch. Lúc này hắn nghiến răng nghiến lợi bất chấp, mùa giải sau bất luận dùng thủ đoạn gì, nhất định phải làm cho Prato chính quyền thành phố cho hắn làm một cái càng tốt đẹp hơn mới sân bóng.
 
 	Trận này Coppa Italia trận chung kết quả thực đã biến thành Prato thị một cái ngày lễ, tại tòa thành nhỏ này mấy trăm năm trong lịch sử còn từ chưa từng xảy ra như thế để toàn quốc thậm chí thế giới chú ý sự tình. Ngày đó, nhân khẩu tiếp cận 20 vạn Prato thành hầu như muôn người đều đổ xô ra đường, rất nhiều nhân viên chính phủ ngày này rất sớm xin mời được rồi giả, đi tới Bisenzio sân bóng làm chủ đội cố lên trợ uy, không có mua được phiếu cũng rất sớm ở nhà mở ra ti vi, chờ đợi thi đấu đến, trong quán rượu càng là người đông như mắc cửi. Mà bệnh viện, thương trường, phàm là nắm giữ màn ảnh truyền hình địa phương đều đầy ắp người quần, liền ngay cả trong cục cảnh sát, mấy cái trực ban cảnh sát cũng đều lặng lẽ trốn đến duy nhất có thể xem ngoại giới tiết mục một đài trước TV.
 
 	Bisenzio sân bóng tầng dưới chót dựng lâm thời khán đài cũng bị thu dọn ra một cái tầm mắt tốt hơn lễ đài, vì chứng kiến Prato vinh quang, mở rộng Prato sức ảnh hưởng, Trần Lâm còn cố ý mời Prato thị trưởng, Trung Quốc trú Ý đại sứ, Prato địa phương hoa thương hội hội trưởng cùng với một đám danh lưu trình diện quan sát thi đấu.
 
 	Thi đấu trước, cùng Prato đội viên vô cùng phấn khởi, tiếp thu toàn trường khán giả hoan hô ra trận khởi động không giống, toàn bộ AC Milan cầu thủ đội ngũ có vẻ lặng lẽ, từ người thủ môn Rossi đến tiền đạo Massaro, từ tân tú Albertini đến lão tướng Baresi, tất cả mọi người đều mặt không hề cảm xúc, cúi đầu trầm mặc đi ra đường hầm cầu thủ, toàn bộ khởi động quá trình cũng không có bất cứ người nào lẫn nhau trò chuyện, một đám hết sức bầu không khí ngột ngạt tại hồng hắc quân đoàn cầu thủ ở trong sinh sôi. Liền tại ngày hôm qua, Ý tối cao pháp viện làm ra hai thẩm cuối cùng phán quyết, AC Milan tuy miễn tại bị giáng cấp xử phạt, nhưng cũng bị tước đoạt bản mùa giải thu được tất cả vinh dự, bao quát bản mùa giải bọn họ thu được Serie A quán quân. Đồng dạng, cho dù cuộc tranh tài này AC Milan có thể cuối cùng nghịch chuyển, chiến thắng Prato, bọn họ cũng không cách nào thu được bản mùa giải Coppa Italia tái quán quân.
 
 	Vì lẽ đó, tại Trần Lâm khổ tâm cô nghệ dưới, Prato tại trước trận hầu như cũng đã thu được quán quân.
 
 	Trần Lâm ngồi ở trên khán đài, vừa thân thiết cùng xung quanh thân sĩ danh lưu trò chuyện, vừa vẻ mặt tươi cười mà nhìn trọng tài chính thổi lên thi đấu tiếng còi.
 
 	Mở màn sau phút thứ 9, AC Milan thu được một hạt phạt góc, do Albertini chủ phạt, đã 34 tuổi Baresi mạnh mẽ tại 24 tuổi Phạm Chí Nghị trên đầu đem bóng đỉnh tiến vào Prato cửa lớn, Trần Lâm nụ cười nhất thời cứng ở trên mặt;
 
 	Đệ 33 phút, tại tiền trường tích cực chạy nhanh bác ban cướp đứt đoạn mất Mã Minh Vũ dẫn bóng, tại lao nhanh hai mươi mét sau, tại vùng cấm trên góc trái phụ cận đánh ra một cái chất lượng cực cao sút xa, bóng thẳng thắn quải cửa lớn tả thượng góc chết nhập võng, Toldo mặc dù toàn lực mở rộng cánh tay cũng không có thể đến này một bóng, Trần Lâm mặt nhất thời đen kịt lại;
 
 	Hiệp hai dịch một bên tái chiến, trải qua Spalletti điều chỉnh, Prato đội tinh thần thoáng tỉnh lại, nhưng mà do người thủ môn Rossi, hậu vệ phải tháp sách đế, trung vệ Baresi, Costacurta, hậu vệ trái Maldini, tiền vệ phòng ngự Desailly, Albertini tạo thành thế giới cấp tuyến hậu vệ để tuổi trẻ non nớt Prato cầu thủ hoàn toàn hết đường xoay xở, Vieri tại kinh nghiệm lão lạt Baresi trước mặt hoàn toàn thành một cái thô ca, lại như vung vẩy nghìn cân đại chùy nhưng hoàn toàn không dùng được kình; Inzaghi thì tại Costacurta thế giới cấp nhìn chăm chú người kỹ thuật trước mặt hoàn toàn không chỗ che thân,
 
 	Toàn trường cũng giống như là tại tản bộ cùng mộng du; Mã Minh Vũ đang bị tháp sách đế đứt đoạn mất ba lần bóng sau, hầu như không dám ở tả tiền trường dẫn bóng, Doni thì chỉnh cuộc tranh tài cũng giống như tại vòng quanh Maldini đi, Verón cũng kiến thức thế giới cấp thú eo Desailly phòng thủ kỹ thuật, giảm mạnh trước xuyên tổ chức tần suất. Đã như thế, Prato hầu như ném mất chính mình hết thảy tiến công vũ khí.
 
 	Đệ 61 phút, Savićević dẫn bóng tại cánh phải liền qua Zanetti cùng Ayala hai tên Prato cầu thủ, sau đó trợ công Massaro đánh vào một bàn, lúc này Trần Lâm sắc mặt đã hắc đến không thể lại đen, toàn trường fan bóng đá cố lên thanh cũng từng bước tiểu đi;
 
 	Đệ 78 phút, AC Milan cầu thủ đánh vào bản tràng cuối cùng một hạt bàn thắng, Verón tại vùng cấm tuyến đầu phòng thủ nhiều nạp Doni phạm quy, Albertini tự mình chủ phạt cái này đá phạt. Cứ việc Toldo phi thường cẩn thận chỉ huy Prato cầu thủ sắp xếp ra bảy người bức tường người, nhưng vẫn không có ngăn cản trụ Albertini cái kia diệu đến điên hào lá rụng bóng sút gôn. Xem đến đây một bóng, Trần Lâm trực tiếp từ chỗ ngồi đứng lên, không để ý xung quanh lúng túng vẻ mặt, cũng không quay đầu lại đi vào rời khỏi sàn diễn con đường.
 
 	Cuối cùng kết thúc tiếng còi vang lên thời điểm, tỉ số hình ảnh ngắt quãng tại 4:0 con số thượng, tràn vào hơn một vạn người Bisenzio sân bóng yên lặng như tờ, liền ngay cả thắng lợi AC Milan cùng đường xa mà đến đội khách fan bóng đá cũng không có hoan hô chúc mừng. Khóa này Coppa Italia cũng đã trở thành trong lịch sử duy nhất không có ban phát thắng lợi cúp một lần thi đấu. Nhìn chỉ là yên lặng đi vào đường hầm cầu thủ AC Milan cầu thủ, bọn họ phảng phất tại dùng hành động nói cho tất cả mọi người, tuy rằng bọn họ bị tước đoạt thu được cúp quyền lợi, nhưng trừ bọn họ ra, ai cũng đừng nghĩ lấy đi cúp.
 
 	Một tuần lễ sau, tại Hy Lạp Athens Olympic sân vận động, Champions League trận chung kết hiện trường, AC Milan tại đồng dạng bị UEFA cướp đoạt quán quân quyền lợi dưới tình huống 4:0 chiến thắng Barcelona "Dream Team I", thành tựu làm người thổn thức không miện cú ăn ba.
 
 	Mà điều này cũng tiêu chí thoải mái nhấp nhô 93/94 mùa giải chính thức hạ màn, Prato đội tuy rằng tại cuối cùng thu hoạch một hồi làm người lúng túng thảm bại, nhưng bản mùa giải đội bóng vẫn là thu được một cái hạng ba cúp vô địch cùng một cái Coppa Italia á quân, điều này làm cho đội bóng trống rỗng vinh dự bản ghi chép thượng có thêm hai bút đáng giá một quyển sách ghi chép. Mà mùa giải sau có thể tiến vào Serie B, cũng đủ để cho đông đảo fan bóng đá cảm thấy vui mừng, đối với đội bóng nhiều vô số kể Ý giới bóng đá tới nói, Serie B đội bóng cũng đã tính toán khá có ảnh hưởng lực cao cấp đội bóng. Càng thêm làm người phấn chấn chính là, bởi AC Milan bị tước đoạt Coppa Italia quán quân tư cách, vốn là nên do hồng hắc quân đoàn xuất chiến Cup Winners' Cup sẽ có Prato thay xuất chiến, đây là Prato kiến đội 85 năm trong lịch sử lần thứ nhất tham gia bộ ba cúp châu Âu thi đấu. Có thể dự kiến, Prato fan bóng đá đem tại mùa giải sau đội bóng sân nhà quan sát đến càng nhiều đặc sắc tài nghệ cao công tác trận đấu, chuyện này với bọn họ mà nói không thể nghi ngờ là chuyện hạnh phúc nhất tình.
 
 
             		      