         	Một bàn dẫn trước Inter Milan các ngôi sao bóng đá bị đá càng thêm tùy ý, mà Prato các cầu thủ tựa hồ có hơi kìm nén, không biết nên tấn công đi vẫn là kế tục phòng thủ. Ở tình huống như vậy, nửa đầu trận đấu rất sắp kết thúc rồi.
 
 	Làm Prato cầu thủ từng cái từng cái đi vào phòng thay quần áo thời điểm, biểu hiện đều có chút ủ rũ. Bất quá đang lúc này, đột nhiên nghe được huấn luyện viên trưởng Bicchierai vỗ tay một cái, lực chú ý của chúng nhân đều bị hấp dẫn lại đây: "Các ngươi nửa đầu trận đấu làm rất khá, có người nào muốn đến chúng ta, một nhánh cấp thứ tư giải đấu đội bóng, nửa trận hạ xuống chỉ bại bởi Inter Milan một bóng? Nửa đầu trận đấu chân chính muốn nói phạm sai lầm chính là ta, Inter Milan đám người kia tuy rằng tùy tiện ra tới một người đều đủ mua lại chúng ta cả nhánh đội bóng, nhưng bọn họ đánh giống như chúng ta là phòng thủ phản kích, không sai, bằng vào chúng ta co rút lại ngược lại chủ động ném mất chúng ta tiến công, hiệp hai chúng ta cần phải làm là bức ra đi, từ trước tràng đến hậu trường, lợi dụng tuổi trẻ của các ngươi, lợi dụng các ngươi tốc độ, mạnh mẽ cướp bọn họ, tuyệt không thể để cho bọn họ thong dong chuyền bóng. Nơi này là Bisenzio, các ngươi có gì đáng sợ chứ, liền coi như chúng ta cuối cùng bại bởi Inter Milan, tại trong mắt người khác cái kia không phải bình thường sao? Các ngươi có cái gì tốt mất đi?"
 
 	Mấy câu nói, Prato trên mặt của mọi người đều thay đổi vẻ mặt, con mắt càng lộ ra một loại cảm xúc mãnh liệt dâng trào ánh sáng.
 
 	Hiệp hai vừa mở tràng, Inter Milan liền bị đánh bối rối. Nửa đầu trận đấu một bàn dẫn trước để nguyên bản liền khá là thả lỏng Inter Milan cầu thủ triệt để nhàn nhã , dựa theo thông lệ, thi đấu sau sẽ thả giả một ngày, vừa nãy tại phòng thay quần áo bên trong, cũng đã có người bắt đầu thảo luận ngày mai cần phải đi nơi nào tiêu khiển.
 
 	Nhưng không nghĩ tới dưới nửa trận đấu nhưng họa phong đột biến, nguyên bản chỉ biết là rùa rụt cổ tại chính mình nửa trận cái kia chi C2 đội bóng, lại đột nhiên như chó điên như thế vọt ra, hơn nữa gặp người liền cắn. Quả thực liền không để ý trận hình chiến thuật, khắp nơi là Prato cầu thủ bóng người, thường thường một cái Inter Milan cầu thủ mới vừa cầm bóng thì có hai, ba tên Prato cầu thủ vi lại đây, Inter cầu thủ duy nhất có thể làm chính là vội vàng trong lúc đó sẽ đem bóng truyền đi, mặc dù nói bóng vĩnh viễn so với người nhanh, nhưng một phương không biết mệt mỏi chạy nhanh, khí thế kinh người, phe bên kia không hề chuẩn bị tâm lý, vội vàng ứng chiến, hơn nữa bóng đá bên trong muốn phá giải áp sát chiến thuật, hài lòng chạy tiếp ứng phối hợp là cơ bản nhất, (không phải vậy Trung Quốc đội cũng sẽ không bị người Hàn ép một cái nhiên liền mộng so, bởi vì Trung Quốc đội những tuyển thủ quốc gia càng bản không biết chạy tiếp ứng là vật gì a! ) mà Inter Milan cầu thủ trước quá thả lỏng, lấy về phần bọn hắn đại đa số người đều là tại vị trí của mình đi dạo, bởi vậy kết quả không cần nói cũng biết. Ngăn ngắn trong vòng mười phút, Inter Milan giữa sân liền ba lần thua bàn bị đối thủ phát động phản kích, nếu không là Inter Milan tuyến hậu vệ thượng một đám lão tướng kinh nghiệm phong phú, mà từng thêm lại biểu hiện thần dũng, e sợ đã bị gỡ hòa.
 
 	Nhưng mà phòng thủ vĩnh viễn là bị động một phương, tiêu hao thể lực so với phe tấn công nhiều, huống chi Inter Milan tuyến hậu vệ tuy rằng kinh nghiệm phong phú, nhưng cũng tuổi tác đã cao. Trái lại Prato một phương, ngoại trừ lão đội trưởng Petrini, những người khác bình quân tuổi tác vẫn chưa tới 21 tuổi, chính là rồng tinh hổ đột nhiên tuổi. Tại Prato kéo dài cao độ chấn động áp sát dưới, Inter Milan tuyến hậu vệ rốt cục xuất hiện một tia sự chú ý không tập trung.
 
 	Hiệp hai đệ 58 phút, Phạm Chí Nghị đột nhiên trước xuyên, cướp đứt đoạn mất Inter Milan tiểu tướng Wim Jonk cho hộ công Massimo. Marazzina chuyền bóng, dưới nửa trận đấu hắn cùng Materazzi phạm vi hoạt động mở rộng rất nhiều, hai người thay phiên thượng cướp, hầu như làm nổi lên phòng thủ hình tiền vệ phòng ngự công tác. Cướp dưới bóng sau, Phạm Chí Nghị khẩn ký Bicchierai nhanh chóng ra bóng chiến thuật yêu cầu, trước tiên ngẩng đầu tìm kiếm đội hữu, quả nhiên nhìn thấy Verón chạy đến phía trước tiếp ứng vị trí, hắn lập tức đưa ra một cái chuyền thẳng.
 
 	Verón tiếp bóng thuận thế xoay người, ngẩng đầu liếc mắt nhìn 1 mét ngoại dụng ánh mắt phòng thủ chính mình Inter cầu thủ, thong dong lên chân chuyền dài. Bóng như tàu tuần tra đạn đạo như thế tinh chuẩn rơi vào Inter Milan hữu hậu trường, nơi đó đã có một bóng người sải bước chạy hướng về bóng điểm đến. Là đảm nhiệm tiền vệ trái Mã Minh Vũ, bất quá bởi hắn đã ở vào Inter Milan thọc sâu rất địa phương nguy hiểm, vì lẽ đó Inter Milan hậu vệ phải mạt thêm ninh lập tức hướng về hắn vọt tới, Mã Minh Vũ dỡ xuống bóng sau hư lung lay hai lần, thấy mạt thêm ninh hoàn toàn không hề bị lay động,
 
 	Liền từ bỏ đột phá dự định, bởi vì lúc này phía sau hắn có hô hoán tiếng nói của hắn: "Mã!"
 
 	Mã Minh Vũ thuận thế đưa tới, một bóng người từ hắn rìa ngoài như gió thổi qua, dẫn bóng xông thẳng hướng về đường biên ngang.
 
 	"Gianluca Pessotto!" Trong TV truyền đến hiện trường giải thích cảm xúc mãnh liệt phân tán âm thanh.
 
 	Cuộc tranh tài này bởi Doni tại cánh phải đối đầu chính trực nghề nghiệp thời đỉnh cao Bergomi, vì lẽ đó Prato đường biên tiến công đại thể từ cánh tả khởi xướng, mà Mã Minh Vũ cùng Pessotto phảng phất đúng là ông trời tác hợp cho, tại cánh tả đã khởi xướng mấy lần có hiệu quả rõ ràng tiến công phối hợp, lần này lại là kinh điển đồng loạt.
 
 	Thu được Mã Minh Vũ tiếp ứng chuyền bóng Pessotto, mặc dù dẫn bóng đi tới tốc độ cũng so không bóng hồi truy mạt thêm ninh nhanh, rất nhanh sẽ vọt tới đường biên ngang. Lúc này mạt thêm ninh chỉ được thả ra một cái hoạt xoạc, hy vọng có thể trở ngại Pessotto căng ngang. Nhưng Pessotto chỉ là nhẹ nhàng một chụp, tránh thoát mạt thêm ninh xoạc bóng, tiếp theo hắn không có lựa chọn căng ngang, bởi vì Inter hai tên trung vệ đang nhìn chằm chặp Dương Thần cùng Vieri, hơn nữa nếu như căng ngang chất lượng không cao, cũng dễ dàng bị từng thêm bắt được. Hắn lựa chọn hồi truyền, một cái tốc độ không nhanh bóng lăn truyền về vùng cấm địa tuyến đầu, mà nơi đó Mã Minh Vũ dĩ nhiên hoàn toàn không người trông coi.
 
 	Mã Minh Vũ chỉ cảm thấy này bóng lưu truyền đến mức quá thoải mái, thậm chí còn cho hắn để lại chạy lấy đà khoảng cách. Đón đến bóng, Mã Minh Vũ một trận chạy lấy đà sau, đột nhiên đánh lên bóng. . .
 
 	Ý truyền kỳ biên giới. Từng thêm chỉ cảm thấy một trận kình phong từ trên mặt thổi qua, hắn thậm chí chỉ kịp bày ra một cái nghiêng đầu động tác, bóng cũng đã rơi vào võng bên trong.
 
 	1: 1, Prato lợi dụng chính mình tuổi trẻ ưu thế ngoan cường mà gỡ hòa tỉ số, mà điều này cũng chọc giận Inter Milan đám danh thủ. Vừa mới qua đi mười mấy phút, Prato tuân theo Bicchierai chỉ thị, chiến đấu phi thường hung ác, có lúc động tác khó tránh khỏi khá lớn, nhưng bởi vì nơi này là Prato sân nhà, trọng tài không khỏi muốn chăm sóc fan bóng đá tâm tình, cho nên có chút phạm quy cũng không có thổi phạt hoặc là thổi phạt đến không nghiêm trọng lắm, này dùng Inter Milan cầu thủ tâm tình dần dần kích chuyển động. Hơn nữa này gỡ hòa một bóng, Inter Milan cầu thủ hỏa khí không khỏi dồi dào lên, dưới cái nhìn của bọn họ, bị Prato như vậy cấp bậc thứ tư đội bóng cầm hòa đều là một loại sỉ nhục.
 
 	Inter Milan cầu thủ lại bắt đầu tích cực bắt đầu chạy, nhưng có lúc ý nghĩ là một chuyện, thực tế hiệu quả lại là một chuyện, bởi Bagnoli cuộc tranh tài này thay đổi Berti các giữa sân cầu thủ, Inter Milan thiếu hụt một cái tiến công tổ chức hạt nhân, mà bởi tâm hỏa dồi dào, rất nhiều lúc cầu thủ đều quen thuộc lợi dụng năng lực của chính mình đơn đả độc đấu, tuy rằng Inter Milan những này ngôi sao bóng đá năng lực cá nhân xác thực phi thường xuất chúng, nhưng còn rất xa không đạt tới Ronaldo như vậy một người giải quyết một nhánh đội bóng cấp bậc.
 
 	Vốn là bọn họ còn có một cái Rubén. Sosa có thể tại tiền trường đảm nhiệm xâu kim dẫn tiền nhân vật, nhưng "El Principito" nhân vì chính mình lương một năm chỉ có 600 ngàn đôla Mỹ, mà Bergkamp lương một năm lại có 180 vạn đôla Mỹ, cùng "The Iceman" đại náo mâu thuẫn, đã đến người qua đường đều biết mức độ, vì lẽ đó hy vọng hắn cho Bergkamp chuyển vận đạn pháo, vẫn là đem tâm đặt ở tại chỗ tốt.
 
 	Bất quá Inter các ngôi sao bóng đá quả thật có thể lực xuất chúng, khi bọn họ chăm chú sau khi đứng lên, Prato cũng không có quá nhiều cơ hội. Tình hình như thế vẫn kéo dài đến kết thúc trước.
 
 	Lúc này Prato ngẫu nhiên thu được một cái phạt góc, hậu trường Phạm Chí Nghị, Materazzi bọn người dồn dập dâng lên tiền trường. Nhưng mà thao đao chủ phạt Verón tuy rằng đá ra một cái đẹp đẽ ở ngoài toàn bóng, nhưng ở điểm đến tranh cướp bên trong, một thân bắp chân thịt Vieri dĩ nhiên bại bởi xem ra cũng không cường tráng Bergomi, để Bergomi đem bóng đội lên đi ra ngoài. Vào lúc này Bergomi đúng là trên thế giới ưu tú nhất hậu vệ một trong, kinh nghiệm, thân thể, kỹ thuật đạt đến hoàn mỹ dung hợp. Liền lấy này bóng mà nói, nói tới sức mạnh hắn hoàn toàn không phải là đối thủ của Vieri, nhưng kinh nghiệm nhiều năm để hắn trước một bước phán đoán ra điểm đến, hắn vững vàng mà ỷ trụ Vieri, thậm chí tại hai người đồng thời nhảy lấy đà thời điểm còn lấy cùi chỏ đỉnh tại phúc cách thượng.
 
 	Bất quá Vieri cái kia một thân quái lực chung quy vẫn là vượt qua Bergomi tưởng tượng, được Vieri ảnh hưởng, Bergomi bóng cũng không có đỉnh sức chân lượng, vì lẽ đó bóng phi đến cũng không xa, hơn nữa vừa vặn bay về phía ở lại vùng cấm địa ở ngoài tiếp ứng Pessotto.
 
 	Pessotto dỡ xuống bóng, quan sát một thoáng, lúc này bởi phòng thủ phạt góc, Inter người tất cả đều chờ tại phe mình nửa trận, vùng cấm Riese đầy người, thực tại không có bao nhiêu chuyền bóng cùng đột phá không gian, bất quá nhưng không trở ngại hắn làm khác một động tác. . . Rút chân nộ xạ.
 
 	Có thể đem một chỉnh năm sút gôn vận may đều dùng đến này một cước thượng, Pessotto dĩ nhiên đá ra một cái bên trong mu bàn chân Viên nguyệt loan đao, bóng vòng qua trong cấm địa tranh đỉnh đám người, lấy tốc độ cực nhanh thẳng đến khung thành mà đi, từng thêm bởi tầm mắt bị ngăn trở, đợi được hắn phát hiện thời điểm, đã không kịp.
 
 
             		      