         	Pagliuca là vóc người không thể tính toán quá cao, thân thể cùng "Khôi ngô" hai chữ càng không dính dáng, dựa vào chính là dự phán cùng phản ứng tốc độ. Năm nay 28 tuổi hắn đang đứng ở thủ môn thời kỳ vàng son, hắn khung thành trừ ra bị phối hợp sau tuyệt sát công phá để hắn thành "Chuông cửa" ở ngoài, hầu như không có cái khác nhập bóng. Cái này cũng là hắn có thể trở thành lúc này Ý môn thứ nhất đem nguyên nhân.
 
 	Bất quá Maradona này một cái gót chân chuyền bóng thực sự là diệu đến điên hào, không chỉ bí mật tính rất tốt, hơn nữa lực đạo vừa đúng, nếu như muốn bình chọn trên thế giới này gót chân kỹ thuật tốt nhất cầu thủ, lão Mar tuyệt đối hoàn toàn xứng đáng. Mà Inzaghi này bóng chạy chỗ cũng tuyệt, sớm một giây là việt vị, chậm một giây sẽ bị phản ứng lại Pagliuca tịch thu. Chính là hắn vượt qua thường nhân nhạy cảm khứu giác đã sớm này một khi điển phối hợp.
 
 	Inzaghi như gió xuyên qua Sampdoria tuyến hậu vệ, tại Pagliuca liều lĩnh nhào lên trước, nhẹ nhàng đem bóng một đâm, bóng từ Pagliuca dưới thân lăn vào bóng võng.
 
 	1: 1, Prato gỡ hòa tỉ số, tạo nên này một bóng chính là vĩ đại Maradona, từ Ý toàn quốc các nơi tới rồi mấy vạn tên Prato fan bóng đá cao giọng hoan hô hò hét, toàn bộ áo lợi thớt khắc sân bóng vang vọng "Maradona" tên.
 
 	Mà vào bóng sau Inzaghi cũng trước tiên chạy hướng về Maradona, đồng thời làm ác làm ra một cái đơn dưới gối quỳ hướng về hắn hành lễ tư thế, bên cạnh Vieri, Tommasi, Ayala, Zanetti mấy người cũng đều tập hợp thú đồng thời bày ra cái tư thế này, phối hợp Maradona ngẩng cao đầu, một tay chỉ thiên dáng vẻ, cực kỳ giống một bộ thần tử tham kiến quốc vương hình ảnh. Bên sân nhiếp ảnh gia trung thực ghi chép xuống tình cảnh này, mà tấm hình này cũng tại ngày thứ hai bị thế giới vô số báo chí đăng lại.
 
 	Nhưng mà này một bóng cũng kích thích Sampdoria đội, Eriksson rốt cục đối với Sampdoria làm ra điều chỉnh, hắn không có lựa chọn vững chắc phòng thủ, mà là vung tay lên, ra hiệu Sampdoria đội toàn tuyến để lên tiến công. Chỉ một thoáng, Prato đội vùng cấm tuyến đầu chính là một mảnh thần hồn nát thần tính, Gullit, Vierchowod, Mannini, Evani một đám hơn ba mươi tuổi "Lão già" như tuổi trẻ tiểu hỏa tựa như tại trên sân bóng chạy nhanh như phi, tại thêm vào kinh nghiệm của bọn họ cùng kỹ thuật, Prato đội khung thành liên tiếp vang lên cảnh báo.
 
 	Còn chân chính cho Prato một đòn trí mạng vẫn là Mancini, đây chính là có thể cùng Baggio đặt ngang hàng cầu thủ, 29 tuổi Mancini không thẹn với hắn hiện nay Ý giới bóng đá vĩ đại nhất số chín ảo tên gọi, bây giờ còn hơi chút tuổi trẻ đến Iuliano hiển nhiên còn không phải là đối thủ của hắn. Có nửa đầu trận đấu Mihajlović cái kia ký thiên ngoại phi tiên đá phạt, đã lưng đeo một tấm thẻ vàng Iuliano không khỏi có chút rút tay rút chân, vốn là cùng Mancini cách biệt không chỉ có một cái đẳng cấp, cứ như vậy càng là phòng không thủ được Mancini.
 
 	Hiệp hai đệ 73 phút, Mancini trải qua liên tiếp động tác giả cùng phản chạy, thành công thoát khỏi Iuliano nhìn chăm chú người, tại vòng cấm địa đỉnh nhận được đội hữu chuyền bóng, lần này Mancini liền phạm quy cơ hội cũng không có để cho Iuliano, trực tiếp bán nghiêng thân thể đánh ra một cái lâm không lót sút, dung hợp chuyền bóng cùng sút gôn lực đạo bóng hướng về đạn pháo như thế thẳng thắn quải khung thành hữu thượng góc chết, tuy rằng Toldo phản ứng kinh người, nhưng đối mặt này vượt qua thân thể thần kinh cực hạn một bóng, cũng chỉ có thể yên lặng từ khung thành trung tướng bóng nhặt đi ra.
 
 	Vừa giảng tỉ số gỡ hòa, lập tức liền bị đối thủ vượt lại, này không thể nghi ngờ cực kỳ đả kích Prato đội cầu thủ tinh thần. Cứ việc Prato trên sân những này cầu thủ đều là tương lai quát tháo phong vân nhân vật, từng cái từng cái tâm lý vững vàng cực kỳ, nhưng cũng rốt cục cho thấy cầu thủ trẻ nôn nóng.
 
 	Tommasi tại một lần hậu trường phòng thủ bên trong động tác quá lớn, rốt cục ăn được bản tràng tấm thứ hai thẻ vàng, bị trục xuất ra trận. Thiếu một người tác chiến Prato có vẻ càng thêm giật gấu vá vai, rốt cục tại đệ 87 phút bị Sampdoria lần thứ hai đánh vào một bóng, triệt để tuyệt gỡ hòa hy vọng.
 
 	Sau trận đấu, cứ việc Prato 1:3 bại bởi Sampdoria đội, nhưng Maradona cái kia ký đặc sắc gót chân chuyền bóng vẫn là ở lại mọi người trong trí nhớ, Ý chúng đa phương tiện dồn dập soạn văn trắng trợn tán thưởng, tiêu đề không thiếu: "Vua bóng đá mùa giải mới thủ tú trạng thái hài lòng" ."Nhìn thấy một cái hoàn toàn mới Maradona", "Quốc vương giáng lâm! Mùa giải mới Prato đáng để mong chờ" .
 
 	Cho nên Trần Lâm tuy rằng thua Supercoppa Italiana, nhưng không có bao nhiêu phiền muộn tâm tình, một cuộc tranh tài thắng thua thôi, ngược lại Supercoppa Italiana hàm kim lượng cũng là cái kia dáng vẻ. Hơn nữa hiện tại này chi Sampdoria đúng là hiện nay thế giới giới bóng đá đứng đầu nhất đội bóng một trong, vì lẽ đó hắn tại xem xong bóng sau, vẫn rất có phong độ về phía lão Mantovani biểu thị chúc mừng, nửa năm qua này, lão Mantovani mấy lần mời Trần Lâm đi tới hắn tại Genoa trong nhà làm khách, quan hệ của song phương tiến triển được rất nhanh, thậm chí Trần Lâm còn kết bạn tiểu Mantovani. Dưới cái nhìn của hắn, tiểu Mantovani cũng không giống hậu thế rất nhiều tin tức bên trong đưa tin như vậy công tử bột phá sản, nhiều nhất tính cách có chút kiêu căng thôi, song khi hắn cùng ngươi chân tâm giao du, vẫn là rất trọng tình cảm một người, hắn đối với Trần Lâm cứu lão Mantovani phi thường cảm kích, thậm chí nói ra đem Firenze một tòa cấp bậc cao thự biếu tặng cho Trần Lâm, bất quá bị Trần Lâm từ chối. Có thể trong lịch sử, hắn là quá mức nóng lòng chứng minh chính mình, mới sẽ cuối cùng tạo thành Sampdoria bi kịch.
 
 	Lần này siêu cúp, song phương ở một cái trong phòng khách quan sát bên trong thi đấu, tuy rằng trên sân thi đấu tiến hành đến phi thường kịch liệt, nhưng bên trong bao sương bầu không khí nhưng là vui vẻ hòa thuận. Trần Lâm không có để ý thất bại, Mantovani phụ tử càng là sẽ không mất đi phong độ, hơn nữa tiểu Mantovani đối với Trần Lâm có thể đem hai năm trước vẫn là bừa bãi vô danh, tại đánh Serie C1 Prato đội mang tới có thể tham gia Cup Winners' Cup, cùng Sampdoria tranh cướp siêu cúp như vậy độ cao, mặc dù lấy hắn kiêu ngạo, trong lòng cũng là không gì sánh được bội phục, vì lẽ đó hắn rất đồng ý cùng Trần Lâm nhiều trò chuyện trở thành bằng hữu, lão Mantovani tất nhiên là không cần phải nói, đương nhiên là vui vẻ chứng kiến, nếu không phải mình con gái tuổi tác không thích hợp, nói không chắc liền chuẩn bị chiêu cái Trung Quốc con rể.
 
 	Lão Mantovani đối với Prato trên sân vài tên cầu thủ trẻ đánh giá đều phi thường cao, như phòng thủ cánh phải Zanetti, lão Mantovani cho rằng hắn tương lai sẽ trở thành một nhánh đội bóng lãnh tụ, như đánh vào một bóng Inzaghi, lão Mantovani cho rằng hắn có trở thành một tên đỉnh cấp tuyến tiền đạo sát thủ tiềm chất. Mặt khác, để Trần Lâm không nghĩ tới chính là, nhất làm cho lão Mantovani coi trọng dĩ nhiên là chỉ đánh nửa trận Verón, lão Mantovani cho rằng Verón có thay đổi một nhánh đội bóng năng lực.
 
 	Vì thế, lão Mantovani còn hướng về Trần Lâm phát sinh thăm dò, hỏi dò có hay không có mua vào Verón khả năng. Trần Lâm trầm ngâm một hồi, cân nhắc đến Prato trước sau cần một cái tại Serie A giải đấu minh hữu, cho nên cũng chưa hề hoàn toàn từ chối, chỉ là đưa ra để Verón sẽ ở Prato rèn luyện một hai mùa giải, này mùa giải Prato đối mặt nhiều tuyến tác chiến, nhiệm vụ vẫn là rất nặng. Nếu như đến lúc đó Sampdoria còn nguyện ý mua tiến vào Verón, Prato tuyệt không ngăn trở.
 
 	Lão Mantovani tự nhiên cao hứng vô cùng, ngược lại mua vào Verón chỉ là vì Sampdoria tương lai, chí ít này một hai mùa giải, Sampdoria giữa sân hạt nhân vẫn là Evani cùng Gullit.
 
 	Sau đó song phương còn tổng cộng tiến vào bữa tối, siêu cúp thất lợi cũng không có để Trần Lâm sản sinh thức tỉnh, trước hai cái mùa giải thuận buồm xuôi gió để hắn đưa ánh mắt từ thi đấu thi đấu chuyển đến thương mại khai phá thượng, chính là quyết định của hắn, để tới tấp thương mại thi đấu làm lỡ Prato vốn là khuyết thiếu tập huấn thời gian, gián tiếp tạo thành cuộc tranh tài này thất lợi. Mà vội vàng ra trận Prato cũng tại mùa giải mới nếm trải chính mình ủ dưới quả đắng, Trần Lâm lần thứ nhất vì chính mình tại câu lạc bộ kinh doanh thượng không thành thục trả giá đánh đổi.
 
 	Đây là mỗi cái từ không đến có làm ra một mảnh trời đất người nhất định phải chịu đựng, dù sao không có một người từ nhỏ chính là toàn trí toàn năng thiên tài.
 
 
             		      