         	Prato nổi danh nhất hoàng cung quán rượu, ngẩng đầu không xa là có thể nhìn thấy Prato mang tính tiêu chí biểu trưng kiến trúc Prato nhà thờ lớn, nó bắt đầu xây ở 12 thế kỷ, ngoại bộ là điển hình pizza Roma thức, cùng với tại Siena, Pistoia cùng Luca các ngươi có thể thấy được đặc biệt Toscana bạch lục giao nhau đường nét. Trước cửa là một cái rất bao la đại quảng trường, tại lộ thiên cà phê chỗ ngồi nhàn tọa, nghe giáo đường dài lâu tiếng chuông, nhìn nàng đoan trang có tinh mỹ điêu khắc Lục Bạch sắc đá cẩm thạch tường ngoài, làm cho người ta một loại thở mạnh, an tường, có khí chất cảm giác!
 
 	Lúc này hoàng cung quán rượu bên trong phòng yến hội, Prato câu lạc bộ còn ở lại Ý cầu thủ cùng công nhân viên đều đến rồi, đây là 92/93 mùa giải Prato đoạt được Serie C1 quán quân rượu mừng công biết, cũng là nghênh tiếp Dunga hoan nghênh tiệc rượu, bất quá tựa hồ chủ nhân chân chính công còn chưa tới tràng.
 
 	Nghe tin mà đến phóng viên cùng fan bóng đá chật ních hoàng cung trước tửu điếm quảng trường, Prato người đến hiện tại cũng không dám vững tin Dunga chuyển nhượng tin tức.
 
 	Rất nhanh, một chiếc Maserati Tổng giám đốc đến nát tan tất cả hoài nghi, Trần Lâm cùng Dunga dắt tay nhau từ quán rượu thương vụ trên xe đi xuống. Kiên nghị khuôn mặt, một con tinh thần tóc ngắn, không cao thế nhưng rắn chắc vóc người. . . Phù hợp mọi người đối với vị này Brazil đội trưởng hết thảy ấn tượng.
 
 	Lựa chọn Dunga là Trần Lâm trải qua đắn đo suy nghĩ, hắn cái kia Cao Ngang tiền lương thế tất tăng thêm câu lạc bộ gánh nặng, cũng đánh vỡ câu lạc bộ tiền lương kết cấu, không nên xem thường điểm này, này rất có thể đưa tới cái khác cầu thủ bất mãn, Inter Milan trước mùa giải "Nội chiến" không cũng là bởi vì Rubén Sosa bất mãn Bergkamp so với mình tiền lương cao quá nhiều sao? Cũng may Prato hiện giai đoạn còn không đến mức như thế, dù sao Dunga tên tuổi đặt ở nơi đó, Prato hiện tại những này cầu thủ nhí khoảng cách hắn đều quá xa, người hầu cự quá lớn, dĩ nhiên là đố kỵ không dậy nổi, nhưng Prato những người trẻ tuổi cầu thủ tiếng tăm thế tất càng lúc càng lớn, Trần Lâm nhưng là biết bọn họ trong đó mấy cái nhưng là tương lai so Dunga còn hàng hiệu đỉnh cấp siêu sao, này tương đương với chính hắn cho mình chôn viên lôi.
 
 	Bất quá chỗ tốt cũng rõ ràng, CA/ PA: 176/180 Dunga đang đứng ở chính mình nghề nghiệp cuộc đời thời đỉnh cao, là đội bóng mang đến mạnh mẽ tức sức chiến đấu, hơn nữa từ Trần Lâm máy vi tính kho dữ liệu bên trong có thể nhìn thấy, Dunga ẩn giấu thuộc tính "Then chốt buổi diễn phát huy" cao tới 18, chuyện này ý nghĩa là hắn tại một số ý nghĩa trọng đại thi đấu bên trong, sức chiến đấu còn có thể tăng vọt. Mà làm một tên có 10 năm trở lên nghề nghiệp trải qua, đã tham gia các loại giải thi đấu lão cầu thủ, Dunga rất đa số cư phi thường hoa lệ, đặc biệt tinh thần thuộc tính phương diện, như chuyền bóng ý thức, chạy chỗ không bóng, tiết tấu khống chế, phòng thủ vị trí đứng các loại, Prato đều là một đám tuổi trẻ có tiềm lực cầu thủ, Dunga có thể trở thành bọn họ rất tốt lão sư, gia tốc bọn họ trưởng thành.
 
 	Mặt khác, đội bóng thăng cấp sau, Petrini cùng Chierici hai vị này đội bóng chính phụ đội trưởng liền tìm đến Trần Lâm, biểu thị cái này mùa giải kết thúc hai người liền sẽ chọn giải nghệ, tuy rằng Trần Lâm nghĩ cách giữ lại, nhưng hai người biểu thị theo tuổi tác lại lớn một tuổi, kỹ thuật cùng thể năng đã theo không kịp đội bóng yêu cầu, trên thực tế bản mùa giải bọn họ vì hoàn thành cùng cầu thủ trẻ như thế huấn luyện liền phi thường khổ cực, nhưng thân là đội trưởng lại nhất định phải làm ra đại biểu tác dụng, hai người là cắn răng mới tiếp tục kiên trì. Mùa giải mới, đội bóng lại thăng cấp một, đối với cầu thủ huấn luyện yêu cầu chỉ có thể càng cao hơn, thi đấu cũng sẽ càng thêm kịch liệt, bọn họ hy vọng đem mình ấn tượng tốt nhất để cho Prato fan bóng đá, Trần Lâm cuối cùng tôn trọng ý nghĩ của bọn họ.
 
 	Nhưng mà cứ như vậy, đội bóng bên trong liền khuyết thiếu một cái có thể trấn được tình cảnh phòng thay quần áo người lãnh đạo. Prato những này cầu thủ đại thể đều là 20 tả hữu lông đầu tiểu hài tử, chính là nhiệt huyết phương mới vừa, tràn ngập cá tính thời điểm, có mấy cái là dễ dàng phục người? Trước Petrini cùng Chierici còn có thể dựa vào tại đội bên trong nhiều năm tư lịch cùng đối với cầu thủ sinh hoạt hàng ngày trợ giúp làm kinh sợ bọn họ, một khi hai người rời đi, có ai có thể điều tiết quan hệ của bọn họ? Lấy Prato đám người tuổi trẻ này kiêu căng khó thuần tính cách, hơi nhỏ bài một chút, năng lực không đủ xuất chúng ngôi sao bóng đá vẫn đúng là trấn giữ không được bọn họ. Không nên xem thường điểm này, đọc một lượt tương lai qua lại mấy chục năm bóng đá lịch sử Trần Lâm biết, cầu thủ trẻ cố nhiên dễ dàng kích phát nhiệt tình, phát huy ra vượt qua thực lực của tự thân,
 
 	Nhưng tương tự dung dễ kích động không lý trí, đem mâu thuẫn trở nên gay gắt, bình thường thuận gió bóng thời điểm lẫn nhau còn có thể ở chung hòa hợp, một khi đội bóng rơi vào nghịch cảnh, sao rất có thể lẫn nhau trách cứ, phóng to đối phương khuyết điểm. Trong lịch sử được xưng "Thanh niên cận vệ quân" Leeds United đội, nắm giữ một nhóm lớn tài hoa hơn người cầu thủ trẻ, nhưng liền bởi vì lẫn nhau trong lúc đó mâu thuẫn, để một nhánh nguyên bản bị mọi người xem trọng đội bóng tan thành mây khói. Này liền khiến cho Trần Lâm vô cùng cần thiết một cái mới "Đội trưởng", mà nói đến chức vụ này, còn có so Dunga càng xứng chức sao? 20 nghề nghiệp tố dưỡng, 20 đạo đức kỷ luật, 20 công tác tập trung vào, 20 đội bóng sức ảnh hưởng, để hắn thiên nhiên chính là một cái đội bóng lãnh tụ.
 
 	Cuối cùng, Dunga giá trị thị trường cũng là rất lớn, không nói hắn thân là Brazil đội trưởng ở thế giới trong phạm vi quốc tế sức ảnh hưởng, liền nói hắn tại cùng Prato đồng nhất cái đại khu pizza, Firenze đá bóng nhiều năm, tại toàn bộ Toscana khu vực nhân khí liền phi thường cao, này cực kỳ mở rộng Prato câu lạc bộ sức ảnh hưởng. Vì lẽ đó này 500 ngàn bảng Anh lương một năm Trần Lâm cảm giác rằng hoa vẫn là rất trị.
 
 	Theo Trần Lâm cùng Dunga đi xuống xe, xung quanh đột nhiên truyền đến cực kỳ có tiết tấu tiếng la: "Dunga! Dunga! Dunga! . . ." Đó là fan bóng đá tại nhiệt tình hoan nghênh vị này cái thứ nhất gia nhập Prato đội tuyệt đối siêu sao!
 
 	Các fan hâm mộ bóng đá tư tưởng càng đơn thuần, cũng càng quý giá, bọn họ không cần cân nhắc những thứ đồ khác, bọn họ chỉ biết mình yêu thích đội bóng bây giờ có được như vậy một cái ở thế giới thượng đều hàng hiệu siêu sao, không có cái gì so này càng làm cho bọn họ cao hứng rồi! Có thể suy ra, đội bóng tất nhiên vì thế trả giá giá cả to lớn, cái kia thân là fan bóng đá, có thể làm được chính là càng thêm yêu nó, chống đỡ nó!
 
 	Nghe được bốn phía nhiệt liệt tiếng kêu gào Trần Lâm cùng Dunga đồng thời nở nụ cười, Dunga là cảm giác rằng nơi này fan bóng đá xác thực rất nhiệt tình, câu lạc bộ cho hắn đãi ngộ cũng không giống như trước đây sai, hắn yêu thích loại này không hề áp lực, hưởng thụ thi đấu sinh hoạt. Mà Trần Lâm cười nhưng là bởi vì câu lạc bộ cái này vô cùng bạo tay tin tưởng bất kỳ một tên cùng bóng đá có quan hệ người đều sẽ không quên, như Dunga như vậy một tên Brazil tuyển quốc gia đội trưởng hướng đi các nơi trên thế giới đều đang chăm chú, mà này đem để toàn bộ thế giới đều biết tên Prato!
 
 	Thật vất vả các ký giả mới từ nhiệt tình fan bóng đá bên trong đẩy ra Trần Lâm cùng Dunga trước mặt, một tên Firenze phóng viên trước tiên vấn đề: "Xin hỏi Dunga tiên sinh, là lý do gì thúc đẩy ngài gia nhập liên minh Prato đây? Ta tin tưởng coi như là tại Châu Âu năm đại giải đấu bên trong cũng sẽ có vô số đội bóng đứng xếp hàng mời ngài gia nhập liên minh!"
 
 	Dunga đã tại Ý đợi sáu năm, hắn Ý ngữ cùng tiếng mẹ đẻ nói tới như thế lưu loát, lúc này hắn mặt mỉm cười nói: "Prato câu lạc bộ thành ý đánh động ta, từ khi ta đi tới Châu Âu, ta phần lớn thời gian đều chờ tại Toscana, nơi này là của ta cố hương thứ hai, vì lẽ đó nhận được Trần Lâm chủ tịch mời sau, ta động tâm , ta nghĩ về tới đây. Hơn nữa ta cùng Trần Lâm chủ tịch từng có thắm thiết trò chuyện, ta tin tưởng ủng có như thế hùng tâm tráng chí người lãnh đạo, nhất định có thể dẫn dắt Prato trở thành một gia hào môn câu lạc bộ, ta hy vọng có thể lấy năng lực của ta thúc đẩy cái này tiến trình."
 
 	"Vậy ngài lương một năm là bao nhiêu đây? Theo ta được biết, trước Pescara từ chối cùng ngài tục ước, cũng là bởi vì ngài lương một năm qua cao, đã hàng nhập Serie B bọn họ vô lực gánh nặng, có thể không hướng về chúng ta tiết lộ một thoáng?" Một gã khác phóng viên hỏi.
 
 	Trần Lâm tiếp nhận câu chuyện: "Cái này chúng ta chỉ có thể tạm thời bảo mật, thế nhưng ta có thể tiết lộ chính là tuyệt đối sẽ không là cái làm người giật mình con số trên trời, thế nhưng cũng tuyệt đối xứng với Dunga tiên sinh trình độ, tiền đối với Prato câu lạc bộ không phải trọng yếu nhất, chỉ cần có thể dẫn vào tài nghệ cao cầu thủ, này đồng dạng bao quát đối với tự chúng ta cầu thủ, thăng cấp sau chúng ta là trong đội cầu thủ đều mở ra mới hợp đồng, lương một năm tốc độ tăng tại một trăm phần trăm trở lên."
 
 	Các ký giả nhất thời tất cả xôn xao, đón lấy lại trả lời mấy vấn đề, tại thêm cái câu lạc bộ hiệu lực qua Dunga tại đối xử phóng viên phương diện rất lão luyện, hắn đúng là trời sinh người lãnh đạo, rất có khí tràng cùng lãnh đạo phong độ, trả lời vấn đề thời điểm có vẻ thành thạo điêu luyện, điều này làm cho Trần Lâm càng khẳng định quyết định của chính mình.
 
 
             		      