         	"Tại sao ngài khẳng định như vậy Bremen nhất định có thể đạt được thắng lợi?" Blair tiếp nhận câu chuyện.
 
 	Krish mặt mỉm cười, chậm rãi mà nói: "Đầu tiên, này căn cứ vào một cái lẽ thường, bóng đá là hạng đoàn thể vận động, 11 cái Pelé hoặc là Maradona cũng đá không thắng một nhánh kiến chế hợp lý, phối hợp hiểu ngầm phổ thông đội bóng, Prato ngôi sao bóng đá vẫn không có nhiều đến có thể không nhìn bóng đá nguyên lý mức độ, mà bọn họ duy nhất đem ra được chiến thuật 'Loạn chiến', thông qua kịch liệt thân thể đối kháng cùng ngôn ngữ thần thái khiêu khích đối thủ trong lòng, đánh vỡ đối thủ cố hữu tiết tấu, đem đối thủ kéo vào cùng bọn họ như thế không có chương pháp gì loạn chiến bên trong đến, thông qua nữa một số ngôi sao bóng đá đột nhiên thông suốt hoặc là một số may mắn bàn thắng, cuối cùng đào thải đối thủ. Nhìn chung Cup Winners' Cup mấy cuộc tranh tài, Prato lấy chính là chiến thuật như vậy, song khi bọn họ gặp phải Rehhagel huấn luyện viên chỉ huy đội bóng, sẽ trong nháy mắt rõ ràng cái gì gọi là bê tông giống như ý chí, cứng như sắt thép thần kinh, Bremen là nước Đức bóng đá kỷ luật tính đại biểu. Vì lẽ đó nếu như Prato kế tục bọn họ trước chiến thuật, bọn họ đều sẽ như đâm đầu vào núi cao nguy nga, chỉ có thể đụng phải vỡ đầu chảy máu, cuối cùng khiến cho bọn họ càng nhanh hơn bị thua. . ."
 
 	Blair lúng túng cười cợt, tâm nói ngươi đây thiên hướng tính cũng quá lớn, vội vã ngừng lại câu chuyện của hắn: "Như thế xem ra, Prato thật sự phải cẩn thận, hiện tại để chúng ta đưa ánh mắt vùi đầu vào đấu trường đi tới."
 
 	Tại Krish cùng Blair nói chuyện phiếm, thi đấu chính thức bắt đầu rồi.
 
 	Cuộc tranh tài này, bởi Dunga cấm thi đấu, Verón cùng Zanetti còn tại thương bệnh trong danh sách. Vì lẽ đó đội bóng đội hình chủ lực thoáng có thay đổi, Effenberg lui trở về tiền vệ phòng ngự vị trí, cùng Tommasi tạo thành song tiền vệ phòng ngự, tả hữu tiền vệ phân biệt là Mã Minh Vũ cùng Doni, tiền đạo hợp tác là Prato song tử tinh Vieri cùng Inzaghi, hậu trường trừ ra Tôn Kế Hải thay thế được bị thương Zanetti, cái khác căn bản không có biến hóa, trung vệ như trước là Iuliano hợp tác Materazzi, hậu vệ trái là Leonardo. Người thủ môn nhưng là vạn năm bất biến Toldo.
 
 	Tựa hồ để chứng minh Krish toàn thể bóng đá tất thắng luận, Werder Bremen vừa mở tràng liền nắm giữ quyền chủ động, bọn họ thông qua liên tiếp đặc sắc truyền tiếp phối hợp, đem bóng vững vàng khống chế tại chính mình dưới chân. Trước mười phút, Prato đội cầu thủ thậm chí một cước bóng đều không có chạm được qua. Mà Prato ngày hôm nay bị đá cũng tựa hồ vô cùng "Văn nhã", bên trong hậu trường cầu thủ phòng thủ động tác đều đặc biệt sạch sẽ, hoàn toàn không giống vào sân cùng Arsenal thi đấu như vậy nóng nảy.
 
 	Krish vừa xem vừa giải thích: "Prato cách làm là sáng suốt, xem ra bọn họ thi đấu trước là từng làm một phen chuẩn bị. Này lại như đánh trận, nếu như song phương đều là quân lính tản mạn, cái kia chỉ cần so với ai khác càng biết đánh nhau, thân thể cường tráng hơn là được, nhưng nếu như đối mặt chính là quân chính quy, cái kia cường hãn hơn nữa tay chân tại cứng như sắt thép kỷ luật tính trước mặt cũng đem thất bại thảm hại. Prato rõ ràng là sợ sệt cùng Bremen tiến hành loại kia không đối xứng chiến tranh, vì lẽ đó đàng hoàng thu hồi bọn họ bộ kia vô lại đấu pháp."
 
 	Krish rõ ràng nghiêng về một phía giải thích, nghe được trước TV Prato fan bóng đá khá là bị đè nén, chỉ là hiện tại tình cảnh xác thực hiện ra nghiêng về một phía trạng thái, để bọn họ như trong lòng kìm nén một cơn giận nhưng không thể nào phát tiết, chỉ có thể yên lặng là Prato cố lên, hy vọng Prato lấy ra trước mấy tràng phấn đấu phấn đấu tinh thần đi ra.
 
 	Bisenzio sân bóng Prato fan bóng đá cũng đã hát xong 《 Cuore Azzurro 》, bắt đầu tập thể hợp xướng 《 Stand up 》, tựa hồ muốn dùng hùng tráng âm nhạc khích lệ bọn họ đội bóng.
 
 	Nhưng mà thượng đế ngày hôm nay tựa hồ cũng không có đứng ở Prato fan bóng đá bên này. Nửa đầu trận đấu đệ 21 phút, lần đầu tại trọng yếu như vậy thi đấu lên sàn 18 tuổi tiểu tướng Tôn Kế Hải, bởi quá đáng căng thẳng, dẫn đến tại tiếp đội hữu chuyền bóng thân thể quá mức cứng ngắc, đến nỗi đem bóng đình cho đối phương tiền đạo.
 
 	Bremen tiền đạo thuận thế dẫn bóng đột phá Prato tuyến hậu vệ, tuy rằng Tôn Kế Hải tại phạm sai lầm sau liều mạng hồi truy, nhưng đối với phương tiền đạo tại Tôn Kế Hải cùng Toldo hoàn thành vây kín trước, nhẹ đem bóng truyền ra ngoài. Bremen bản mùa giải bàn thắng nhiều nhất tiền trường tiến công hạt nhân Mario Basler thúc ngựa chạy tới, rút chân chính là một cái nộ sút, bóng phá không môn nhập võng,
 
 	Đem bóng võng cao cao vung lên.
 
 	Bàn thắng sau Basler cao giọng gầm rú, phối hợp hắn hung hãn bên ngoài, cực kỳ giống một con đói bụng dã thú.
 
 	Xem đến đây cái bàn thắng, Krish càng thêm đắc ý: "Này chính là ta nói toàn thể bóng đá cùng kỷ luật tính ưu thế. Kỳ thực Mario tại gia nhập Bremen trước, cũng không phải một cái kỷ luật tính rất mạnh cầu thủ, từ nhỏ hắn chính là cái không phục quản giáo, yêu gây sự sinh sự hài tử, trốn học đi đá bóng là chuyện thường như cơm bữa, mỗi ngày rất muộn về nhà, người trong nhà cũng không làm gì được hắn.
 
 	Mỗi khi có trưởng bối vì thế mà chỉ trích hắn, hắn chung quy phải già mồm: "Bóng đá chính là ta sinh hoạt toàn bộ, không có bóng đá ta một ngày cũng sống không nổi. . ." 16 tuổi năm ấy Kaiserslautern đem hắn thu vào đội dự bị, năm năm sau hắn lại chuyển nhượng đến ai sâm đội, trải qua bảy năm đập, hắn bóng đá thiên phú rốt cục tại năm 1992 gia nhập liên minh Hertha Berlin sau được hiển hiện, làm mùa giải hắn lấy ra trận 44 luân 2. Bundesliga đánh vào 12 bóng thành tích gây nên rất nhiều đại câu lạc bộ tuyển trạch viên bóng đá chú ý, đương nhiên, tùy theo chịu đến chú ý còn có hắn cái kia cùng nhật đều trường "Dã thú tính khí", ngôn không kiêng dè, làm việc quái đản hắn khi đó có thể không ít cho câu lạc bộ thêm phiền phức, vì thế hắn bị phổ biến coi như là một con "Khó có thể thuần phục dã thú" .
 
 	Cho đến lúc năm 1992 bên trong bóng đá thi đấu tranh giải cái kia đoạn thời kỳ, Mario tại một lần "Nhà vệ sinh tình cờ gặp gỡ" bên trong, kết bạn Rehhagel huấn luyện viên trưởng. Lúc đó Rehhagel huấn luyện viên tại trong phòng rửa tay kín đáo đưa cho hắn một tấm viết số điện thoại của mình tờ giấy, đồng thời cùng hắn ước định 8 giờ tối cú điện thoại. . ."Dã thú" hiếm thấy ngoan ngoãn đối với người khác nói gì nghe nấy: Đúng hạn trò chuyện, tổng cộng tiến vào bữa sáng, bí mật đàm phán, thảo ký hợp đồng. . . Liền như vậy, Basler lấy 2 20 vạn Mark chuyển nhượng phí cùng tiền lương 17000 Mark đãi ngộ bị đào được Werder Bremen, thành "Otto đại đế" "Sủng vật" .
 
 	Có thể Rehhagel huấn luyện viên không xưng được là nước Đức ưu tú nhất huấn luyện viên, nhưng hắn tuyệt đối là cái ưu tú "Tuần thú sư" . Trước đây Basler ngạo mạn mà phóng đãng, pha đi, hút thuốc, uống rượu, đánh bạc, đánh nhau, không thoả đáng ngôn luận đều là hắn sở trường trò hay, làm cho người ta cảm giác là không thể cứu chữa. Nhưng mà tại Rehhagel dốc lòng dạy dỗ dưới, hắn nhưng một lần như cái lạc đường biết quay lại 'Lãng Tử', không chỉ có kỹ thuật đá bóng tăng nhanh như gió, liền xấu tính đều thu lại không ít, bản mùa giải hắn đã đánh vào 19 cái bàn thắng, tại bảng xếp hạng vua phá lưới thượng xếp hạng thứ nhất. Đây chính là ta vẫn cường điệu kỷ luật tính cùng đoàn thể tính, Bremen cũng không phải là không có ngôi sao bóng đá, nhưng tất cả cầu thủ đều phải tại đoàn đội tồn tại điều kiện tiên quyết phát huy, lại như Mario tiến vào cái này bóng, sút kẽ hở, là như thế dễ dàng, này bóng muốn sút không tiến vào mới thật sự là khó, nhưng mà này đều là thông qua vô số toàn thể phối hợp, cầu thủ chạy đã sớm, hay là chính là bởi vì bọn họ bàn thắng quá dễ dàng vì lẽ đó bọn họ ánh sao mới bị giấu giếm lên, kém xa những hoa thức sút gôn làm đến đặc sắc.
 
 	Trái lại đối thủ của bọn họ, bởi vì Brazil đội trưởng Dunga cấm thi đấu, bọn họ khuyết thiếu thiên phú bản chất trình độ liền triệt để bạo lộ ra, lại như quốc vương bộ đồ mới, bất quá là bất lương truyền thông thổi phồng ra đến thôi."
 
 
             		      