         	1:0 dẫn trước sau, Graham vui mừng khôn xiết, Arsenal tại hắn huấn luyện dưới, dẫn trước sau bị đối thủ vượt lại thi đấu rất ít có thể đếm được. Bởi vì Graham là nước Anh huấn luyện viên bên trong thiểu số cực đoan coi trọng phòng thủ, hắn ngoan cố mà cứng rắn "1-0 chủ nghĩa" trước sau bị đối địch fan bóng đá thóa mạ, thậm chí hí xưng Graham thời đại Highbury (highbury) là thư viện (library), bởi vì thi đấu vô vị khô khan, hiện trường fan bóng đá không hứng thú, hơn nữa xạ thủ quá độ coi trọng thân thể đối kháng, tác phong dũng mãnh đến lỗ mãng mức độ, cũng bị phê bình giả lên án, nhưng mà Graham thành tích không thể dị nghị, phòng thủ hậu phương Ngũ lão tạo thành phòng tuyến là hết thảy đội bóng ác mộng.
 
 	Hơn nữa Highbury sân bóng vẫn là England Premier League ít nhất sân bóng một trong, dài rộng chỉ so với FIFA quy định chính quy nơi so tài hạn cuối thêm ra một chút, lấy Firenze Stadio Artemio Franchi làm thí dụ, Highbury sân bóng so Franchi trường thiếu 5 mét, rộng hẹp 2 mét, đừng tưởng rằng này nhìn qua không nhiều, đối với mỗi ngày dựa vào đá bóng mưu sinh cầu thủ chuyên nghiệp, một chút sân bóng khoảng cách biến hóa đều sẽ đối với bọn họ tạo thành ảnh hưởng. Còn như vậy bỏ túi sân bóng đá bóng, rất nhiều tốc độ cùng kỹ thuật chiếm ưu thế đội bóng đều không thể phát huy được, nơi này càng lợi cho Arsenal phát huy hắn phòng thủ cùng thể trạng ưu thế.
 
 	Hay là trước bị Prato phản kích tốc độ sợ hết hồn, hay là đối với Prato thực lực có trùng nhận thức mới, Graham chủ nghĩa bảo thủ tư tưởng lần thứ hai chiếm thượng phong, hắn tại nửa trận lúc kết thúc thay đổi này mùa giải tới nay trạng thái không lớn bằng lúc trước Alan Smith, đổi năng lực phòng ngự không sai giữa sân Ian Selley, một lần nữa đi trở về phòng thủ trí thắng đường xưa tới.
 
 	Ian Selley vào sân, cùng Steve. Morrow tạo thành song công binh tiền vệ phòng ngự, ở phía sau phòng Ngũ lão phòng tuyến trước xây lên một đạo kiên cố tường thành, nguyên bản bởi vì Morrow bị Effenberg kiềm chế mà sinh động lên Tommasi, bị Ian Selley vững vàng nhìn chằm chằm sau lần thứ hai yên tĩnh lại.
 
 	Bất quá Arsenal vốn đã có chút khởi sắc tiến công cũng lần thứ hai rơi vào từng binh sĩ tác chiến, tứ cố vô thân cục diện, Paul Merson đã không có từ giới độc vắng lặng bên trong đi ra, phảng phất giới độc không chỉ đem hắn độc ẩn từ bỏ, liền ngày đó mới chuyền bóng linh cảm cũng từ bỏ, thêm vào Tommasi thỉnh thoảng chăm sóc, Merson tại tiền trường lại như tại mộng du. Mà Ian Wright thì rơi vào Materazzi cùng Ayala bao giáp, hắn sút thuật phi thường tinh xảo, tả hữu chân cũng có thể lên chân gõ cửa, mà sút gôn khu vực cũng phi thường rộng rãi, thậm chí có thể tại ở ngoài vùng cấm đánh ra đặc sắc sút xa, nhưng hắn cũng không phải như Ronaldo như vậy xạ thủ, không có loại kia kinh thế hãi tục vận bóng hơn người năng lực, muốn một người giải quyết Materazzi cùng Ayala hầu như không thể nào.
 
 	Đúng là Hartson cùng Kevin Campbell thường thường sau bên trong thiết, đánh ra mấy đá rất có uy hiếp sút gôn. Rất qua bởi phòng thủ hậu phương Ngũ lão một lần nữa đem tinh lực chủ yếu vùi đầu vào phòng thủ bên trong, hai người nếu muốn bãi một mình thoát Zanetti cùng Leonardo phòng thủ cũng không phải chuyện dễ dàng. Rất ít mấy lần cơ hội tại Toldo sự chú ý khá là tập trung cao tiếp chống đối bên dưới, cũng không có đạt được quá lớn hiệu quả.
 
 	Đối với tình huống như thế, Graham cũng không cố ý thay đổi, dưới cái nhìn của hắn, tiến công tuy có hy sinh, nhưng đổi lấy chính là phòng tuyến vững như thành đồng vách sắt. Chính là "Tiến công đổi lấy khán giả, phòng thủ thắng được cúp", đội bóng phong cách có bao nhiêu fan bóng đá yêu thích hắn căn bản không thèm để ý, hắn chỉ cần thu được thành tích, thắng được vinh dự, vì hắn huấn luyện trải qua chú thượng một trang nổi bật, những chuyện khác đều không có quan hệ gì với hắn. Cái này cũng là tại sao Arsenal tại Graham thời đại đạt được vinh dự đồng dạng không ít, nhưng ở Arsenal fan bóng đá trong lòng hắn nhưng thủy chung không sánh được Wenger nguyên nhân.
 
 	Nhưng mà hy sinh năng lực tiến công Arsenal, xác thực tại phòng thủ bên trong làm cho người ta một loại cảm giác nghẹn thở. Phòng thủ hậu phương Ngũ lão tạo thành phòng tuyến phảng phất một bức tường đồng vách sắt, 180 độ không góc chết chặn lại rồi tất cả dẫn tới khung thành đường bộ. Bất luận là Vieri, Inzaghi vẫn là Effenberg, Tommasi, tại đây điều muốn tốc độ có tốc độ, muốn thân cao có người cao, muốn sức mạnh có sức mạnh xi măng cốt thép phòng tuyến trước mặt cũng không khỏi thua trận, toàn bộ hiệp hai, Prato hầu như không có hình thành một lần có uy hiếp tiến công, phải biết bọn họ nhưng là tay cầm Effenberg cùng Verón hai vị chuyền bóng đại sư.
 
 	Thời gian tí tí tách tách từng giây từng phút trôi qua, Arsenal fan bóng đá đã ở trên khán đài trở nên hưng phấn, vui vẻ tiếng ca một thủ tiếp theo một thủ. Bọn họ tuy rằng không thích này chi Arsenal phong cách chơi bóng, nhưng xác thực đến thừa nhận, Graham bộ này đấu pháp rất để người yên lòng, mỗi khi đối thủ rơi vào loại nhịp điệu này, đội bóng liền cách thắng lợi không xa, mà hôm nay vẫn là Cup Winners' Cup một phần tư trận chung kết như vậy trọng yếu thi đấu.
 
 	Spalletti tuy rằng ở đây một bên hiếm thấy nhíu mày, nhưng hắn cũng không có hạ lệnh để đội bóng toàn tuyến để lên cùng Arsenal đánh nhau chết sống, bởi vì Prato hiện tại bộ này ba tiền vệ phòng ngự đội hình rõ ràng thủ mạnh hơn công, thích hợp nhất chiến thuật vẫn là phòng thủ phản kích, lợi dụng giữa sân cường hãn năng lực phòng ngự cùng không tầm thường chuyền bóng năng lực, tại đối thủ nỗ lực thông qua giữa sân thời điểm, cắt bóng phát động cấp tốc phản kích. Loại này đấu pháp uy lực lớn vô cùng, ở giữa sân cắt bóng sau hầu như trực diện đối thủ phòng tuyến, lấy Effenberg, Verón sáng tạo cơ hội năng lực cùng Vieri, Inzaghi nắm cơ hội năng lực, hầu như là đánh một cái chuẩn.
 
 	Nếu như Prato mạo muội ép đi ra ngoài toàn tuyến tiến công, khuyết thiếu đường biên ưu thế bọn họ chỉ có trung lộ một cái tiến công đường bộ, rất dễ dàng liền bị đối phương phá hỏng, này không thể nghi ngờ là tự bộc ngắn. Huống hồ tại sân khách chỉ thua một bàn cũng không phải nhiều khó tiếp thu sự tình, Prato trở về sân nhà sau y nguyên có cơ hội, tuy rằng trận sau Arsenal khẳng định vừa bắt đầu sẽ bày ra loại này nghẹt thở thức phòng thủ.
 
 	Kỳ thực, Ý phòng thủ phản kích chiến thuật tại đại đa số dưới tình huống cũng không vô vị, sử dụng loại này chiêu số đội bóng, công thủ chuyển đổi bạo phát cùng nhanh chóng phản kích, là thể hiện phòng thủ phản kích nghệ thuật đặc sắc nhất trong nháy mắt, cũng có thể trình độ lớn nhất điều động lên fan bóng đá tính tích cực. Nhưng khi một cuộc tranh tài hai chi đội bóng đều đại đánh phòng thủ phản kích thời điểm, tình cảnh đặc sắc trình độ có thể tưởng tượng được.
 
 	Tại đây loại nặng nề đến khô khan, khô khan đến vô vị thi đấu bên trong, thời gian từng giọt nhỏ vội vã trốn. Song phương tựa hồ đối với cái này tỉ số đạt thành hiểu ngầm, Prato chỉ thua một bàn, kết cục còn có cơ hội, Arsenal thì bảo đảm thắng lợi đồng thời, đối phương không có sân khách bàn thắng. Ở tình huống như vậy, song phương công phòng tiết tấu đều chậm lại, xuất hiện một chút rõ ràng kéo dài thời gian chuyền bóng.
 
 	Nhưng mà đệ 89 phút, ở đây một bên trợ lý trọng tài giơ lên bù giờ 2 phút nhãn hiệu, trên sân bỗng nhiên thay đổi bất ngờ. Hiệp hai mấy lần chuyền bóng đều bị phòng thủ hậu phương Ngũ lão phá hoại Effenberg rốt cục vững vàng mà nắm lấy một cái cơ hội cuối cùng.
 
 
             		      