         	"Mũi nhọn bảo kiếm từ mài giũa ra, hương thơm của hoa mai từ lạnh lẽo đến!" Ngày 30 tháng 9 sân nhà đối với Spezia thi đấu lại như nhổ một cái nút chai , khiến cho mùi đậm rượu ngon từ bình cảnh bên trong dâng trào ra.
 
 	Ngày mùng 4 tháng 10 Prato sân nhà đối với Gualdo, đệ 81 phút, Pessotto tại cánh tả dẫn bóng một đường lao nhanh ba mươi mét, sau đó đưa ra một cái bốn mươi lăm độ chuyền vào, Dương Thần từ một đường lùi gấp Gualdo tuyến hậu vệ bên trong vượt ra khỏi mọi người, ngã xuống đất một cái xoạc sút, là đội bóng 2:0 khóa chặt thắng cục;
 
 	Ngày 11 tháng 10 Prato sân nhà đối với Fano, mở màn phút thứ 7, Fano hộ công tại Prato hậu trường bị Giannichedda cắt bóng, Prato cấp tốc do thủ chuyển công, Verón từ hậu trường đưa ra một cái bốn mươi mét qua đỉnh chuyền bóng, nhận được bóng Dương Thần như gió giết vào vùng cấm, tại người thủ môn cùng về phòng ngự hậu vệ giam giữ đúng chỗ trước tỉnh táo dùng mũi chân một đâm, bóng từ người thủ môn dưới thân lăn nhập bóng võng;
 
 	Ngày 14 tháng 10 Ý chính tái vòng thứ nhất, Prato sân khách khiêu chiến Serie C1 đội mạnh Cosenza, tại toàn trường tỉ số giằng co dưới tình huống, Dương Thần lợi dụng tại tiền trường tích cực chạy, làm cho đối thủ hậu vệ một sai lầm, sau Dương Thần một đường dẫn bóng lao nhanh ba mươi mét, tại người thủ môn đập ra đến trước đẩy góc xa kiến công. Prato cũng dựa vào hắn này hạt bàn thắng, thắng được quý giá khách phen thắng lợi;
 
 	Mà đặc sắc nhất một cuộc tranh tài tại ngày 18 tháng 10 Serie C1, Prato sân khách giao tranh Gubbio đội thi đấu bên trong đến. Mở màn phút thứ 3, Prato tức lớn tiếng doạ người. Trận đấu này do Prato đội trước tiên ghi bàn, ở giữa sân đơn giản mấy lần cũng chân sau, Verón đột nhiên không hề điềm báo đưa ra một cái chuyền bóng thẳng. Nhưng mà này bóng lại như đao giải phẫu giống như dễ dàng cắt ra Gubbio đội phòng tuyến, chạy đúng chỗ Dương Thần nghênh bóng nộ xạ, bóng như đạn pháo giống như bắn trúng Gubbio đội khung thành xà ngang dưới duyên, lập tức đàn hồi nhập võng;
 
 	Một bóng lạc hậu Gubbio đội lập tức quy mô lớn tiến công, trước đây bọn họ năm thắng một bình hai phụ tích 16 phân chỉ so với Prato đội lạc hậu một phần, hiển nhiên không cam lòng sân nhà tiếp thu thất bại. Nhưng mà Prato đội nhưng vững vàng đánh tới phòng thủ phản kích chiến thuật.
 
 	Nửa đầu trận đấu đệ 37 phút, Gubbio đội cánh tả lên bóng dài, bị Materazzi nhảy lên thật cao, đỉnh ra vùng cấm, bị Giannichedda bắt được, hắn lập tức phân cho cánh phải Doni, Doni dẫn bóng chụp qua một tên nhào lên Gubbio tiền vệ trung tâm, lập tức đưa ra ép sát mặt đất chuyền bóng thẳng. Bóng từ Gubbio tuyến hậu vệ xuyên ra, Dương Thần lần thứ hai trình diễn một ngựa tuyệt trần trò hay, đang đối mặt người thủ môn hung mãnh xuất kích, cái kia trương đẹp trai trên mặt bình tĩnh đến đáng sợ, hoàn toàn không nhìn thấy một tia gợn sóng, liền khóe mắt đều chưa từng đánh động đậy, cho đến lúc bóng lăn nhập đáy lưới, hắn mới hưng phấn nhảy lên, tràn đầy lạnh lùng trên mặt mới như xuân về trên đất nước giống như phóng ra ánh mặt trời nụ cười.
 
 	Hoàn toàn rơi vào bị động Gubbio lúc này phảng phất mới như ở trong mộng mới tỉnh, bọn họ bắt đầu không tiếp tục cùng Prato liều mạng kỹ thuật, ngược lại đánh tới bọn họ quen thuộc gần người áp sát, các loại mờ ám, thân thể tiếp xúc tầng tầng lớp lớp, đem cấp thấp giải đấu tiểu đội bóng sinh tồn phương pháp thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn, mà nửa đầu trận đấu kết thúc trước, một lần chân thực hành động là Gubbio đội tại trong cấm địa thắng được một hạt penalty.
 
 	Đem tỉ số bản thành 2:1 Gubbio một lần nữa dấy lên hy vọng, hiệp hai bọn họ triển khai càng thêm hung ác áp sát, mặc dù là đội chủ nhà, trọng tài hữu tâm chăm sóc, bọn họ cũng đang mở tràng trong vòng hai mươi phút được sáu tấm thẻ vàng, có thể thấy được chiến đấu có cỡ nào kịch liệt. Verón cùng Doni các Prato giữa sân cầu thủ chuyền bóng, dẫn bóng cũng sẽ không tiếp tục như nửa đầu trận đấu dễ dàng như vậy, mà Dương Thần cũng bị bách lùi lại đến giữa sân tiến hành phòng thủ cùng tiếp ứng.
 
 	Hiển nhiên giữa sân trở thành cối xay thịt, lần thứ hai từ không trung trích chiếm được bóng Toldo không có lựa chọn đem bóng vứt cho hậu vệ biên, mà là trực tiếp một cái chân to lái về tiền trường. Bất quá Gubbio đội hấp thu nửa đầu trận đấu giáo huấn, cũng không có dốc toàn bộ lực lượng, mà là chú ý duy trì ba cái tuyến khoảng cách, lúc này Gubbio vài tên hậu vệ đều dù bận vẫn ung dung đứng ở hậu trường vị trí của mình.
 
 	Gubbio trung vệ ung dung đứng lại rơi xuống, đem bóng đội lên đi ra. Gubbio đội tiền vệ phòng ngự đang muốn tiến lên tiếp ứng, không ngờ Dương Thần từ sau lưng của hắn vọt ra. Gubbio đội tiền vệ phòng ngự phản ứng cấp tốc, lập tức kéo lại Dương Thần áo đấu, chuẩn bị chọn dùng phạm quy chiến thuật,
 
 	Lúc này cách khung thành còn có hơn bốn mươi mét khoảng cách, Gubbio tuyến hậu vệ cũng không có bị đột phá, mặc dù phạm quy cũng sẽ không phải chịu quá nặng xử phạt.
 
 	Cảm giác được sau lưng Gubbio đội tiền vệ phòng ngự động tác, Dương Thần không lo được lại dừng bóng, hắn tỉnh táo liếc mắt nhìn Gubbio người thủ môn vị trí, phát hiện hắn lúc này vị trí đứng có chút khá cao, nhất thời đột nhiên đong đưa đùi phải, như roi như thế đánh ở trước mặt phi tới bóng thượng.
 
 	"Oành" một thân vang trầm, bóng tại Pietro Barbetti sân bóng bầu trời vẽ ra một đạo giống như cầu vồng đường vòng cung, sau đó cực tốc rơi vào Gubbio đội cửa lớn bên trong.
 
 	Nhất thời, Gubbio sân nhà fan bóng đá phảng phất tập thể thất thanh giống như vậy, không ít người che miệng không thể tin được hình ảnh trước mắt, cái này chẳng lẽ không phải Serie C1, mà là Serie A giải đấu? Như thế đặc sắc bàn thắng để trước một mực làm quấy nhiễu Prato đội Gubbio fan bóng đá cũng không tiện "Xuỵt" lên tiếng đến.
 
 	Mà lúc này hoàn thành hat-trick Dương Thần đã mừng như điên bôn hướng mình đội hữu, mà Prato đội đội viên cũng đều hưng phấn đem hắn đặt ở dưới thân, chơi chồng la hán trò chơi.
 
 	Prato băng ghế huấn luyện một đám câu lạc bộ viên chức đều dồn dập đứng lên là Dương Thần vỗ tay, năm cuộc tranh tài tiến vào tám bóng, như vậy đặc sắc biểu hiện đã sớm để bọn họ quên lúc trước cái kia ánh mắt hoài nghi.
 
 	Mà ngày thứ hai, Prato tin tức cũng lần thứ nhất xuất hiện tại Ý chủ lưu truyền thông đưa tin bên trong. 《 Toscana vệ tinh báo 》 là Firenze quanh thân lượng phát hành to lớn nhất báo chí một trong, bản mùa giải Toscana địa phương cấp mấy câu lạc bộ biểu hiện đều không thế nào càng như nhân ý, Firenze thậm chí đã trượt vào Serie A giáng cấp khu, chỉ có Prato biểu hiện chói mắt, trước đây bao quát Coppa Italia thi đấu đã đạt được bảy thắng liên tiếp.
 
 	"Thế giới ba!" 《 Toscana vệ tinh báo 》 tại thể dục bản bản đầu dùng ra như vậy bắt mắt tiêu đề. Phối đồ chính là Dương Thần cuối cùng một bóng giương cung bắn tên, đại bác oanh môn đẹp trai tư thế, phối hợp hắn lạnh lùng vẻ mặt, ánh mắt thâm thúy, nhất thời chinh phục không ít Apennine lòng của thiếu nữ. Firenze là Châu Âu nghệ thuật khởi nguồn một trong, nơi này đối với "Mỹ" theo đuổi có loại bệnh trạng chấp nhất, có thể nói sâu tận xương tủy, cái này cũng là ta tại sao Firenze đội bên trong những tướng mạo anh tuấn cầu thủ đều là nhân khí đặc biệt cao nguyên nhân.
 
 	《 Toscana vệ tinh báo 》 văn chương bên trong tỉ mỉ giới thiệu Dương Thần tin tức, chỉ có điều ở quốc nội không có tiếng tăm gì Dương Thần ở tại bọn hắn dưới ngòi bút đã biến thành Trung Quốc đội tuyển thanh niên quốc gia số một tiền đạo, tiếng tăm lừng lẫy thiếu niên thiên tài, phối hợp hắn năm cuộc tranh tài liền nhập tám bóng thành tích, 18 tuổi, nhất thời phảng phất Toscana đến rồi một vị ghê gớm phương đông thiên tài.
 
 	Đương nhiên, bản văn chương này thiếu không được chủ tịch trợ lý Ella nữ sĩ cung cấp một tiểu bút "Nhuận bút phí", như vậy quy tắc ngầm đông tây phương thông dụng. Trần Lâm khởi đầu là không có nghĩ tới chỗ này, dù sao hắn từ một tên lao khổ đại chúng đến trăm vạn phú hào mới vẻn vẹn thời gian mấy tháng, tuy rằng đang cố gắng học tập, nhưng y nguyên có rất nhiều không đủ. Bất quá cũng may hắn có thể lợi dụng tiên tri sớm giác ngộ ưu thế nắm chắc đại phương hướng, lại như lần này, hắn vẫn muốn mở rộng Prato tại người Hoa khuyên sức ảnh hưởng, dù sao câu lạc bộ chống đỡ không thể rời bỏ nó người ủng hộ.
 
 	Prato chỉ là một người khẩu không đủ 20 vạn thành nhỏ, chỉ có Firenze nhân khẩu một nửa, nếu như có thể đem trong thành hơn hai vạn người Hoa đều biến thành câu lạc bộ người ủng hộ, cái kia Prato mới coi như đặt vững bay lên hòn đá tảng.
 
 	Tại Trần Lâm xác định đại phương hướng sau, hắn mới chiêu nhập viên chức tự phát hoạt động lần này tuyên truyền. Mà cũng là từ ngày này lên, Prato người Hoa bắt đầu từ bằng hữu của bọn họ, đồng sự, bạn học, ông chủ, hợp tác đồng bọn trong miệng nghe được một cái tên —— "Cina Yang" .
 
 
             		      