         	Kết thúc phóng viên trả lời sau, Trần Lâm cùng Dunga đi vào phòng yến hội, chúc mừng tiệc rượu chính thức bắt đầu.
 
 	Tại đơn giản tổng kết năm ngoái câu lạc bộ đạt được thành tích sau, Trần Lâm cường điệu cảm tạ cầu thủ cùng câu lạc bộ công nhân viên nỗ lực, cũng long trọng giới thiệu Dunga gia nhập liên minh.
 
 	Sau đó Trần Lâm dùng ánh mắt nhìn quét một lần toàn trường, vẻ mặt hơi trở thành nhạt: "Ta biết, đội bóng bên trong có không ít người đối với câu lạc bộ xử lý Giannichedda cách làm có ý kiến, cảm giác rằng câu lạc bộ quá vô tình. Nhưng Trung Quốc có một câu cổ ngữ 'Không quy củ không thành khuôn phép', ý tứ là không có kỷ luật, chế độ cùng pháp luật, cái kia kẻ nhân loại này thế giới cũng là không cách nào tồn tại. Đặt ở đội bóng trên người, kia chính là đội bóng kỷ luật cao hơn tất cả, cầu thủ chuyển nhượng giao dịch là pháp luật giao cho câu lạc bộ quyền lợi, bất kỳ giao dịch đều phải là câu lạc bộ trước tiên đạt thành thỏa thuận, cầu thủ mới có thể đi cùng mới câu lạc bộ trao đổi, nếu như lén lút áp chế câu lạc bộ, thậm chí lấy thôi huấn thôi tái tướng uy hiếp, mưu toan trợ giúp người ngoài đè thấp câu lạc bộ báo giá, vậy chỉ có thể nói hắn đánh nhầm rồi chủ ý, đối với loại này ăn cây táo rào cây sung hành vi câu lạc bộ chắc chắn sẽ không thỏa hiệp, ta vẫn không để ý cái kia mấy trăm ngàn bảng Anh."
 
 	Nghe được Trần Lâm thô bạo tùy ý lời nói, phòng yến hội trong lúc nhất thời hoàn toàn yên tĩnh lại. Trần Lâm rất hài lòng chính mình chế tạo hiệu quả, trên mặt đột nhiên lộ ra mỉm cười: "Bất quá. . . Câu lạc bộ cũng sẽ không hoàn toàn tổn hại ý nguyện của các ngươi, dù sao dưa hái xanh không ngọt, nếu như có đại câu lạc bộ tìm các ngươi, chỉ cần phù hợp bình thường trình tự, đối phương báo giá xứng với thực lực của ngươi, ta tuyệt không ngăn trở các ngươi tiền đồ. Các ngươi có thể nhớ kỹ, này là của ta một cái hứa hẹn!"
 
 	Nói, Trần Lâm từ trong túi tiền lấy ra một tờ bản fax, nhìn về phía một mặt bình tĩnh Pessotto: "Ngày hôm nay, câu lạc bộ nhận được Juventus đội liên quan với Gianluca hỏi giá, ta đã chính thức trả lời chắc chắn bọn họ ——16 trăm nghìn Lia (ước hiệp 800 ngàn bảng Anh)."
 
 	Lời vừa nói ra, bên trong hội trường nhất thời vang lên một mảnh ong ong tiếng bàn luận. Đối với Juventus coi trọng Pessotto sự tình, trong đội đã sớm lưu truyền đến mức sôi sùng sục, không nghĩ tới hôm nay lại bị chứng thực. Hơn nữa câu lạc bộ báo giá dĩ nhiên như thế chi "Thấp", phải biết, tại Dunga đến trước, Pessotto cùng Vieri, Toldo là trong đội công nhận năng lực mạnh nhất ba người, Giannichedda câu lạc bộ đều báo giá 2 triệu Lia (ước hiệp 1 triệu bảng Anh), mà Udinese tối một vòng mới báo giá cũng đạt đến 9 trăm nghìn Lia (ước hiệp 45 vạn bảng Anh), Pessotto này 16 trăm nghìn Lia (ước hiệp 800 ngàn bảng Anh) báo giá thật không cao lắm, huống hồ đối phương là giàu nứt đố đổ vách Juventus câu lạc bộ. Giannichedda nhiều lắm tính toán có tiềm lực tân tinh, mà Pessotto nhưng là đã có thể đem ra lấy được liền dùng. Đối với những này, cầu thủ trong lòng tự nhiên có một cây xưng.
 
 	Lúc này, Trần Lâm đi tới Pessotto trước mặt: "Gianluca, cảm tạ ngươi một năm qua không ngừng nỗ lực đối với đội bóng làm ra cống hiến, ở trong lòng ta, ngươi hơn xa cái này giá trị bản thân, tương lai ngươi nhất định sẽ trở thành một tên nhất lưu ngôi sao bóng đá , nhưng đáng tiếc Prato không giữ được ngươi, rảnh rỗi sẽ trở lại nhìn, nơi này dù sao có cùng ngươi đồng thời chiến đấu qua đội hữu, có trước sau yêu ngươi fan bóng đá, chúc ngươi có cái tốt tiền đồ!"
 
 	Mấy câu nói nói tới từ trước đến giờ tính cách nội liễm Pessotto viền mắt cũng có chút ướt át: " cảm tạ ngươi, Boss, ta tại Prato có mỹ hảo hồi ức, ta sẽ khắc ghi nơi này tất cả."
 
 	Trần Lâm vỗ vỗ Pessotto vai, không nói thêm gì nữa, hắn bỗng nhiên cũng có chút thương cảm, dù sao cũng là chính mình tự tay đem bọn họ mang tới Prato câu lạc bộ, sau đó nhìn bọn họ thành danh, tại trên sân bóng quát tháo phong vân. Người không phải cây cỏ, nào có thể vô tình, mặc kệ xuất phát từ ra sao cân nhắc, Trần Lâm tin tưởng Pessotto thời khắc này cảm tình là chân thành, hắn đột nhiên lại một lần nữa thống hận lên Prato là nhỏ yếu như vậy, nếu như Prato hiện tại thân ở Serie A, đối thủ chí ít cũng sẽ không như thế dễ dàng đào góc tường đi.
 
 	Tiếp theo tiệc rượu tiến vào tự do giải trí phân đoạn, một ít cầu thủ cùng công nhân viên bắt đầu mời chính mình bạn gái kết cục khiêu vũ, không có khiêu vũ thì túm năm tụm ba tụ tập cùng một chỗ trò chuyện.
 
 	Trần Lâm bưng một chén hương tân đi tới Petrini cùng Chierici bên cạnh: "Như thế nào, ta hai vị đội trưởng, thật sự quyết định giải nghệ?"
 
 	Petrini cười khổ một tiếng: "Boss, ngươi không cần giữ lại chúng ta, có Dunga, chúng ta cũng có thể yên tâm." Chierici cũng gật gù.
 
 	"Không, ta vẫn phải là giữ lại các ngươi, bất quá lần này không phải để cho các ngươi ở lại đội bóng, ta hy vọng các ngươi tiến vào câu lạc bộ tầng quản lý đến giúp đỡ ta." Trần Lâm lượng ra mục đích của chính mình. Trải qua hỗn loạn một cái mùa giải, Trần Lâm tỉnh ngộ ra năng lực của chính mình hạn chế, hắn bất quá là cái đi rồi vận Trung Quốc người làm công, không có tốt gia thế, không có trải qua Đại học, không có kinh doanh qua bất kỳ một xí nghiệp, tại bóng đá khuyên bên trong cũng không có bất kỳ người nào mạch, dựa vào bất quá là cái kia một chút tiên tri sớm giác ngộ ưu thế. Nhưng Trần Lâm cũng không xem thường chính mình, hắn còn trẻ, tất cả hắn cũng có thể học, hắn còn có rất lớn trưởng thành không gian. Bất quá trước đó, hắn cần nhiều người hơn đến phụ tá.
 
 	"Chúng ta?" Petrini kinh ngạc nhìn Trần Lâm: "Ta bất quá là cái thợ máy, ta có thể làm gì?" Chierici cũng bất quá kinh doanh một nhà hàng ngày cửa hàng, tại Trần Lâm đến Prato trước, đó mới là nghề chính của bọn họ.
 
 	"Này có cái gì, tại mua lại Prato trước, ta cũng chỉ là tại trong quán rượu làm công. Farr, ngươi năm nay mới 35 tuổi, Mark cũng mới 36 tuổi, có thể làm cầu thủ các ngươi đã là lão tướng, nhưng làm câu lạc bộ người quản lý, các ngươi còn có lượng lớn thời gian, hết thảy đều có thể đi nhìn lại học, không có ai từ nhỏ liền cái gì đều hiểu. So với cái khác, ta càng coi trọng các ngươi đối với đội bóng cảm tình, các ngươi là chân thành hy vọng hắn phát triển lớn mạnh." Những thứ này đều là Trần Lâm lời nói thật lòng, hắn lúc đọc sách rất thích xem những lịch sử truyện ký, ở trong đó hắn ngộ ra một cái đạo lý, đối với những hoàng đế kia tới nói, thần tử trung tâm so với năng lực trọng yếu, nếu như thần tử không có trung tâm, cái kia năng lực càng lớn nguy hại lại càng lớn, vì lẽ đó bọn họ đều là đem thanh liêm chính trực đại thần đặt ở địa vị cao, mà để có vẻ khôn khéo có thể làm ra thần tử khuất tại hạ liêu.
 
 	Trần Lâm đối với Petrini cùng Chierici xung kích khá lớn, trong lúc nhất thời trầm mặc không nói gì, này dù sao cũng là quyết định hai người nửa đời sau sự tình. Trần Lâm vỗ vỗ hai người vai: "Chăm chú suy tính một chút đi, ta chân tâm hy vọng các ngươi đến giúp ta đem Prato đồng thời phát triển lớn mạnh, xông lên Serie B, hạng nhất, để toàn bộ thế giới đều biết nó."
 
 	Hai người tuy rằng không có lập tức đồng ý, nhưng ánh mắt đều thay đổi, Petrini mặt cùng cái cổ càng là một mảnh ửng hồng.
 
 	Ngày thứ hai, chúc mừng tiệc rượu hiệu quả đi ra. Câu lạc bộ tại thể hiện ra chính mình kiên cường thủ đoạn (ninh phế không bán Giannichedda) cùng thực lực siêu cường (ký xuống Dunga) sau, lại thể hiện ra yên lặng ôn nhu một mặt, đối với Pessotto gia nhập liên minh Juventus cho đèn xanh cho đi, lại để cho hai vị tuyên bố giải nghệ lão đội trưởng gia nhập câu lạc bộ tầng quản lý, để cầu thủ cảm thấy câu lạc bộ nhân tính một mặt. Cho nên tục ước công tác tiến trình cực kỳ tăng tốc, Toldo, Materazzi các chủ yếu cầu thủ đều dồn dập tại mới hiệp ước thượng ký tên.
 
 	Mà ngoại bộ nguyên bản đối với Prato những này chất lượng tốt cầu thủ trẻ mắt nhìn chằm chằm Serie A, Serie B câu lạc bộ nhìn thấy Prato tài lực hùng hậu, thái độ lại cứng rắn như thế, tại lén lút liên hệ Prato không có kết quả sau, từng cái từng cái cũng đều ngừng chiến tranh, dù sao Bosman dự luật ban bố trước, câu lạc bộ đối với thanh niên cầu thủ lực ước thúc vẫn là rất lớn.
 
 	Mà Juventus còn nỗ lực thông qua Pessotto đến tiến một bước đè thấp báo giá, bị Pessotto quyết đoán từ chối, hắn tuy rằng hướng về cấp bậc cao giải đấu, nhưng đội bóng đã hết lòng tận, hắn cũng không muốn rời đi nguyên câu lạc bộ sau, bị các fan hâm mộ bóng đá đâm tích lương cốt, hơn nữa cầu thủ giá trị bản thân cũng đại diện cho địa vị, chuyển nhượng giá trị bản thân càng cao, đội bóng liền càng sẽ không dễ dàng bỏ không dùng tên này cầu thủ.
 
 	Trên thực tế, Juventus cũng không thể nhưng này mấy trăm ngàn bảng Anh, nhưng sự tình quỷ dị chính là, Prato bên này báo giá sảng khoái, Juventus bên kia lại đột nhiên do dự không quyết định.
 
 
             		      