         	"Cái gì, ngươi muốn gia nhập ta câu lạc bộ?" Trần Lâm nhìn trước mắt khác nào một đóa kiều diễm hoa hồng Lý Du Nguyệt, so với một năm trước còn có chút ngượng ngùng khí chất, thiếu nữ trước mắt bất luận từ trang điểm vẫn là ánh mắt dáng vẻ đều có biến hóa không nhỏ.
 
 	"Cánh rừng ca sẽ không không hoan nghênh chứ?" Thiếu nữ khẽ cười cười, lập tức sắc mặt trịnh trọng nói: "Ta tự giới thiệu mình một chút, bản thân Lý Du Nguyệt, nữ, 22 tuổi, Firenze thương học viện Học sĩ học vị tốt nghiệp, sẽ nói tiếng Anh, Ý ngữ, Kanji ba loại ngôn ngữ, nắm giữ chính thức kế toán giấy chứng nhận tư cách, ở trường học trong lúc thành tích toàn ưu, cũng nắm giữ ba năm trở lên kinh nghiệm làm việc..."
 
 	Lý Du Nguyệt còn muốn lại nói, đã bị Trần Lâm cản lại nói: "Được rồi, được rồi... Du nguyệt, ngươi đây là náo loại nào a? Ta tòa miếu nhỏ này cái nào dưỡng nổi ngươi cao cấp như thế nhân tài a, Trương di biết rồi không được quất ta a, ngươi mau mau đi đang đang gắt gao tìm một công việc mới đúng thật sự."
 
 	Từ năm ngoái tại hãng xe giúp Lý Du Nguyệt một tay, sau hai nhà lại liên lạc với, Trương Thúy Phương vì cảm tạ Trần Lâm, hết lần này tới lần khác đem Trần Lâm gọi đến nhà ăn cơm, Trần Lâm thong thả thời điểm cũng là một người đợi, cũng không có từ chối, ngược lại Firenze cách Prato là thật sự gần, này thường xuyên qua lại, song phương trong lúc đó quan hệ liền hôn rất nhiều.
 
 	Lý Du Nguyệt liếc Trần Lâm một chút, sân cười nói: "Nguyên lai cánh rừng ca làm ra đều là không công việc nghiêm túc a, vậy ta còn thật muốn cùng ta mẹ báo cáo báo cáo."
 
 	Trần Lâm làm cái nhấc tay xin tha động tác: "Đại tiểu thư, ngươi hãy bỏ qua ta đi, ngươi nói, ngươi đến cùng muốn làm gì?"
 
 	Lý Du Nguyệt thu hồi nụ cười trên mặt, nói: "Ta chính là đến nhận lời mời công tác, ta nhìn các ngươi câu lạc bộ nhận người giới thiệu tóm tắt, ta hoàn toàn phù hợp điều kiện, ngươi chỉ cần bình thường phỏng vấn ta là có thể, không cần tuẫn tư."
 
 	Trần Lâm nghe xong bất đắc dĩ nói: "Được rồi, được rồi, vậy ngươi muốn nhận lời mời cái gì cương vị? Ta một hồi cùng bọn họ bàn giao một tiếng."
 
 	"Chủ tịch hành chính trợ lý."
 
 	Trần Lâm nghe xong hơi sững sờ, cười nói: "Ngươi đây là muốn làm ta bà quản gia a!"
 
 	Lý Du Nguyệt trên mặt hiện lên một vệt e thẹn, bất quá cường trang tự nhiên nói: "Làm sao, không được a?"
 
 	"Được, hành, hành, Đại tiểu thư ngươi nói cái gì là cái gì..." Liền tại Trần Lâm tốt không tiết tháo nhấc tay đầu hàng thời khắc, hắn điện thoại trên bàn làm việc đột nhiên vang lên.
 
 	Trần Lâm vô tình cầm điện thoại lên, nhưng lập tức sắc mặt liền chìm xuống, các nghe xong điện thoại, sắc mặt nghiêm túc đến đã có thể chảy ra nước.
 
 	"Du nguyệt, chuyện của ngươi ta ghi nhớ, câu lạc bộ phát sinh điểm việc gấp, ta phải đi xử lý một chút, ngày hôm nay trước hết không cùng ngươi." Nói xong hắn cầm lấy áo khoác liền đi ra ngoài.
 
 	Lý Du Nguyệt nhìn thấy chăm chú lên hoàn toàn biến thành người khác tựa như Trần Lâm, biết chắc phát sinh đại sự, vội vã hiểu chuyện nói: "Cánh rừng ca, ngươi có việc liền đi làm, chính ta có thể đi trở về."
 
 	Trần Lâm gật gù, nhanh chân đi ra ngoài.
 
 	Chờ Trần Lâm chạy tới Fantino căn cứ đội bóng sân huấn luyện, nơi đó đã hò hét loạn lên bu đầy người. Trừ ra Prato đội cầu thủ cùng huấn luyện viên viên, còn có fan bóng đá cùng cầm trong tay trường thương đoản pháo phóng viên chen lẫn ở giữa.
 
 	Nhìn thấy tình hình như vậy, Trần Lâm đầu chỉ cảm thấy "Vù" một tiếng, trước mắt suýt chút nữa một hắc. Bởi vì hắn vừa nãy nhận được điện thoại, Prato vài tên cầu thủ dĩ nhiên tại trên sân huấn luyện ngang nhiên đánh lên. Bởi Fantino căn cứ thuộc về công cộng thể dục phương tiện, bình thường ra vào nhân viên rất nhiều, vì lẽ đó quản lý cũng không làm sao nghiêm ngặt. Mà bản mùa giải Prato danh tiếng vang xa, liền thường thường có fan bóng đá cùng ký giả truyền thông trình diện một bên quan sát đội bóng huấn luyện, đối với tình huống như thế, Trần Lâm cho rằng chỉ cần không ảnh hưởng đội bóng huấn luyện, đúng là một cái tuyên truyền đội bóng, tăng cường fan bóng đá lòng trung thành chuyện tốt, vì lẽ đó cũng không có nghiêm lệnh cấm chỉ. Không nghĩ tới nhưng vào hôm nay phát sinh chuyện như vậy, việc này bị truyền thông biết được, có thể suy ra ngày mai qua báo chí sẽ viết như thế nào Prato câu lạc bộ. Trong khoảng thời gian ngắn, Trần Lâm hầu như đánh mất xử lý sự tình năng lực, hoàn toàn không biết như thế nào cho phải.
 
 	Đang lúc này, câu lạc bộ Phó chủ tịch Paolo Rossi từ một hướng khác chạy tới hiện trường. Chỉ thấy hắn lớn tiếng quát lớn, đem vẫn cứ xô đẩy tại một đống cầu thủ tách ra,
 
 	Lấy Paolo Rossi tư lịch, liền ngay cả Maradona cũng chỉ có thể xưng một tiếng vãn bối, những người khác càng là không có ở trước mặt hắn thân móng vuốt tư cách. Chờ cầu thủ thoáng bình tĩnh sau, Paolo Rossi để công nhân viên đem cầu thủ tách ra mang về câu lạc bộ, cũng tuyên bố một hồi mở hội, trước đó, bất kỳ người nào khác không được cùng bọn họ tiếp xúc.
 
 	Tiếp theo Paolo Rossi hướng đi bên sân Prato fan bóng đá, hướng về fan bóng đá biểu thị, mong muốn bọn họ trước sau như một bảo vệ đội bóng, không muốn truyền bá chuyện ngày hôm nay, cũng hứa hẹn ở đây fan bóng đá cũng có thể thu được một cái Prato hết thảy ngôi sao bóng đá ký tên bóng đá. Bởi Paul, Rossi tại Prato fan bóng đá ở trong có cao thượng danh vọng, mà có thể tại đây loại không phải ngày nghỉ lễ trả lại bên sân xem bóng đội huấn luyện fan bóng đá hầu như đều là Prato đội tử trung, vì lẽ đó đều không ngoại lệ đều đồng ý, bé ngoan đến bên cạnh công nhân viên nơi đó đăng ký tên.
 
 	Cuối cùng Rossi mới hướng đi ở đây mấy cái phóng viên, biểu thị hy vọng có thể cùng bọn họ nói một chút, cũng để công nhân viên "Lễ phép" mà đem bọn họ thỉnh đi tới câu lạc bộ phòng họp.
 
 	Nhìn thấy Rossi hầu như hoàn mỹ xử lý ở đây sự tình, Trần Lâm cũng không có tiến lên ló mặt, tuy rằng trước bởi kinh nghiệm không đủ biểu hiện có chút không biết làm sao, nhưng hắn ít nhất biết lúc này chỉ cần hắn cái này cao nhất người phụ trách không rõ ràng tỏ thái độ, bất cứ chuyện gì đều còn có quay lại chỗ trống. Hắn bàn giao Ella một tiếng, làm cho nàng phái câu lạc bộ giao tiếp nhân viên đi hiệp trợ Paolo Rossi, liền trở lại phòng làm việc của mình hiểu rõ sự kiện trải qua.
 
 	Thông qua khắp mọi mặt tặng lại tới tin tức, Trần Lâm đại thể hiểu rõ chỉnh kiện đầu đuôi sự tình. Maradona đi tới câu lạc bộ sau, nguyên bản câu lạc bộ mấy cái Argentina người liền áp sát đến bên cạnh hắn, đặc biệt Verón, theo Maradona phía sau cái mông cùng tiến vào cùng ra, hầu như thành lão Mar cái bóng. Tại lão Mar dẫn dắt đi, hai người thường thường ra vào Firenze quán ăn đêm, có một lần uống nhiều rồi, đang nói về Prato trong đội cầu thủ, Maradona khinh thường đánh giá Dunga: "Ta là cái đá bóng, hắn là cái đá người, không so được!"
 
 	Câu nói này không biết làm sao trằn trọc truyền tới Dunga trong tai, Brazil cùng Argentina hai đội từ trong lịch sử liền vẫn là tử địch, làm Brazil đội đội trưởng, tính khí nóng nảy Dunga đương nhiên sẽ không giảng hoà. Tại một lần sau trận đấu phóng viên phỏng vấn, hỏi hắn cùng Maradona đều là vô địch thế giới đội đội trưởng có cái gì không đồng thời, Dunga hồi đáp: "Ta chung quy chăm sóc tốt ta thân thể của chính mình, bởi vì cái kia là nghề nghiệp của ta cuộc đời cùng bản vị trí. Ta đều là quản tốt hành vi của ta, điều này có thể cho ta đội hữu chuyền tự tin." Ý tứ, tự nhiên là trêu chọc Maradona phóng đãng bất kham sinh hoạt.
 
 	Song phương tại đội bóng bên trong các ủng một phái, Maradona cùng vài tên Argentina cầu thủ, còn có vui vẻ đi hộp đêm Vieri, Inzaghi đi được càng gần hơn, Dunga thì được Leonardo, Effenberg cùng Lý Thiết các Trung Quốc cầu thủ chống đỡ, song phương mâu thuẫn từng bước tích lũy, kết quả vào hôm nay trong đội thời điểm tranh tài, Maradona cùng Dunga vừa vặn đối âm, Maradona đương nhiên sẽ không đối với Dunga có lời hay ngữ, một loạt thô tục chê cười thăm hỏi Dunga, mà Dunga cũng không phải để cho người bắt nạt chủ, hắn một mặt ghét tại Maradona bên người làm nắm mũi động tác, trong miệng còn nghĩ linh tinh" một luồng kẻ nghiện mùi vị", "Trên người ngươi không có tàng những thứ đó ba" ...
 
 	Loại tâm tình này cuối cùng tại Dunga một lần hung mãnh xoạc bóng đẩy ngã Maradona sau đạt đến mức tận cùng, bò lên Maradona vung quyền liền đánh về phía Dunga. Dunga tránh thoát sau, cũng là một cước đạp quá khứ. Trên sân Prato cầu thủ liền vội vàng tiến lên can ngăn, kết quả trong hỗn loạn, liều mạng Maradona một quyền nện ở Effenberg trên mặt, vốn là này mùa giải liền oa nổi giận trong bụng Effenberg cũng gia nhập chiến đoàn, Prato đội bên trong vài tên Argentina cầu thủ tự nhiên không thể nhìn mình quốc gia thần tượng được bắt nạt, Ayala cùng Zanetti còn hơi hơi khắc chế một chút, Verón thì hoàn toàn cùng Effenberg nữu đánh vào nhau, Maradona bên này có Argentina cầu thủ hỗ trợ, Dunga cũng có chính mình Brazil đội đội hữu Leonardo, Leonardo tính khí có thể không giống hắn bề ngoài nhìn qua như vậy điềm đạm, cuối cùng tự nhiên đã biến thành một hồi loạn chiến.
 
 
             		      