         	"Anh đây, đã đến." Một đường xóc nảy để Trần Lâm lại có chút mệt rã rời, giữa lúc hắn ở trên xe buồn ngủ thời điểm, vang lên bên tai tài xế tắc xi âm thanh.
 
 	"Há, cảm tạ. . ." Trần Lâm liếc mắt nhìn cách đó không xa nhãn hiệu "Fantino trụ sở huấn luyện", hướng về tài xế đưa tới một tấm tiền mặt, sau đó chuẩn bị xe. Tài xế tắc xi là cái người Hoa, ngoài ba mươi, trên đường cùng Trần Lâm tán gẫu thời điểm đã để Trần Lâm biết hắn gọi Lục Hằng, Ninh Ba tới được, ở đây đã bảy năm, tìm cái địa phương người Hoa hai đời làm lão bà, đã ở chỗ này an gia. Điều này làm cho Trần Lâm không khỏi cảm thán, Prato không hổ là Châu Âu Trung Quốc thành, tùy tiện ra ngoài đánh đều có thể gặp được một cái người Hoa.
 
 	Tài xế tắc xi Lục Hằng vừa cười tiếp nhận tiền, vừa mang theo ánh mắt hoài nghi nhìn về phía Trần Lâm: "Này câu lạc bộ thật là ngươi mua lại? Chẳng trách hồi trước có người truyền tin tức này tới. . . Bất quá ngươi mua nó làm cái gì? Có thể kiếm tiền sao?"
 
 	Trần Lâm cười cợt: "Chính là đồ vui cười, đến lúc đó có thi đấu đến cổ động a."
 
 	Lục Hằng ánh mắt một trận quái lạ, nghĩ thầm lại tình cờ gặp một nhiều tiền thiêu bao, bất quá nhưng làm phóng khoáng trạng vỗ ngực một cái: "Anh đây, thật tốt, tại đây nước ngoài, chúng ta người mình không giúp mình người, thì còn ai ra hỗ trợ. Ngày hôm nay trở lại ta liền liên hệ huynh đệ, đến lúc đó khẳng định đến hò hét trợ uy."
 
 	"Vậy thì cảm tạ. . ." Trần Lâm khắp khuôn mặt là nụ cười. Lúc trước sở dĩ cân nhắc Prato câu lạc bộ, cùng địa phương khổng lồ người Hoa cơ số nhưng là không thể tách rời, dù sao Trần Lâm chuẩn bị chế tạo chính là một nhánh Trung Quốc mộng chi đội.
 
 	Sau khi xuống xe, Trần Lâm bắt đầu nhanh chân hướng về Fantino trụ sở huấn luyện bên trong đi đến. Này đã không phải hắn lần đầu tiên tới trụ sở huấn luyện, hắn thuê câu lạc bộ tòa nhà văn phòng liền tại cách trụ sở huấn luyện cách đó không xa, chỉ phải xuyên qua trụ sở huấn luyện đi lại mấy bước liền đến.
 
 	Hắn còn chưa đi đến trụ sở huấn luyện trước đại môn, khối này dày nặng cửa sắt liền bị kéo ra, một ông già đứng ở trước cửa cười nhìn về phía hắn: "Trần, ngươi tốt, hôm nay tới đến mức rất sớm a?"
 
 	Trần Lâm biết người này là Fantino trụ sở huấn luyện lão người gác cửa Luca di Kersey, hắn tại ở vị trí này đã đợi nhanh hai mươi năm, từ bốn mươi lăm tuổi đến sáu mươi lăm tuổi, hắn là cái tiêu chuẩn Prato câu lạc bộ fan bóng đá, cư hắn nói, từ gia gia hắn cái kia một đời lên, nhà bọn họ chính là Prato câu lạc bộ tử trung, hiện tại hết thảy Prato câu lạc bộ cầu thủ hắn đều thuộc như lòng bàn tay, thậm chí so Trần Lâm cái này câu lạc bộ chủ tịch còn muốn rõ ràng. Bất quá di Kersey cũng không phải do Prato câu lạc bộ phát tiền lương, Fantino trụ sở huấn luyện là thuộc về Prato chính quyền thành phố, Prato câu lạc bộ chỉ là cho thuê trụ sở huấn luyện một phần sân bãi, nơi này còn có tennis, bóng chày sân huấn luyện, bình thường đội bóng không huấn luyện còn đối với công chúng mở ra. Gặp phải có toàn quốc tính công tác trận đấu, huấn luyện sẽ phi thường bất tiện, bất quá cũng bởi vì như thế, tiền thuê phi thường tiện nghi, đôi này kinh tế túng quẫn Prato câu lạc bộ tới nói là quan trọng nhất.
 
 	"Di Kersey đại thúc ngươi tốt." Trần Lâm rất có lễ phép nói với hắn, đối với người lớn tuổi hắn đều là rất khách khí: "Ngày hôm nay có không ít chuyện, muốn cùng mấy vị huấn luyện viên thảo luận một chút."
 
 	Di Kersey tránh ra con đường để hắn tiến vào, vừa nói: "Cố lên a trần, hiện tại ngươi nhưng là chúng ta câu lạc bộ chủ tịch đây, ta biết có người cười nhạo ngươi là không hiểu bóng đá người Trung Quốc, nhưng ta tin tưởng ngươi khẳng định so Calistri cái kia keo kiệt quỷ mạnh, chỉ cần đội bóng có thể kéo dài thắng lợi, chúng ta liền có thể làm cho đám kia vô tri người câm miệng!"
 
 	Trần Lâm cười gật gù, đi vào bên trong, trong lòng cảm thán Châu Âu bóng đá bầu không khí, chính là Prato như vậy một nhánh bán nghiệp dư tiểu đội bóng cũng ủng có như thế chống đỡ nó tử trung fan bóng đá, nơi này không hổ là bóng đá cung điện.
 
 	Đi vào trụ sở huấn luyện cửa lớn sau, Trần Lâm cảm thán càng ngày càng không có dừng lại, chính là Prato như vậy không có danh tiếng gì tiểu câu lạc bộ, sử dụng sân huấn luyện cũng là như thế xuất sắc, tại cỏ xanh như tấm đệm trên sân cỏ, rải rác vài khối huấn luyện mặt cỏ, Trần Lâm cách lưới sắt nhìn một chút, những này huấn luyện mặt cỏ trình độ vẫn đúng là rất tốt, chí ít đã rất xa vượt qua Trần Lâm ở quốc nội gặp đại đa số thảm cỏ.
 
 	Trần Lâm không có làm thêm lưu lại, rất nhanh xuyên qua trụ sở huấn luyện, cùng cũng không tệ lắm sân huấn luyện so ra,
 
 	Mới cho thuê văn phòng liền có vẻ hơi khó coi, một loạt hai tầng nhà lầu đứng vững tại trụ sở huấn luyện cửa lớn phụ cận, làm Trần Lâm đi vào nhà này nhà lầu thời điểm, chỉ cảm thấy một luồng lão hủ tàn bại khí tức phả vào mặt.
 
 	Bất quá vì tiết kiệm Trần Lâm trên tay vốn là không nhiều tài chính, như vậy tòa nhà văn phòng là sáng suốt chi tuyển.
 
 	Lúc này, một tên mang khung đen con mắt, vóc dáng khá cao đại phụ nữ trung niên xuất hiện ở trước mặt hắn, ngẩn người: "Trần, ngươi tốt."
 
 	"Ngươi tốt. . ." Trước mắt phụ nữ trung niên là Trần Lâm thu mua Prato câu lạc bộ sau thác kế toán phòng công tác tìm kế toán, trước Prato câu lạc bộ kế toán là trước đây chủ tịch Calistri thư ký, Trần Lâm đương nhiên không còn dám dùng. Mới tìm kế toán tên gọi Dorothy · Ella, hắn còn kiêm nhiệm một ít văn án phương diện thư ký công tác.
 
 	"Ella tiểu thư."
 
 	"Ngài hiện tại là muốn đi phòng họp sao? Bicchierai tiên sinh, Braccialini tiên sinh cùng Puik tiên sinh cũng đã đến."
 
 	Trần Lâm có chút khá là kinh ngạc, hắn mình đã tính toán thức dậy sớm, bất quá hắn lập tức gật gật đầu: "Tốt lắm, ta trước tiên đi tìm bọn họ, một hồi có thể không xin ngươi đem lần trước phần kia tài vụ báo cáo lấy thêm cho ta một thoáng."
 
 	Ella tiểu thư gật gù, đang chuẩn bị rời đi, Trần Lâm lại gọi lại nàng.
 
 	"Đúng rồi, khiến người ta đi kiếm mấy khối tiêu chí bài, đem hết thảy văn phòng tên gọi đều tiêu trên." Trần Lâm chỉ điểm một cái hết thảy gian phòng, những trên cửa phòng không có bất kỳ dấu hiệu gì, liền như là một gian quán trọ phòng khách như thế, vẫn là loại kia kém cỏi nhất quán trọ.
 
 	"Rõ ràng." Lần này Ella không hề do dự chút nào.
 
 	Prato câu lạc bộ mới thuê hai tầng làm công tiểu trong lầu, bầu không khí hiếm thấy nhiệt liệt.
 
 	Huấn luyện viên trưởng Bicchierai tâm tình có chút phức tạp nhìn đối diện tuổi trẻ đến có chút quá đáng Trung Quốc tịch chủ tịch, tuy rằng trước đây Calistri tại vị thời điểm, câu lạc bộ trải qua chụp chụp súc súc, nhưng Calistri tốt xấu có tự mình biết mình, đối với bóng đá lĩnh vực sự tình cơ bản không thế nào can thiệp hắn, vì lẽ đó cho dù không có cái gì dẫn viện, hắn cũng dựa vào năng lực của chính mình từng bước một tăng mạnh đội bóng thực lực, bây giờ nhìn đội bóng cơ bản đã chín rồi, cái này mùa giải hắn nhưng là chuẩn bị đại triển quyền cước một phen.
 
 	Nhưng mà còn không chờ mùa giải đến, câu lạc bộ lại đột nhiên bị cái này không biết từ nơi nào đụng tới người Trung Quốc thu mua, làm lần thứ nhất xem đến đây vị Trung Quốc chủ tịch tuổi trẻ đến mặt, Bicchierai thậm chí động từ chức ý nghĩ, tại hắn nghĩ đến, này lại là cái nào con ông cháu cha nhàn cực tẻ nhạt, chạy tới người mua câu lạc bộ bóng đá tiêu khiển. Thứ nhị thế tổ này nhất định sẽ trắng trợn nhúng tay đội bóng sự vật, nhưng mà ra vẻ hiểu biết kết quả lưu lại một đống hỗn loạn để cho mình thu thập. . .
 
 	Mà hôm nay đúng như dự đoán, cái này Trung Quốc chủ tịch đem bàn tay hướng về phía cầu thủ chuyển nhượng công việc trên, hơn nữa hắn đưa ra danh sách chuyển nhượng thấy thế nào cũng cảm thấy vô căn cứ.
 
 	"Francesco Toldo, 21 tuổi, ti chức thủ môn, mùa giải trước hiệu lực tại Serie C1 Trento câu lạc bộ; "
 
 	"Gianluca Pessotto, 22 tuổi, ti chức hậu vệ trái, mùa giải trước hiệu lực tại Serie C1 Varese câu lạc bộ; "
 
 	"Cristiano Doni, 19 tuổi, ti chức hộ công, mùa giải trước hiệu lực tại Serie B Modena câu lạc bộ; "
 
 	"Marco Materazzi, 19 tuổi, ti chức trung vệ, mùa giải trước hiệu lực tại giải đấu nghiệp dư Trapani câu lạc bộ;
 
 	"Giuliano Giannichedda, 18 tuổi, ti chức tiền vệ phòng ngự, hiện hiệu lực tại Serie C1 Sora câu lạc bộ đội thanh niên; "
 
 	Toldo cùng Pessotto cũng coi như, mùa giải trước đều ở Serie C1 pha trộn, Bicchierai đối với bọn họ dù sao cũng hơi hiểu rõ, năng lực quả thật không tệ, nhưng mà cái Cristiano Doni là chuyện gì xảy ra? Modena nhưng là Serie B đội bóng, đường đường cấp bậc thứ hai giải đấu đội ngũ, cái kia Doni làm sao có khả năng sẽ bỏ qua cấp bậc cao giải đấu, đến cấp thứ tư giải đấu pha trộn. Còn có chính là cái kia Materazzi cùng Giannichedda, này đều là từ đâu xuất hiện gia hỏa, một cái tại giải đấu nghiệp dư pha trộn, một cái dứt khoát còn không có đánh qua nghề nghiệp giải đấu, Bicchierai thậm chí chưa từng nghe tới tên của bọn họ.
 
 
 
             		      