         	Thành thật mà nói, trưởng thành theo tuổi tác, Alan Smith bàn thắng cảm giác hàng rất nhiều, hắn bây giờ càng nhiều dựa vào chiều cao của chính mình cùng kinh nghiệm cho đội hữu làm bóng, đảm nhiệm phản kích tháp hải đăng tác dụng. Arsenal chân chính sát thủ là Ian Wright, đội sử bình quân mỗi tràng 0. 66 cái bàn thắng tuyệt không là thổi ra, chỉ cần Wright ở đây thượng, Arsenal fan bóng đá là có thể chờ mong ghi bàn.
 
 	Nhưng mà mạnh hơn xạ thủ cũng cần giữa sân cho bọn họ chế tạo ra cơ hội, Arsenal giữa sân hiện tại vừa vặn thiếu hụt loại này sức sáng tạo. Tư đế phu. Morrow tại năm ngoái Cup Winners' Cup trận chung kết thượng nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, biểu hiện không tầm thường thành công đông lại Parma giữa sân, nhưng hắn chỉ là một tên công binh hình giữa sân, hai cái đường biên Kevin. Campbell cùng Hartson đều là tiền đạo xuất thân, sau đó phân biệt trưởng thành lên thành chùy sắt giúp cùng Thái phi đường đương gia xạ thủ. Bị Graham cải tạo thành tiền vệ cánh sau, tốc độ cùng lực trùng kích không giảm, còn nắm giữ không tầm thường sút gôn kỹ thuật, nhưng hai người đồng dạng khiếm khuyết sức sáng tạo.
 
 	Arsenal giữa sân duy nhất nắm giữ loại này trí tưởng tượng chỉ có Paul Merson, tại Graham quẳng đi hoa lệ cùng hoa xảo tiến công phong cách, theo đuổi bàn thắng hiệu suất thời điểm. Merson ở thời đại này xưởng công binh tiến công tuyến thượng một vệt lượng sắc, hắn là đội bóng mang đến phi phàm kỹ thuật cùng tuyệt diệu trí tưởng tượng, thường thường có thể sáng tạo ra đồ sộ cùng không tưởng tượng nổi cảnh tượng. Merson đang công kích tuyến thượng có thể đảm nhiệm được thêm cái vị trí, hắn thích nhất nhân vật là tại tiền trường lùi lại, là tuyến tiền đạo thượng đội hữu chuyển vận đạn pháo, hắn trừ ra mỗi khi năng lực đột trước đối thủ đưa ra trí mạng chuyền bóng ở ngoài, còn có thể lấy chuyền bóng cùng chạy xâu chuỗi đường biên, là Arsenal hoàn toàn xứng đáng tiến công hạt nhân.
 
 	Nhưng mà hít heroin cùng say rượu hủy diệt rồi thân thể của hắn, tại trại cai nghiện đợi sau ba tháng, vừa trở lại sân bóng hắn hiển nhiên còn không có tìm được thi đấu cảm giác. Hơn nữa Prato ba tiền vệ phòng ngự tại Arsenal giữa sân cùng tiền đạo trong lúc đó dựng thẳng lên một bức tường thật dầy, càng là chặt đứt mối liên hệ này. Toàn trường chạy vội Tommasi hầu như là một tấc cũng không rời theo Paul Merson, khiến người ta tựa hồ nhìn thấy trong lịch sử cái kia "Roma thiết phổi" cái bóng.
 
 	Hơn nữa Dunga tại tuyến hậu vệ tuyến đầu qua lại càn quét cùng Effenberg tại tiền trường vật lộn áp sát, Arsenal giữa sân hoàn toàn tổ chức không nổi ra dáng thế tiến công, đại thể đem bóng truyền tới tuyến tiền đạo thượng coi như xong việc. Nhìn như vậy lên là Alan Smith cùng Ian Wright chuyển vận không ít đạn pháo, nhưng trên thực tế có uy hiếp bóng rất ít không có mấy.
 
 	Thân cao 191 cm Alan Smith tại 193 cm tạm thời càng tuổi trẻ cường tráng Materazzi trước mặt hầu như liền không có chiếm được được, liên tiếp bị Materazzi ở trên đỉnh đầu đem bóng đỉnh trở lại. Mà Ian Wright cũng bị Ayala nhìn chăm chú đến nhanh điên mất rồi, tính cách khôi hài hài hước hắn cũng không nhịn được ở trong lòng bạo thô khẩu, này vóc dáng nhỏ bé hậu vệ từ nơi nào nhô ra, quả thực so England Premier League những đỉnh cấp hậu vệ còn khó hơn triền, hắn hầu như nghĩ hết biện pháp, nhưng vẫn cứ không thể bỏ qua người này một bước. Không phải nói đối thủ chỉ là một nhánh Ý Serie B đội bóng sao? Chúng ta không phải nên ung dung thắng lợi sao? Lẽ nào Ý Serie B đội bóng hậu vệ đều là này trình độ?
 
 	Bất quá Prato tiến công cầm Arsenal đồng dạng không có quá nhiều biện pháp, cứ việc Graham có chút xem thường Prato, lấy ép ra đến tiến công đấu pháp, phảng phất chính giữa Prato phòng thủ phản kích chiến thuật ý muốn. Nhưng không muốn đã quên, lúc này Arsenal tuyến hậu vệ đang đứng ở tiếng tăm lừng lẫy "Phòng thủ hậu phương Ngũ lão" thời đại.
 
 	David Seaman, tự 1988 năm trúng cử nước Anh tuyển quốc gia, chính là nước Anh tuyển quốc gia hoàn toàn xứng đáng thủ môn chính, đại biểu tuyển quốc gia ra trận 75 tràng, trở thành kế Hilton sau nước Anh giới bóng đá lại một truyền kỳ thủ môn. Năm ngoái Cup Winners' Cup trận chung kết, Seaman đánh đóng kín sau mang thương ra trận. Đang đối mặt nắm giữ Zola, bố Lạc lâm cùng a tư phổ đồng Lia Parma, chính là hắn dùng biểu hiện xuất sắc trợ giúp ở thế yếu Arsenal bảo vệ hiếm thấy một bàn, cuối cùng đem Cup Winners' Cup mang về Luân Đôn.
 
 	Dixon, từng là nước Anh tuyển quốc gia hậu vệ phải vị trí nhất quán chi tuyển, chỉ là tại 94 năm World Cup, nước Anh vô duyên vòng chung kết, tân giáo luyện Venables trọng dụng người mới sau mới thoái vị cho Manchester United Galli Neville.
 
 	Winterburn, ở đời sau bình chọn Arsenal tốt nhất 11 người,
 
 	Trở thành hậu vệ trái vị trí hoàn toàn xứng đáng ứng cử viên. Phải biết Arsenal rất may mắn, mấy chục năm qua đều nắm giữ tài nghệ cao, ổn định hậu vệ trái. Như Ashley Cole, Debuchy, Eboué, Gibbs, Bellerín, tốt hậu vệ biên cùng cắt rau hẹ như thế, một lứa tiếp một lứa, cho nên liên quan với tốt nhất vẫn có rất nhiều tranh luận, sau đó tuyệt đại đa số người đáp án đều là một người: Nigel Winterburn.
 
 	Martin Keown, cũng không xuất chúng tố chất thân thể cùng giản dị tự nhiên phong cách chơi bóng nhường ra thân Arsenal đào tạo trẻ hắn không thể ở lại chính mình mẫu đội phát triển, nhưng cái này nắm giữ một cái đại trái tim cùng cứng cỏi thần kinh to con, ở bên ngoài phiêu bạt tám cái mùa giải sau, tích lũy lượng lớn phòng thủ kinh nghiệm, đột nhiên trở nên dũng không thể đỡ, nhảy một cái trở thành nước Anh tuyển quốc gia phòng thủ trung kiên. Lại như một cái bị long đong kim cương, tại cẩn thận lau chùi sau, đột nhiên bắn ra tia sáng chói mắt.
 
 	Tony Adams, cái này liền không cần nhiều lời, công nhận Arsenal trong lịch sử vĩ đại nhất cầu thủ một trong, từ 17 tuổi đại biểu Arsenal ra tái đến 36 tuổi xuất ngũ, một đời chỉ hiệu lực qua một nhánh đội bóng, tại ngang qua ba cái thời gian mười năm bên trong đảm Nhâm đội trưởng mười bốn năm lâu dài, đại biểu Arsenal ra trận 669 thứ, thu được mười cái trọng yếu thi đấu cúp (trong đó bao quát giải đấu quán quân), được người gọi là 'Mr. Arsenal' . Arsenal trong lịch sử hai vị huấn luyện viên huyền thoại Graham cùng Wenger đều đối với hắn vô cùng coi trọng, Graham xưng hắn là "Arsenal cự nhân", mà Wenger thì đem hắn hình dung là "Phòng thủ giáo sư" . Từ kỹ thuật tới nói, làm một tên hậu vệ, Adams hầu như không có nhược điểm, đối với xoạc bóng thời cơ nắm, siêu cường xem thi đấu năng lực cùng rất tốt chế không năng lực khiến cho hắn biến thành hết thảy đối thủ tiền đạo ác mộng. Mà hắn vẫn là Arsenal cùng nước Anh tuyển quốc gia phòng thủ hậu phương quan chỉ huy, đội bóng phòng thủ hậu phương trận hình, vị trí, tạo việt vị thời cơ đều ở hắn thành thạo điều hành dưới ngay ngắn rõ ràng.
 
 	Do năm người tạo thành tuyến hậu vệ, bị cho rằng là lúc đó nước Anh bóng đá trong lịch sử vĩ đại nhất một cái tuyến hậu vệ. Đối mặt như vậy tuyến hậu vệ, Prato phản kích liên tiếp vấp phải trắc trở. Vieri lần thứ nhất tại thân thể đấu sức thượng không có đạt được ưu thế áp đảo, tuy rằng Adams cũng bị người này sức mạnh sợ hết hồn, nhưng hắn rất nhanh dùng chính mình kinh nghiệm phong phú cùng thành thạo kỹ thuật đem Vieri áp chế xuống.
 
 	Martin. Keown thì gắt gao cùng ở Inzaghi, mặc kệ Inzaghi chạy có cỡ nào không ly đầu, nhưng hắn trước sau đều chưa từng thả lỏng một khắc, cứng cỏi thần kinh bảo đảm hắn mạnh mẽ sự chú ý. Bóp chết Prato sắc bén nhất hai cái tiến công mũi tên, Prato tại tiền trường tiến công cũng chỉ còn sót lại Effenberg tình cờ một cước sút xa, nhưng ở Seaman rất tốt vị trí đứng dưới, toàn đều tay trắng trở về.
 
 
             		      