         	Năm 1993 nguyên đán vừa qua khỏi, Prato Fantino sân huấn luyện liền nghênh đón hai cái khách nhân phương xa, Phạm Chí Nghị cùng Mã Minh Vũ. Tại Trần Lâm hết lần này tới lần khác chân thành mời mọc, hai người phó ý việc rốt cục thành hàng. Bọn họ đem tại Prato thí huấn nửa tháng, làm tiếp ra quyết định.
 
 	Mới tới Prato, hai người đầu tiên kinh ngạc tại nơi này hoàn cảnh vẻ đẹp, khoảng cách Firenze chỉ mười mấy cây số Prato tự nhiên nhiễm nghệ thuật chi thành văn nghệ khí tức, mà Toscana tự nhiên điền viên phong quang cũng toàn Châu Âu nổi danh, mảng lớn mảng lớn nho viên phân bố tại hai bên đường lớn, phương xa là bao trùm bích lục thảo điện gò núi, gián đoạn có pháo đài cổ tô điểm trong đó, sông Bisenzio như một cái màu xanh lam trù mang uốn lượn mà ra, hai bên là Ý độc nhất màu đỏ rực bụi cây rong, nước sông trong suốt như bảo thạch giống như vậy, thậm chí có thể nhìn thấy đáy sông màu đỏ nâu đá cuội. Như thế cảnh sắc khiến người ta đẹp không sao tả xiết, dễ dàng liền say mê trong lúc. Điều này làm cho ngồi xuống mười mấy tiếng máy bay không có, tràn đầy uể oải hai người cũng không khỏi bỗng cảm thấy phấn chấn, liền vì này mỹ cảnh, cũng đáng giá chạy xa như vậy đến một hồi.
 
 	Đến Prato nội thành sau, hai người vừa sợ nhạ nơi này người Trung Quốc, hầu như trên đường cái tùy tiện đi vài bước liền có thể tình cờ gặp một cái người Trung Quốc. Mà đầu đường khắp nơi là lập phương chữ Hán bảng hiệu, điều này làm cho hai cái hoàn toàn không hiểu Ý ngữ người cảm thấy yên tâm rất nhiều, ít nhất không đến nỗi trên đường phố mua cái đồ vật cũng không biết làm sao há mồm. Vô cùng thuận tiện, rất nhanh sẽ đối với tòa thành nhỏ này sản sinh cảm giác thân thiết.
 
 	Đến Fantino trụ sở huấn luyện thời điểm, hai người đã không lời nào để nói. Tu bổ chỉnh tề, một mảnh liền một mảnh sân huấn luyện, thảm cỏ chất lượng hầu như vượt qua quốc nội đại đa số nơi so tài trình độ. Mới tu tòa nhà văn phòng sáng sủa sạch sẽ, quét tước đến không nhiễm một hạt bụi, rộng rãi công nhân phòng ăn, cầu thủ phòng thay quần áo, tắm vòi sen thất, phòng tập thể hình, xoa bóp thất đều lộ ra một luồng thở mạnh. (ps: Có thể không đại khí sao? Đều là nhà xưởng phân xưởng cải, tầng trệt độ cao đều nghiền ép như vậy tòa nhà văn phòng. )
 
 	Sau đó hai người tại Trần Lâm nhiệt tình chiêu đãi dưới, đầu tiên là hưởng dụng một trận địa đạo Ý mỹ thực, tiếp theo buổi tối lại tới phố người Hoa Lý Ký nhà hàng ăn một bữa địa đạo hàng giúp món ăn. Tiếp khách còn có Chu Quảng hộ, lưu chí tài các Kiện Lực Bảo đội Trung phương huấn luyện viên tạo thành viên cùng Dương Thần cái này tiểu đệ, đều là tại bóng đá khuyên bên trong lăn lộn, lẫn nhau đều rất quen thuộc. Tại đây cách xa vạn dặm tha hương nơi đất khách quê người tương phùng, càng là cảm giác thân thiết. Ông chủ Lý Hữu Căn cũng là tập hợp thú, nghe nói Phạm Chí Nghị cùng Mã Minh Vũ đều là "Quốc" tự hiệu cầu thủ, lập tức mang lên một bình cất giấu Mao Đài, còn hỏi hai người muốn chụp ảnh chung, bảo là muốn treo ở chính mình nhà hàng bên trong.
 
 	Bởi Prato người Hoa lấy Mân Chiết người làm chủ, phố người Hoa nhà hàng cũng nhiều là tới gần bên kia khẩu vị. Nguyên quán Chiết Giang Ninh Ba, từ nhỏ tại Thượng Hải lớn lên Phạm Chí Nghị ăn được liên thanh khen, đem thân là SC người Mã Minh Vũ sặc không được.
 
 	Ngày thứ hai, hai người nhìn thấy Prato huấn luyện viên tổ cùng đội chủ lực đại đa số cầu thủ. Đơn giản giới thiệu sau, hai người mặc vào đại biểu chủ lực huấn luyện phục, điều này làm cho ở quốc nội đã có chút danh tiếng hai người khá là thỏa mãn. Nhưng mà hiệp luyện sau, Prato cầu thủ trình độ nhưng để cho hai người kinh hãi.
 
 	Vì hiểu rõ lẫn nhau thực lực, Bicchierai tại trong đội huấn luyện tái trung tướng chủ lực đồng đều phân đến hai đội, hoàng đội chủ yếu phân đến chính là tiến công cầu thủ: Dương Thần, Vieri, Verón, Doni, Pessotto, lục đội phân đến chính là để ngừa thủ cầu thủ làm chủ: Toldo, Materazzi, Phạm Chí Nghị, Mã Minh Vũ, Giannichedda bọn người. Một công một thủ, dùng mạnh nhất mâu đâm mạnh nhất thuẫn.
 
 	Đầu tiên để Phạm Chí Nghị kinh ngạc chính là Dương Thần tên này tiểu tướng, trước ở quốc nội hầu như không nghe nói danh hiệu của người này, nhưng mà mấy lần phản chạy đột nhiên khởi động, để xưa nay Thiên lão đại, ta lão nhị, hướng về không dễ dàng phục người Phạm đại tướng quân cũng kinh ra một tiếng mồ hôi lạnh, tốc độ kia thật sự có loại báo săn cảm giác, Phạm Chí Nghị bắt đầu một lần không có cẩn thận, liền bị Dương Thần ở phía sau hình thành đơn đao bóng, nếu như không phải Toldo biểu hiện thần dũng, hoàng đội liền thủ mở ghi lại. Sau Dương Thần lại có hai chân đẹp đẽ lăng không sút xa, bị Toldo cao tiếp chống đối nhào đi ra. Như vậy trình độ, liền ngay cả quốc gia một ít thành danh tiền đạo cũng không có, nhưng từ tại Prato đợi nửa cái mùa giải vô danh tiểu tốt trên người nhìn thấy,
 
 	Chẳng lẽ nước ngoài bóng đá thật có tân tiến như thế?
 
 	Mà sau, làm một lần giao nhau bổ vị, Phạm Chí Nghị đụng với Vieri sau, hắn rốt cục nếm trải bị toàn diện áp chế cảm giác, xưa nay vẫn lấy làm kiêu ngạo thân thể ưu thế không còn sót lại chút gì, có chỉ là bị sức mạnh nghiền ép sau bỏ vị trí. Làm Vieri một lần hơi ẩy hắn, bán đánh nhập một cước bàn thắng sau, coi như tự cho mình siêu phàm Phạm đại tướng quân cũng tâm phục khẩu phục.
 
 	Mà Mã Minh Vũ chịu đến kích thích không chút nào dưới tại Phạm Chí Nghị, hắn tại cánh tả đối đầu chính là Doni cùng Verón, hai người này Prato đội bên trong khống chế bóng, chuyền bóng, tiếp ứng, tổ chức xuất sắc nhất cầu thủ cho Mã Minh Vũ sinh động trên đất một tiết làm sao đá trúng tràng dạy học khóa. Loại kia toàn bộ sân bóng như tại trong đầu rộng rãi chuyền bóng tầm nhìn, tốc độ do tâm đối với nhịp điệu thi đấu hoàn toàn chưởng khống, xuất quỷ nhập thần không chút nào dây dưa dài dòng chuyền bóng tiếp ứng, hay là tại cá nhân kỹ thuật thượng, chính mình cũng không kém bao nhiêu, nhưng loại này từ nhỏ hun đúc ra đến ý thức nhưng là còn kém rất rất xa.
 
 	Ở tình huống như vậy, Phạm Chí Nghị, Mã Minh Vũ nguyên bản có chút lòng rộn ràng triệt để yên tĩnh lại, bắt đầu chăm chú đối xử lần này thí huấn. Hai người đều thuộc về Trung Quốc cầu thủ bên trong ít có đồng ý mở mắt xem thế giới, làm bản thân thể hội đến Trung Quốc bóng đá cùng Châu Âu bóng đá chênh lệch to lớn sau, cũng đều có thể tiếp thu hiện thực. Một tuần lễ huấn luyện tập, hai người đều rất có thu hoạch.
 
 	Thừa lúc Trần Lâm lần thứ hai hướng về hai người đề cập chuyển nhượng công việc, hai người không có như trước như thế một tiếng cự tuyệt, mà là biểu thị muốn cùng người nhà thương lượng một chút.
 
 	Đây đương nhiên là cần phải, sở dĩ lựa chọn hai người, Trần Lâm là trải qua đắn đo suy nghĩ. Hai người trong lịch sử đều từng có chủ động phó Châu Âu đá bóng trải qua, đặc biệt là Mã Minh Vũ, vì có thể gia nhập liên minh Perugia, còn đã từng chủ động giảm lương, chứng minh hai người đều có chủ động học tập Châu Âu tiên tiến bóng đá ý thức.
 
 	Mà từ vị trí cùng năng lực tới nói, cũng chính là Prato cần thiết. Đội bóng chủ lực trung vệ, đội phó Chierici năm nay đã 34 tuổi, thượng nửa cái mùa giải kịch liệt thi đấu đã để hắn uể oải không chịu nổi, hắn đã hướng về câu lạc bộ đưa ra cái này mùa giải sau giải nghệ, mà mặc dù là cái này mùa giải còn lại thi đấu, hắn e sợ cũng rất khó bảo toàn nắm toàn cần. Mà CA/ PA: 121/152 Phạm Chí Nghị có thể nói đến khả năng chiến, hắn cùng Materazzi tạo thành tuyến hậu vệ bằng vào tố chất thân thể là có thể nghiền ép Serie C1 những tiên phong đó.
 
 	Cho tới Mã Minh Vũ, tuy rằng hắn CA/ PA: 108/141 so Phạm Chí Nghị thấp không ít, nhưng hắn đặc điểm thì càng như là là này chi Prato đội chế tạo riêng, Prato cánh tả có Pessotto cái năng lực này xuất chúng hậu vệ biên, tại rất nhiều lúc, thậm chí coi hắn là làm tiền vệ cánh sử dụng, hắn nhanh chóng đột phá, giơ chân căng ngang đã là đội bóng một hạng mạnh mẽ chiến thuật vũ khí, đặc biệt là Vieri gia nhập liên minh sau, có thể dự đoán, Prato đối thủ đem trận nào cũng kéo vang phòng không cảnh báo. Nhưng vấn đề là Pessotto một khi trợ công đi tới, phía sau sẽ lưu lại to lớn lỗ hổng, Bicchierai tại bản mùa giải sắp xếp Peccini tên này công binh hình giữa sân đánh tiền vệ trái trợ giúp giải quyết cái vấn đề này, nhưng quen thuộc đá tiền vệ phòng ngự vị trí Peccini rất không thích ứng vị trí này, thiếu hụt tiến công thủ đoạn hắn tại cánh tả thường thường dẫn đến đội bóng tiến công tiết tấu đình trệ. Mà Mã Minh Vũ đặc điểm là gì đây? Tốc độ không nhanh, dẫn bóng đột phá năng lực không mạnh, nhưng thể lực dồi dào, thủ mạnh hơn công, có một tay bốn mươi lăm độ căng ngang cùng viễn trình đại bác oanh môn tuyệt hoạt. Nhìn như vậy đến, hắn cùng Pessotto tại cánh tả quả thực là ông trời tác hợp cho, đầu tiên, có Pessotto, căn bản không cần hắn tại cánh tả dẫn bóng đột phá, mà hắn phòng thủ được, thể lực đủ ưu điểm vừa vặn có thể để bù đắp Pessotto trợ công đi tới lỗ hổng, cuối cùng, Mã Minh Vũ chủ muốn tiến công thủ đoạn, bốn mươi lăm độ căng ngang cùng bên trong thiết sau đại bác oanh môn, cùng Pessotto phương hướng tiến công hào không trùng điệp, trái lại hình thành hài lòng bổ sung cùng tiếp ứng.
 
 	Mà sau cùng đội bóng hiệp luyện thì càng chứng thực điểm này, hai người hầu như là hoàn mỹ phù hợp tiến vào đội bóng đội hình chủ lực, hoàn toàn không có khó chịu cảm giác, lại như lẫn nhau đã sớm quen thuộc đối phương đá bóng đặc điểm như thế. Điều này làm cho Phạm Chí Nghị cùng Mã Minh Vũ hai người cũng hết sức kinh ngạc.
 
 
             		      