         	Bình thường không có làm sao đã tới sân bóng xem bóng Lục Hằng lúc này có chút hưng phấn, nhưng đối với trên sân thế cục lại không thế nào trong nghề, toại gần kề hàng trước Trần Lâm hỏi, "Trần, ngươi cảm giác rằng chúng ta ngày hôm nay có mấy thành phần thắng?"
 
 	Trần Lâm cười cợt không lên tiếng, không khỏi để Lục Hằng có chút vò đầu bứt tai, hắn lại hỏi một bên lão gia tử di Kersey.
 
 	"Ta cảm giác rằng nếu như có thể đang mở tràng sau cấp tốc đạt được tỉ số thượng ưu thế, cái kia đội bóng đạt được thắng lợi hy vọng đem sẽ rất lớn; ngược lại, cái kia đội bóng rất có thể sẽ bị đánh bại."
 
 	"Tại sao?"
 
 	"Chúng ta câu lạc bộ mới chiêu nhập những người trẻ tuổi cầu thủ xác thực tiềm lực mười phần, tuy rằng ba cái tuyến thượng huấn luyện viên trưởng Bicchierai tiên sinh cũng đều sắp xếp một chút kinh nghiệm phong phú đội viên cũ tọa trấn, thế nhưng đại đa số cầu thủ trẻ kinh nghiệm thượng thiếu hụt đúng là không thể bù đắp một cái thiếu hụt, này sẽ khiến cho bọn họ phi thường giỏi về đánh thuận gió bóng, thế nhưng một khi ở đây thượng rơi vào hoàn cảnh khó khăn, bọn họ sẽ trở nên rất nôn nóng, càng là nôn nóng liền càng đến không được phân, bởi vậy tiến vào một cái tuần hoàn ác tính trạng thái." Lão gia tử ngôn ra có vật ở một bên làm phân tích.
 
 	Ngày hôm nay Prato thủ phát đội hình là: Tuyến tiền đạo thượng, Dương Thần cùng mùa giải trước Prato số một xạ thủ Brunetti tạo thành hợp tác;
 
 	Giữa sân phương diện, Verón cùng Giannichedda làm tiền vệ trung tâm hợp tác thủ phát, Giannichedda sở trường chặn lại, Verón giỏi về chuyền bóng, hai người tổ hợp cương nhu cùng tồn tại, mà Argentina người đem đảm nhiệm trên sân tổ chức hạt nhân; Doni là bốn tên giữa sân dựa vào hữu một vị, hắn đem tại đây bộ thủ phát đội hình bên trong đảm đương tiền vệ phải; mà tiền vệ trái là đội bóng một tên phòng thủ hình giữa sân Peccini, mùa giải trước vẫn đá tiền vệ phòng ngự vị trí, bất quá nhìn dáng dấp cái này mùa giải Bicchierai chuẩn bị để hắn đá cánh tả vị trí;
 
 	Tuyến hậu vệ thượng, từ trái sang phải lần lượt là: Pessotto, Materazzi, đội bóng đội phó, mùa giải trước chủ lực trung vệ Chierici cùng đội bóng đội trưởng Petrini; thủ môn phương diện, Toldo dựa vào trận đấu giao hữu thượng biểu hiện xuất sắc vững vàng chiếm cứ thủ phát vị trí.
 
 	Từ thủ phát trong danh sách có thể thấy được, này đã là Bicchierai có thể lấy ra mạnh nhất đội hình, xem ra hắn cũng muốn tại lão bản mới trước mặt cầm dưới cuộc so tài thứ nhất khởi đầu tốt đẹp.
 
 	Cho tới Vasto đội hình liền phi thường như vậy, Trần Lâm thậm chí cũng không tìm tới một tên PA trị vượt qua 110 cầu thủ. Bất quá dù sao cũng là từ Serie C1 giáng cấp đội ngũ, chính là lạc đà gầy còn hơn ngựa, Vasto đội viên CA năng lực trị đều tương đối bình quân, cơ bản đều ở 80-90 trên dưới, này tại Serie C1 bên trong đã xem như là đội mạnh. Như Prato trong trận, Chierici, Peccini, Brunetti cũng CA trị đều chỉ có hơn 80.
 
 	Song phương đội trưởng tung tiền xu, Vasto trước tiên thu được bóng quyền, tiếp theo theo trọng tài tiếng còi vang lên, thi đấu chính thức bắt đầu.
 
 	Vasto đang mở bóng sau cũng không có nóng lòng tiến công, bóng tại bên trong hậu trường cầu thủ trong lúc đó không ngừng mà cũng chân, điều động Prato đội phòng tuyến đồng thời cũng đang tìm kiếm có thể khởi xướng tiến công con đường.
 
 	Bất quá lấy cầu thủ trẻ làm chủ Prato đội rất có một luồng nghé con mới sinh không sợ cọp sức mạnh, tại thi đấu vừa bắt đầu liền nhào tới. Nghỉ ngơi một cái mùa hè sung túc thể năng để bọn họ áp sát phi thường tích cực, trục lợi kinh nghiệm phong phú Vasto đội sợ hết hồn.
 
 	Thi đấu tiến hành đến đệ 13 phút, Vasto đội khởi xướng tiến công, thế nhưng chuyền bóng bị Giannichedda trên đường tiệt dưới, Doni nhận được Giannichedda cướp dưới bóng, xoay người chụp qua một tên thượng cướp Vasto cầu thủ, không có làm dư thừa động tác, trực tiếp đem bóng truyền cho vừa đẩy mạnh đến trung tuyến Verón.
 
 	Verón tiếp bóng sau trực tiếp về phía trước đẩy mạnh, đang hấp dẫn hai tên đối phương cầu thủ chú ý sau, một cái dài đến 30 mét ép sát mặt đất chuyền dài xuyên thấu Vasto đội phòng tuyến, tại trận đấu giao hữu thượng biểu hiện không tốt Dương Thần lúc này đột nhiên một cái đi vòng vèo chạy, giống như quỷ mị xuất hiện ở Vasto đội phòng tuyến phía sau. Chỉ cần nhận được bóng, thuận thế đột nhập, liền đem đơn độc đối mặt Vasto đội thủ môn.
 
 	Chẳng qua vì chưa quen thuộc Verón chuyền bóng cường độ, cái này bóng Dương Thần đình lớn hơn, bị Vasto đội bổ phòng đúng chỗ hậu vệ đá ra đường biên. Dương Thần vội vàng hướng Verón nhấc tay ra hiệu, truyền ra là tốt bóng, là vấn đề của chính mình.
 
 	Phút thứ 20, Dương Thần tại vùng cấm địa ở ngoài không khi nhận được Doni tắc bóng bóng, xung quanh chỉ có một tên hậu vệ phòng thủ, lại bị hắn dựa vào phía sau, hắn lập tức xoay người sút xa, bóng thẳng đến khung thành góc trên bên phải mà đi, hiện trường vang lên sóng biển giống như tiếng hoan hô, nhưng mà bóng nhưng thoáng thiên ra, kinh ngạc Vasto đội thủ môn một thân mồ hôi lạnh. Dương Thần cũng không nhịn được hai tay che mặt, hắn lại bỏ mất một cái tất tiến vào bóng.
 
 	Bị Bicchierai sắp xếp là tiến công hạt nhân sau, Dương Thần cơ hội xác thực có thêm rất nhiều, hắn tại tiền trường chạy cũng phi thường tích cực. Trần Lâm nhìn ra được hắn phi thường nỗ lực, nhưng hắn tiểu kỹ thuật quả thật có vấn đề, tới tấp lãng phí đội bóng cơ hội.
 
 	Bất quá Dương Thần nỗ lực quả thật làm cho tình cảnh nhìn qua đối với Prato phi thường có ưu thế, tựa hồ bàn thắng cũng chỉ sai một tí tẹo như thế. Nhưng mà Vasto đội trước cửa một mảnh thần hồn nát thần tính cảnh tượng, bọn họ huấn luyện viên trưởng nhưng y nguyên bình tĩnh mà đứng ở bên sân, chỉ là hướng về bọn họ cầu thủ làm ép xuống động tác, ra hiệu thu về trận hình.
 
 	Quả nhiên, làm Vasto đội cầu thủ hầu như toàn bộ rút về phe mình nửa trận sau, Prato đội thế tiến công cũng không đánh được. Không gian thu hẹp đầy ắp người, Wallace huấn luyện viên trưởng hoàn toàn không có coi chính mình là làm một chi từ cấp bậc cao giải đấu đến đội ngũ, dĩ nhiên đánh tới rùa rụt cổ thức phòng thủ, điều này làm cho Dương Thần tốc độ căn bản không phát huy ra được, nhận được bóng sau chỉ có thể tại vài tên hậu vệ bao giáp dưới vội vàng sút gôn, triệt để bộc lộ ra hắn xạ thuật không tinh khuyết điểm.
 
 	Trần Lâm sắc mặt tái xanh, không nghĩ tới Wallace đội một cái hầu như không có làm sao nghe qua huấn luyện viên trưởng dĩ nhiên chỉ dùng hai mười phút liền nhìn thấu Dương Thần ưu khuyết điểm, điều này làm cho Trần Lâm đối với bóng đá chuyên nghiệp sản sinh nhận thức mới. Bất quá hiện tại hắn lo lắng hơn Prato này quần cầu thủ trẻ sẽ bởi vì đánh lâu không xong mà sản sinh nôn nóng tâm tình.
 
 	Tới tấp tại bên trong hậu trường cũng chân, đem tiết tấu tiến một bước chậm lại sau, liên tục chạy nhanh hơn 20 phút, Prato đội thể năng cũng có chút hạ xuống, đối với Vasto áp sát cũng chẳng phải quấn rồi, trong lúc nhất thời, Prato rất khó từ Vasto cầu thủ dưới chân đoạn đến bóng.
 
 	Nhưng mà trên thực tế, đối mặt rõ ràng là muốn đánh phòng thủ phản kích chiến thuật Vasto đội, các cầu thủ chợt bắt đầu không nhẫn nại được, toàn thể trận hình từng bước về phía trước đẩy mạnh ý đồ cùng Vasto tranh cướp bóng quyền, thế nhưng không muốn tại phía sau chính mình lộ ra càng nhiều lỗ thủng. . .
 
 	Đệ 48 phút thương đình bù giờ giai đoạn, chạy nhanh nửa trận, Prato cầu thủ thể năng dù sao cũng hơi hạ xuống, chủ yếu hơn là dường như đầm lầy giống như nhịp điệu thi đấu dằn vặt thần kinh của bọn họ, bọn họ nóng lòng đi tới phòng thay quần áo nhìn huấn luyện viên trưởng có biện pháp hay không trợ giúp bọn họ mở ra cục diện. Nhưng mà liền ở tại bọn hắn thần kinh có chút thư giãn thời điểm, tiến lên trợ công Vasto đội hậu vệ trái cùng kéo đến đường biên giữa sân cầu thủ liên tục hoàn thành hai qua một sau căng ngang, Vasto đội tiền đạo tại không người xem phòng dưới theo kịp đánh đầu công thành, bóng nện ở trên xà ngang đạn hướng khung thành, trên thính phòng vang lên nhiều tiếng hô kinh ngạc. . .
 
 
             		      