         	Hác Hải Đông cùng Phạm Chí Nghị (Fan Zhiyi), Trung Quốc lập tức hết thảy cầu thủ bên trong duy hai PA mức tiềm lực vượt qua 150 cầu thủ. Tương lai Trung Quốc thậm chí là châu Á trong phạm vi mạnh nhất tiền đạo cùng mạnh nhất hậu vệ.
 
 	Trần Lâm trước hết liên lạc với chính là Hác Hải Đông. Có linh hoạt dưới chân kỹ thuật, xuất sắc bật nhảy cùng trong nháy mắt lực bộc phát Hác Hải Đông gồm cả trước cửa vượt xa người thường khứu giác cùng nhạy cảm cảm, xử lý bóng không hề tầm thường bình tĩnh, tại á quan, a3 các công tác trận đấu bên trong, hắn hầu như chính là đối thủ ác mộng, cái kia như gió tốc độ cùng đột phá năng lực, đối thủ thường thường phái ra nhiều người chăm nom hắn, hắn tại tuyển quốc gia một ngày, chính là hoàn toàn xứng đáng "Chiến thuật hạt nhân" .
 
 	Lúc này Hác Hải Đông còn tại "Bát Nhất" thể công đại đội, vẫn không có ngàn vạn hắn dương danh lập vạn bóng đá thành Đại Liên.
 
 	Tựa hồ đã biết Trần Lâm bọn người muốn tới, Hác Hải Đông phản ứng tương đối lạnh nhạt, mặt không hề cảm xúc nghe Trần Lâm đối với hắn khen tặng, một lát sau, hắn đột nhiên xen vào nói: "Prato là Serie B đội bóng sao? Vẫn là năm nay Serie A thăng ban mã?"
 
 	Trần Lâm nghe vậy, nụ cười không khỏi cứng ở trên mặt, cường cười một tiếng: "Prato tạm thời chỉ là Serie C1 đội bóng, nhưng mà chúng ta kế hoạch rất rộng lớn, đội bóng năm nay bổ sung không ít có thực lực cầu thủ. . ."
 
 	"Serie C1 là cấp bậc gì giải đấu? Còn có Serie C1 sao? Có phải là giống chúng ta China League One China League Two giải đấu?" (ps: China League One China League Two giải đấu đang không có chuyên nghiệp hóa thì có, năm 1989 bắt đầu)
 
 	Trần Lâm nụ cười càng thêm lúng túng: "Đại thể gần như, C1 là Ý giải hạng ba, C2 là cấp bậc thứ tư."
 
 	Hác Hải Đông mặt không hề cảm xúc gật gù, sau đó im lặng không lên tiếng.
 
 	Chờ Trần Lâm nói dài nói dai một phen hắn viễn cảnh quy hoạch, cùng với Prato câu lạc bộ đối với hắn coi trọng, hắn tại Prato trong đội ngũ trọng yếu chiến thuật địa vị, thậm chí bao gồm làm sao lợi dụng "Bát Nhất" đội hiện tại kinh tế tương đối khó khăn tình thế trợ giúp hắn thoát khỏi quân chức ràng buộc, Prato câu lạc bộ thậm chí đồng ý vì hắn cung cấp một số lớn tiền tài trợ cho "Bát Nhất" đội bóng đá. Hác Hải Đông đột nhiên mở miệng nói: "Cảm tạ ngài lớn như vậy thật xa đến đi một chuyến cùng đối với ta coi trọng, bất quá ta người này tính cách tương đối yêu mến cựu, chờ tại một chỗ liền không muốn xê dịch oa, càng thêm không muốn đi nước ngoài người kia sinh địa không quen địa phương, vì lẽ đó e sợ muốn phụ lòng ngài ý tốt."
 
 	Nói, Hác Hải Đông chắp chắp tay, một bộ xin lỗi dáng vẻ. Trần Lâm lặng lẽ không nói gì, trong lời nói thật giả, hắn tự nhiên biết, "Bát Nhất" giáng cấp sau, ai không chút do dự rời khỏi nơi này, ai vì viên xuất ngoại mộng, 34 tuổi cao tuổi còn tới Sheffield United chu du một vòng. Nhưng Trần Lâm đột nhiên không muốn nói chuyện, không gì khác, hắn đã rõ ràng người khác ý tứ trong lời nói, nhân gia xem thường ngươi đây cái cấp bậc thứ tư giải đấu miếu nhỏ.
 
 	Rời đi "Bát Nhất" thể công đội, Trần Lâm lại đi gấp đi tới Thượng Hải, tại sân huấn luyện một bên nhìn thấy Phạm Chí Nghị.
 
 	1 mét 78 cái đầu Trần Lâm đứng ở hình thể cao to to lớn Phạm Chí Nghị trước mặt lại như sấu cây gậy trúc như thế, để Trần Lâm không khỏi lòng sinh cảm thán, Phạm Chí Nghị tố chất thân thể thực sự là quá tốt rồi. Như vậy tố chất thân thể đặt ở Châu Âu cũng là không thông thường, then chốt không riêng là cường tráng, còn gồm cả cực kỳ xuất sắc bật nhảy lực cùng lực bộc phát.
 
 	Phạm Chí Nghị giống như Hác Hải Đông, đối với Trần Lâm một nhóm đến cũng không có cảm thấy cái gì kinh dị, xem ra hắn tìm kiếm Trung Quốc ngoại viện tin tức đã tại Trung Quốc bóng đá khuyên bên trong truyền khắp.
 
 	Mà Phạm Chí Nghị đối với Trần Lâm mời đồng dạng phản ứng lạnh nhạt, phải biết trước đây không lâu Malaysia sáu cường tái, lấy hắn cùng Hác Hải Đông thủ lĩnh Trung Quốc đội Olympic tuy rằng tao ngộ màu đen 9 phút, cuối cùng không thể vọt vào Barcelona Olympic vòng chung kết. Nhưng này chi đội Olympic lại bị quốc nội truyền thông thổi đến mức có ở trên trời lòng đất không, tại Lý Kim Vũ, Lý Thiết đám kia Kiện Lực Bảo cầu thủ được gọi là "Hoàng kim một đời" trước, danh tự này vẫn đái tại Phạm Chí Nghị bọn họ khóa này đội Olympic trên đầu, được gọi là "92 hoàng kim một đời" . Quốc nội truyền thông thỉnh thoảng thì có đưa tin, nói bọn họ bị Châu Âu ta hào môn coi trọng, đương nhiên không lọt mắt Prato như vậy một nhánh cấp bậc thứ tư giải đấu đội ngũ.
 
 	Trần Lâm vốn là đã có chút nản lòng, miễn cưỡng lại nói một chút đối với câu lạc bộ quy hoạch, Phạm Chí Nghị đột nhiên nói: "Thành thật mà nói, năm nay đội Olympic bại bởi nước Hàn sau, ta đã nghĩ có thể hay không tìm cơ hội đi ra ngoài học ít đồ, ta tuổi tác vẫn chưa tới cân nhắc tiền cùng vinh dự thời điểm, chỉ là nghe nói quốc nội cũng phải làm chuyên nghiệp hóa, ta không xác định là chờ ở quốc nội hay là đi ngươi nơi đó có thể trở nên càng mạnh hơn."
 
 	Trần Lâm trầm mặc một hồi, trịnh trọng mở miệng nói: "Hiện tại ta nói miệng không bằng chứng, các năm nay quốc nội chuyên nghiệp giải đấu kết thúc, hoan nghênh ngươi đến Ý làm khách một quãng thời gian, đến lúc đó ngươi có thể cùng đội chúng ta bên trong cầu thủ đồng thời thi đấu huấn luyện, gần đây quan sát bọn họ trình độ, xem có hay không đối với ngươi có trợ giúp."
 
 	"Được, đến lúc đó có cơ hội, ta đồng ý đi xem xem." Phạm Chí Nghị gật gù.
 
 	Liên tiếp hai lần tay trắng trở về, Trần Lâm tâm trạng lặng lẽ, không có một khắc hắn giống như bây giờ chờ mong câu lạc bộ cấp tốc tráng lớn lên.
 
 	Mà Trần Lâm nguyên bản định ra người thứ ba mục tiêu, cánh tả giữa sân cầu thủ, trước đi khảo sát Bicchierai mấy người cũng truyền quay lại tin tức. Trung Quốc đội Olympic cầu thủ, tiền vệ cánh trái Mã Minh Vũ , tương tự từ chối Prato câu lạc bộ mời, cứ việc tại đội Olympic đánh không lên chủ lực, nhưng ở Tứ Xuyên đội, Mã Minh Vũ cũng coi như ngôi sao cầu thủ. Bất quá Mã Minh Vũ đồng dạng không có từ chối kỳ nghỉ đông đi tới Ý thí huấn mời, chỉ nói đến lúc đó có cơ hội lại nói.
 
 	Lại bận việc chừng mười ngày, Bành Vĩ Quốc (Peng Weiguo), Cao Phong (Gao Feng), Lê Binh (Li Bing). . . Trần Lâm đối với trong ấn tượng có tên tuổi cầu thủ, đều phát sinh mời, nhưng chỉ cần hơi có chút tiếng tăm cầu thủ, đều không ngoại lệ đều từ chối Prato mời.
 
 	Trước liên quan với Kiện Lực Bảo đội công việc thuận buồm xuôi gió để hắn cực kỳ đánh giá thấp Trung Quốc bóng đá, lúc này lại như một chậu nước lạnh từ trên trời giáng xuống. Mắt thấy Serie C1 bắt đầu thi đấu kỳ tới gần, đội bóng sắp bắt đầu tập huấn, tham gia thi đấu hữu nghị, lẽ nào thật sự muốn tay không mà về?
 
 	Lúc này, Trần Lâm đột nhiên nghĩ đến một cái tên.
 
 
             		      