         	Tại Cup Winners' Cup thượng xông qua Arsenal cửa ải này sau, Prato có thể tiếp tục tiến lên, bọn họ tại tứ cường tái đối thủ là chiến thắng Porto Bremen đội.
 
 	Châu Âu trên sàn thi đấu cao tấu khải ca có lúc cũng không nhất định tất cả đều là chuyện tốt, theo giải đấu kéo dài tiến hành, Prato tại mùa giải sơ khuyết thiếu thể năng dự trữ tệ nạn từng bước bạo lộ ra. Liền ngay cả thân thể cường tráng Vieri cùng thể lực siêu cường Tommasi đều bị Roon. Pacey lãnh đạo chữa bệnh kiểm tra sức khỏe trung tâm sáng lên đèn đỏ, cái này cơ cấu là Trần Lâm mô phỏng hậu thế đại danh đỉnh đỉnh Milan phòng thí nghiệm thành lập, trung tâm sẽ mỗi cách một tuần đối với đội chủ lực cầu thủ tiến hành tỉ mỉ kiểm tra, giám sát cầu thủ thân thể trạng thái, một khi xuất hiện bắp thịt không còn chút sức lực nào, nhuyễn tổ chức dính liền, màng xương lao tổn các thể năng thiếu thốn bệnh trạng, đều sẽ bị chữa bệnh trung tâm mạnh mẽ kêu dừng, mà Trần Lâm cũng cho Spalletti hạ xuống mệnh lệnh bắt buộc, tuyệt đối không cho phép phái chữa bệnh trung tâm lượng đèn đỏ cầu thủ vào sân.
 
 	Thêm vào nhân thượng cuộc tranh tài mà bị thương Verón, Zanetti, Prato lại có gần nửa chủ lực cần đình chiến. Một mực Prato bản mùa giải lịch thi đấu vô cùng bất lợi, tại đây loại ác chiến Cup Winners' Cup cùng truy đuổi giải đấu thứ tự thời điểm, gặp phải đều là một ít khó khăn thi đấu, hoặc là là vạn phần khổ cực sân khách tác chiến, hoặc là là bảng xếp hạng trước vài tên cường cường đối chiến.
 
 	Cũng may Dunga, Effenberg, Leonardo, Inzaghi các hạt nhân cầu thủ bởi vì mùa giải trung kỳ "Nghỉ ngơi", lúc này ngược lại thể năng dồi dào. Mà Trần Lâm tại mùa giải sơ không để ý đội bóng cần chồng chất ngôi sao bóng đá, tuy rằng cho đội bóng quản lý cùng đấu pháp thượng tạo thành rất lớn hỗn loạn, nhưng cũng cho đội bóng mang đến tương đối thâm hậu băng ghế đội hình.
 
 	Tại non nửa chủ lực vắng chỗ dưới tình huống, Prato đánh trở về mùa giải trước song tiền vệ phòng ngự đội hình, tuyến tiền đạo thượng Montella thay thế Vieri, Effenberg cùng Dunga tạo thành song tiền vệ phòng ngự, Leonardo cùng Doni tạo thành tả hữu tiền vệ, Mã Minh Vũ cùng Tôn Kế Hải phân biệt nhậm chức tả hữu hậu vệ, trung vệ là Iuliano cùng Materazzi hợp tác.
 
 	Năm nay Serie B lên xuống chế độ làm ra sửa đổi nhỏ, không còn là dĩ vãng thăng bốn giáng bốn, mà đổi thành thăng ba giáng bốn. Như trước sẽ có bốn chi đội bóng giáng nhập Serie C1, nhưng thăng nhập Serie A đội bóng thì giảm thiểu đến ba chi. Này không thể nghi ngờ tiến một bước tăng lên vốn là đặc biệt kịch liệt cạnh tranh.
 
 	Mới ra đài quy định, giải đấu trước hai tên tự động thăng cấp. Mà nếu như người thứ ba điểm so người thứ bốn nhiều 10 phân hoặc trở lên, nên đội cũng có thể tự động thăng cấp. Bằng không 3-6 tên đem tiến hành chủ khách tràng hai hiệp trận play-off lấy quyết định cuối cùng một nhánh thăng cấp đội bóng.
 
 	Tại thăng cấp trận play-off bên trong, vòng thứ nhất đệ 3 tên cùng đệ 6 tên thi đấu, đệ 4 tên cùng đệ 5 tên thi đấu. Xếp hạng cao đội bóng nắm giữ hiệp hai sân nhà ưu thế. Hai hiệp dù sao cũng hơn phân hơi cao giả tiến vào trận chung kết. (trận play-off bên trong cũng không tính toán làm khách nhập bóng ưu thế, nếu hai hiệp dù sao cũng hơn phân tương đồng thì lại lấy giải đấu xếp hạng so sánh trước một đội là thắng phương)
 
 	Hai cái người thắng đón lấy tiến hành trận chung kết. Trận chung kết quy tắc cùng thủ vòng đấu tương tự, duy nhất khác biệt là nếu như hai đội tại hai hiệp sau dù sao cũng hơn phân tương đồng, thì tại hiệp hai đá hiệp phụ. Nếu như tỉ số vẫn cứ tương đồng, xếp hạng hơi cao đội bóng đem thắng được thăng cấp.
 
 	Không thể không nói cái thời đại này Ý đúng là thế giới bóng đá trung tâm, mặc dù Serie B cũng là đội mạnh như mây, không nói mùa giải trước từ Serie A giáng cấp Piacenza, Lecce, Atlanta cùng Udinese, liền nói Chievo, Verona, Vicenza, Perugia, Ascoli, Venezia đều là đang đứng ở tăng cao kỳ, trong tương lai mấy cái mùa giải đem thăng nhập Serie A đội bóng, như Venezia mùa giải trước liền từng tại Coppa Italia thượng đào thải Juventus, tuy nói giải đấu cup tính ngẫu nhiên khá lớn, nhưng cũng có thể tưởng tượng tượng thực lực đó. Ngoài ra còn có mùa giải trước bị Prato cướp đi Coppa Italia á quân Ancona, ngoài ra còn có nắm giữ thiên tài giữa sân Ambrosini Cesena các đội bóng, nhiều như vậy đội bóng tranh đoạt ba cái lên cấp Serie A tiêu chuẩn thật có thể nói là là sói nhiều thịt thiếu.
 
 	Hiện tại Serie B tình thế là, Piacenza, Lecce, Atlanta, Udinese bốn chi Serie A đội bóng cùng Prato, Vicenza, Verona tạo thành tập đoàn thứ nhất, từng bước kéo ra cùng Perugia, Venezia các đội bóng chênh lệch. Mà bởi người thứ ba U.S. Lecce cùng người thứ bốn Prato sự chênh lệch chỉ có 1 phân,
 
 	Tại giải đấu còn sót lại mười một luân dưới tình huống, thăng cấp đánh trận play-off hầu như là nhất định.
 
 	Vì lẽ đó xếp hạng hai vị trí đầu Atlanta, Udinese thì muốn nỗ lực bảo vệ chính mình trực tiếp thăng cấp cơ hội, xếp hạng thấp Piacenza, Vicenza, Verona thì muốn nỗ lực chen vào sáu người đứng đầu, bảo lưu cuối cùng một tia thăng cấp hy vọng.
 
 	Trong lịch sử này mùa giải cuối cùng thu được thăng cấp tiêu chuẩn chính là Atlanta, Udinese cùng Piacenza, bất quá bởi Trần Lâm đem Inzaghi từ Piacenza đào đi, dẫn đến Piacenza bản mùa giải thiếu mất một vị có thể đánh vào 17 hạt bàn thắng siêu cấp xạ thủ, do đó tại đây tràng kịch liệt thi chạy bên trong từng bước đi đội. Đồng dạng chịu ảnh hưởng còn có Verona, trong lịch sử Tommasi nhưng là Verona tại bản mùa giải to lớn nhất phát hiện.
 
 	Bởi nửa đầu mùa giải biểu hiện không đủ tốt, Prato cùng Atlanta cùng Udinese sự chênh lệch có chút lớn, bất quá theo Prato một đường điên cuồng đuổi theo, cùng hai đội chênh lệch thu nhỏ lại đến 4 phân cùng 6 phân, tuy rằng bản mùa giải cùng hai đội giao phong toàn bộ tiến hành xong, nhưng nếu như bọn họ chủ động phạm sai lầm, Prato cũng không phải là không có đuổi theo cơ hội, dù sao trận play-off chuyện gì cũng có thể xảy ra, so giải đấu cup sự không chắc chắn còn lớn hơn, có thể không tham gia hung hiểm trận play-off trực tiếp thăng cấp là tối tốt đẹp. Mà đồng dạng, sau lưng Prato, Piacenza, Vicenza, Verona cũng cắn rất chặt, xếp hạng thứ bảy Verona cùng Prato cách biệt cũng bất quá 7 phân. Tại còn có mười mấy luân dưới tình huống, chuyện gì cũng có thể xảy ra.
 
 	Vì lẽ đó Spalletti mỗi một cuộc tranh tài cũng không dám thả lỏng, nghĩ hết tất cả biện pháp để cầu thủ thay phiên nghỉ ngơi, bất quá y nguyên khó có thể ngăn cản cầu thủ trên mặt mệt nhọc.
 
 	Ở tình huống như vậy, Prato nghênh đón cùng nước Đức Werder Bremen Cup Winners' Cup vòng bán kết. Có thể người đời sau môn nói đến Bundesliga, chỉ có thể nhớ tới có" thảm cỏ xanh Hollywood "Danh xưng Bayern Munich, nhưng từ thập niên 80 trung kỳ đến thập kỷ 90 sơ khoảng thời gian này, Werder Bremen đúng là cùng Bayern Munich sánh vai cùng nhau tồn tại. Tất cả những thứ này phải thuộc về công một người, kia chính là "Otto đại đế" Rehhagel.
 
 	Tại năm 1981 Rehhagel tiếp nhận thời điểm, Bremen còn tại Serie B bên trong giãy dụa, kết quả làm mùa giải, hắn liền dẫn dắt Werder Bremen trở về Serie A, mà từ đây, hắn ở đây một chờ chính là 14 năm.
 
 	Tại 1982 đến 1987 thời kỳ, Rehhagel tận sức tại thế tiến công bóng đá, dẫn dắt Bremen liên tục duy trì tại Bundesliga bảng xếp hạng trước 5 vị cũng thu được tham gia Châu Âu Europa League tư cách. Cứ việc mấy năm qua không thể đạt được Bundesliga quán quân, nhưng nhiều lần cùng quán quân gặp thoáng qua, trong đó 1982/1983 mùa giải cùng 1985/1986 mùa giải chỉ là bởi hiệu số bàn thắng chênh lệch đành phải thứ hai, đặc biệt là 1986 năm thứ hai đếm ngược vòng đấu giao tranh Bayern Munich, giả như kết thúc trước chưa tính chất bi kịch bỏ qua một cái penalty cơ hội, bọn họ liền có thể sớm đoạt cúp.
 
 	Tại xác lập Bundesliga đỉnh cấp câu lạc bộ địa vị sau, Rehhagel bắt đầu dẫn dắt đội bóng thu hoạch xa cách nhiều năm quán quân danh hiệu. 1988 năm, Bremen lấy Bundesliga trong lịch sử ít nhất mất bóng mấy (toàn bộ mùa giải 22 cái) trở thành Bundesliga quán quân; mà 1989- năm 1991 liên tục ba năm tiến vào DFB-Pokal trận chung kết, cũng tại năm 1991 toại nguyện nâng quan; năm 1992 Bremen thắng được Cup Winners' Cup; năm 1993 bọn họ lần thứ hai nâng lên Bundesliga quán quân khay bạc; năm 1994 bọn họ lại lần nữa đạt được DFB-Pokal quán quân.
 
 	Đầy rẫy vinh dự biểu hiện bọn họ không tầm thường thực lực, đây là một nhánh không kém hơn Arsenal Châu Âu siêu cấp đội mạnh, khuyết binh thiếu tướng Prato có thể không bước qua cửa ải này?
 
 
             		      