         	Tại sân khách chiến thắng Empoli sau, Prato kế tục thuận buồm xuôi gió xuôi dòng, đại sát tứ phương, đầu tiên là tại giải đấu bên trong tiếp theo một làn sóng năm thắng liên tiếp, lại đang hạng ba chén vòng đấu bảng bên trong liên tiếp đại thắng đối thủ, lấy ba trận chiến ba thắng chiến tích tiểu tổ sớm một vòng ra biên. Xác thực, lấy Prato thực lực bây giờ tới nói, hạng ba đội bóng đã hoàn toàn không có cách nào ngăn cản bọn họ, liền ngay cả trước đây cùng Prato tranh cướp bảng xếp hạng đệ nhất Perugia đội, cũng tại Bisenzio sân bóng lấy 2:0 tỉ số dứt khoát thua trận. Duy nhất đối với Prato có cản trở ngại chỉ có thể là Serie B đội bóng, tại Coppa Italia vòng thứ ba sân khách giao tranh Serie B đội bóng Padova cuộc tranh tài bên trong, Prato khổ chiến 120 phút y nguyên chưa có thể thắng lợi, cuối cùng vẫn là thông qua song phương hỗ sút penalty mới miễn cưỡng đào thải Padova.
 
 	Nhưng dù vậy, cũng đủ để cho Prato truyền thông tinh thần phấn chấn, bọn họ trắng trợn đưa tin "Prato thực lực đã là một nhánh Serie B đội bóng", "Đội bóng đã khóa chặt mùa giải sau Serie B tiêu chuẩn" ."Prato này tọa thành phố cổ xưa rốt cục muốn nghênh đón một nhánh Serie B đội bóng rồi!" Những này đưa tin cũng tiến một bước kích thích bóng thị nóng nảy, hiện tại không riêng là người Hoa fan bóng đá tranh nhau chen lấn chống đỡ Prato, chính là Prato dân bản địa cũng có rất nhiều gia nhập vào Prato fan bóng đá hàng ngũ, câu lạc bộ áo đấu, giày chơi bóng, đội huy, áp phích các quanh thân thương phẩm đều bán đến mức dị thường nóng nảy. Chỉ là Bisenzio sân bóng chỗ ngồi có hạn, mỗi tràng vé xem trận đấu đều bán đến cực kỳ nhanh, rất nhiều người cũng không chiếm được xem bóng cơ hội. Mà hạng ba giải đấu tại Ý quốc nội là không có TV tiếp sóng, điều này làm cho rất nhiều Prato fan bóng đá đều vì này cảm thấy bất mãn.
 
 	"Chúng ta cần một cái càng to lớn hơn sân nhà!", "Bisenzio đã không xứng với một nhánh Serie B đội bóng!" Đây là vô số Prato thị dân trà dư tửu hậu nhắc tới đề tài, thậm chí có không ít fan bóng đá tự phát đến chính quyền thành phố trước thỉnh nguyện, yêu cầu chính quyền thành phố là Prato cung cấp một cái có thể chứa đựng nhiều người hơn sân vận động.
 
 	Kỳ thực từ lúc mùa giải ban đầu, Thẩm Diên liền tại Trần Lâm thụ ý nghĩ đã hướng về Prato chính phủ nhắc tới xin báo cáo, hy vọng chính phủ phê chuẩn đem Bisenzio sân bóng từ một cái tính tổng hợp sân vận động cải tạo thành chuyên nghiệp tính sân bóng đá, nhưng Ý chính phủ hiệu suất làm việc không một chút nào so Trung Hoa chính phủ tốt hơn chỗ nào, đối với có hay không dỡ bỏ Bisenzio sân vận động ruộng kính đường băng thảo luận vô số lần, đều là không bỏ ra nổi quyết định. Dù sao dỡ bỏ công cộng phương tiện tại Ý là coi trời bằng vung sự tình, hơn nữa đem Bisenzio đổi thành chuyên nghiệp sân bóng đá sau, tương lai công cộng tính thi đấu đi nơi nào tổ chức cũng là một vấn đề. Vì lẽ đó cuối cùng, Trần Lâm cùng Thẩm Diên bọn người chỉ có thể tại Bisenzio sân bóng dựng có thể tháo dỡ lâm thời khán đài, chẳng qua vì lâm thời khán đài quan sát góc độ vấn đề, cũng chưa hề đem tầng dưới chót khán đài có không gian đều lợi dụng đến mức tận cùng, chỉ mở rộng hơn hai ngàn hàng đơn vị trí.
 
 	Nhưng mà theo Prato đội thành tích càng ngày càng tốt, tại này cỗ bao phủ toàn bộ Prato phong trào dưới, chính quyền thành phố các nghị viên từng bước ngồi không yên, bọn họ bắt đầu tìm kiếm giải quyết sự tình biện pháp, đương nhiên này đều là nói sau.
 
 	Bởi vì tại ngày 10 tháng 11, Prato nghênh đón Coppa Italia tái vòng thứ tư. Coppa Italia chia làm hai cái giai đoạn:
 
 	Giai đoạn thứ nhất:
 
 	Vòng thứ nhất: Serie C 1, Serie C 2 mùa giải trước xếp hạng cao tổng cộng 36 chi đội bóng dự thi; quyết ra 18 chi đội bóng
 
 	Vòng thứ hai: Thủ luân thắng lợi 18 chi đội bóng + Serie B 22 chi đội bóng dự thi; quyết ra 20 chi đội bóng
 
 	Vòng thứ ba: Vòng thứ hai thắng lợi 20 chi đội bóng + Serie A mùa giải trước 9-20 tên 12 chi đội bóng dự thi; quyết ra 16 chi đội bóng
 
 	Vòng thứ tư: Vòng thứ ba thắng lợi 16 đội dự thi; quyết ra 8 chi đội bóng
 
 	Giai đoạn thứ hai:
 
 	Vòng thứ năm: Vòng thứ tư thắng lợi 8 đội + Serie A mùa giải trước 1-8 tên dự thi;
 
 	Vòng thứ sáu: Một phần tư trận chung kết, vòng thứ năm thắng lợi 8 đội dự thi;
 
 	Vòng thứ bảy: Vòng bán kết, một phần tư trận chung kết thắng lợi 4 đội dự thi;
 
 	Vòng thứ tám: Trận chung kết.
 
 	Từ tái chế xem, Prato mùa giải trước cho đến lúc 16 cường mới gặp phải hạng nhất đội bóng là cỡ nào chuyện may mắn , nhưng đáng tiếc vận may như thế này không thể hàng năm đều có. Rốt cục, tại vòng thứ tư, Prato rốt cục nghênh đón bản mùa giải cái thứ nhất có phân lượng đối thủ, đến từ hạng nhất Foggia câu lạc bộ.
 
 	Hậu thế rất nhiều yêu thích Serie A Trung Quốc fan bóng đá cũng chưa quen thuộc này chi đội bóng, nhưng lúc này, Foggia nhưng là một nhánh đường đường chính chính Serie A đội mạnh. Bắt đầu xây ở 1920 năm Foggia câu lạc bộ trước đây giống như Prato bừa bãi vô danh, thế nhưng hai người đến thay đổi tất cả. Một vị gọi là làm Aniello Casillo thương nhân, hắn đã từng từng làm lúa mì chuyện làm ăn. Lại như rất có bao nhiêu tiền người đồng ý việc làm như thế, hắn yêu quý bóng đá, đồng thời hy vọng tiến vào lĩnh vực này, vì lẽ đó hắn quyết định mua lại một nhánh câu lạc bộ.
 
 	1986 năm, nguyện vọng của hắn thực hiện, hắn mua lại Foggia đội, không chỉ có như thế, hắn đem suốt đời tinh lực đều vùi đầu vào này chi đội bóng, hắn hy vọng tất cả mọi người biết này chi tiểu đội bóng cũng có vĩ đại bản kế hoạch. Muốn thực hiện kế hoạch của hắn, đội bóng nhất định phải có một vị tốt giáo chủ. Lúc đó Casillo hướng về đội bóng quản lý Parvaneh tìm kiếm ý kiến, nhưng Parvaneh trả lời lại làm cho Casillo cảm thấy tương đương nghi hoặc.
 
 	Vào lúc đó, Zeman danh tự này vẫn không có bị người biết rõ. Hơn nữa vào lúc ấy, đội bóng quản lý Parvaneh cũng vô cùng trẻ tuổi, hắn chỉ có 36 tuổi, đồng thời vừa mới kết thúc hắn dài đến 19 năm cầu thủ chuyên nghiệp cuộc đời. Nhưng hắn cho rằng Zeman có năng lực làm được Casillo sướng muốn kế hoạch.
 
 	Parvaneh sở dĩ xem trọng Zeman, là bởi vì trước Zeman từng huấn luyện qua vẫn tên là Licata đội bóng, đây là một nhánh tiếng tăm càng nhỏ bé hơn đội bóng. Năm đó Zeman từng suất lĩnh này chi nghiệp dư đội bóng đánh tới Ý giải hạng ba. Đây là một cái ghê gớm thành tựu, đương nhiên, càng hấp dẫn Parvaneh chính là Zeman tôn trọng bóng đá phong cách.
 
 	Lại như là vận mệnh an bài xong như thế, cái kia mùa giải giải đấu cuối cùng một cuộc tranh tài chính là Foggia cùng Licata trong lúc đó thi đấu. Casillo cũng được khoảng cách gần quan sát Zeman huấn luyện năng lực cơ hội. Trận đấu kia Licata 0 so 4 thua trận thi đấu, nhưng rời đi sân bóng Casillo nhưng suy tư. Hắn đặc biệt là cảm thấy hứng thú chính là Zeman này chi vô danh chi sư ở đây thượng nhưng đại đánh thế tiến công bóng đá, bọn họ ở đây thượng năng lượng cùng nhiệt tình hầu như vĩnh viễn dùng mãi không hết.
 
 	Cái kia mùa hè, đi ngang qua thời gian rất lâu cân nhắc sau, Casillo nói cho Parvaneh, hắn có thể đi tìm hắn đề cử người đi nói một chút. Liền, Zeman thành Foggia đội chủ mới soái, cũng đã trở thành câu lạc bộ trong lịch sử thứ hai người trọng yếu. Năm 1989, Tiệp Khắc huấn luyện viên Zeman tiếp chưởng này chi đội bóng, tại dưới sự hướng dẫn của hắn, Foggia từ hạng ba giải đấu một đường giết vào hạng nhất, thậm chí còn giết vào Châu Âu Europa League tái.
 
 	Mà gần nhất mấy cái mùa giải, nắm giữ Signori, Di Biagio, Chamot các tương lai ngôi sao bóng đá hàng đầu Foggia vẫn chiếm cứ chú ý giáp trung thượng du vị trí, là rất nhiều hào môn cướp đoạt quán quân cái họa tâm phúc.
 
 	Đối mặt đối thủ như vậy, Prato đại đa phương tiện biểu thị bi quan. Tuy rằng mùa giải trước Prato như kỳ tích suýt chút nữa đào thải Inter Milan, nhưng chính là bởi vì là kỳ tích, vì lẽ đó không thể phục chế, không có ai xem trọng Prato cùng Foggia thi đấu.
 
 
             		      