         	Tử chiến đến cùng Inter Milan tại cuộc tranh tài này phái ra bọn họ bản mùa giải mạnh nhất đội hình, hoàn toàn đem nho nhỏ Coppa Italia một phần tám trận chung kết xem là Champions League tại đá. Thượng cuộc tranh tài cuối cùng lên sàn Nicola Berti cùng Alessandro Bianchi trước tiên đứng ở trên sân, nếu như cuộc tranh tài này lại bại bởi Prato, e là cho dù câu lạc bộ còn có thể khoan nhượng Bagnoli, fan bóng đá cũng sẽ không bỏ qua hắn.
 
 	Prato phương diện như trước kéo dài thượng một hồi đội hình chủ lực, chọn dùng chiến thuật cũng là hiệp hai tương đối thành công toàn trường áp sát chiến thuật, bóng đá khuyên bên trong có câu nói "Làm chiến thuật của ngươi thực thi thành công, không muốn dễ dàng đi thay đổi hắn, trước tiên làm ra biến hóa hẳn là ngươi đối thủ!" Thậm chí Bicchierai còn tại gần hai tuần lễ đối với loại này chiến thuật tiến hành rồi độ công kích huấn luyện, khiến cho nhìn qua càng thêm vào hơn trật tự.
 
 	Bất quá mở màn sau Inter Milan hoàn toàn không có bị đối thủ điên cuồng áp sát làm cho khiếp sợ, bọn họ ung dung cũng nổi lên chân, lẫn nhau truyền đến tiếp ứng đến tránh né Prato đội viên hung ác vi cướp. Hiển nhiên lần này Inter ngôi sao bóng đá đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, khi bọn họ nơi biến không hoảng hốt thời điểm, bọn họ hơn người kỹ thuật năng lực liền triệt để thể hiện ra đến.
 
 	Bóng hầu như hoàn toàn tại Inter Milan cầu thủ dưới chân đảo quanh, trừ khi Inter cầu thủ chủ động sút gôn, Prato cầu thủ liền đụng tới bóng cơ hội đều rất ít. Này từ sau trận đấu thống kê khống chế bóng suất liền có thể thấy được, toàn cuộc tranh tài Inter Milan khống chế bóng thời gian dài tới 68. 7%, Prato chỉ có 30% nhiều một chút.
 
 	Bất quá Prato đội loại này không tiếc thể lực điên cuồng áp sát, vẫn là quấy rầy đến Inter Milan tiến công trật tự, Inter cầu thủ hầu như không thể dẫn bóng, bằng không lập tức sẽ gặp đến Prato cầu thủ xoạc bóng hoặc là xông tới, mặc dù là phạm quy, Prato cầu thủ cũng sẽ không để cho bọn họ quá khứ, tuy rằng dựa vào hơn người kỹ thuật năng lực bảo đảm bóng quyền, nhưng tiến công tiết tấu nhưng không thể tránh khỏi bị ngăn chặn, thêm nữa đang ép cướp dưới. Chuyền bóng độ khó nhưng đề cao thật lớn, cảnh này khiến Inter đánh tới Prato vùng cấm tuyến đầu ba trong phạm vi mười mét cơ sẽ giảm mạnh.
 
 	Thi đấu tiến trình bị thỉnh thoảng vang lên tiếng còi cắt chém đến linh linh toái toái, nhưng này chính là Prato đội hy vọng nhìn thấy, nếu như nói trước một trận đấu các nàng là dùng áp sát phương pháp đang tiến công mà nói, cuộc tranh tài này bọn họ chính là tại dùng áp sát chiến thuật phòng thủ. Inter Milan Thiên Hoàng các siêu sao bị bọn họ cướp đến không hề tính khí, mở màn mười phút vẫn không có hình thành một cước hữu hiệu sút gôn.
 
 	Bất quá đấu trường một bên, luôn luôn lấy tính khí nóng nảy trứ danh Bagnoli nhưng một cách lạ kỳ bình tĩnh, mà khó coi tình cảnh dĩ nhiên cũng không có để nhất quán soi mói Inter Milan fan bóng đá tạo phản. Bọn họ thậm chí thừa dịp thi đấu không có chút rung động nào khe hở, lẫn nhau trò chuyện. Ở đây đại đa số Inter Milan fan bóng đá đều là kinh niên xem bóng lão fan bóng đá, bao nhiêu đều nuôi thành một chút ánh mắt. Tại giới bóng đá bên trong, như Prato như vậy đội bóng nhỏ đối chiến hào môn câu lạc bộ dùng ra toàn trường áp sát loại này chó điên chiến thuật cũng không phải chưa từng thấy, nhưng chỉ cần hào môn câu lạc bộ mở màn không hoảng hốt, ổn định tình cảnh, theo thi đấu tiến trình chuyển dời, cầu thủ thể lực sẽ từng bước hạ xuống do đó ảnh hưởng đến chạy tần suất, mà loại này chó điên thức áp sát một khi chạy tần suất cùng tốc độ, đều sẽ khắp nơi là lỗ thủng, đối với kỹ chiến thuật năng lực chiếm cứ tuyệt đối thượng phong hào môn câu lạc bộ, như vậy lỗ thủng một trảo một cái chuẩn. Vì lẽ đó Inter fan bóng đá tất cả đều bình chân như vại, chưa hề đem trước mắt tình cảnh để ở trong lòng, như thế nào đi nữa nói cũng là Châu Âu có vài hào môn fan bóng đá, sao có thể không thể hiện ra một ít gặp loạn không kinh ngạc phong độ. Cuộc tranh tài này Inter Milan chỉ cần đánh vào một cái bóng, liền có thể dựa vào sân khách bàn thắng nhiều ưu thế đào thải đi Prato, bọn họ làm sao cũng không tin Prato có thể tại Meazza phòng vệ Inter Milan một cả tràng.
 
 	Nhưng mà mười phút đi qua, hai mười phút đi qua, ba mươi phút đi qua, thậm chí nửa đầu trận đấu đều kết thúc, tỉ số vẫn là 0:0, tình cảnh không có một chút nào đổi mới, thậm chí Inter còn tại hậu trường sai lầm bị cướp đoạn, cho Dương Thần một cái đẹp đẽ đơn đao bóng, nếu như không phải. Từng thêm càng già càng dẻo dai, biểu hiện thần dũng, tại thời khắc cuối cùng dùng chân đem bóng cản đi ra ngoài, Inter liền triệt để rơi vào bị động.
 
 	Kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người Inter fan bóng đá rốt cục bắt đầu ngồi nghiêm chỉnh, bất quá hiệp hai tình huống nhưng không chút nào cái gì đổi mới, Prato cầu thủ lại như vĩnh động cơ giống như vậy,
 
 	Hoàn toàn không nhìn thấy dừng lại nghỉ ngơi dấu hiệu, cả nhánh đội bóng lại như lưu động nước sông, sóng to gió lớn, phi nhanh không thôi, mà Inter thì như tại đây Đại Hà bên trong giãy dụa thuyền nhỏ, thỉnh thoảng thì có cầu thủ ngã xuống đất hoặc là hướng về trọng tài khiếu nại phạm quy, điều này làm cho song phương khí thế hoàn toàn không ở một cái trục hoành thượng.
 
 	Bicchierai bộ này chiến thuật xác thực đem Prato đội viên duy nhất ưu thế phát huy đến cực hạn, Prato đội bên trong, hai cái tiền đạo, Vieri, Dương Thần đều là tố chất thân thể cực kỳ tốt loại kia, tuy rằng không phải chuyên trách phòng thủ nhân viên, nhưng dựa vào hơn người sức mạnh cùng tốc độ đối với Inter tuyến hậu vệ cũng là một loại áp bức, mà giữa sân mấy người, Giannichedda không cần phải nói, chạy bất tử công binh hình giữa sân, tiền vệ phải Doni trong lịch sử nhưng là sáng tạo qua sáu năm một cuộc tranh tài không rơi người sắt ghi chép, có thể thấy được thể lực chi được, mà Verón cũng là đá tiền vệ phòng ngự xuất thân, tuy rằng năng lực phòng ngự không xuất chúng, nhưng cũng không cản trở, vào lúc này Verón còn không phải sau đó tại Manchester United cái kia dựa vào con mắt phòng thủ "Bối soái", một con tóc đen dày đặc Verón còn là một phấn chấn bồng bột tràn đầy bốc đồng tiểu tử , còn Mã Minh Vũ, tại rất nhiều Trung Quốc fan bóng đá trong mắt, tốc độ chậm, đối kháng năng lực không được là hắn đặc điểm, nhưng Mã Minh Vũ chân chính cho đại đa số fan bóng đá lưu lại sâu sắc ấn tượng thời điểm là tại năm 2002 Hàn nhật World Cup cái kia giới tuyển quốc gia, khi đó Mã Minh Vũ đã hơn ba mươi tuổi, từ lâu qua thời đỉnh cao, chân chính thời đỉnh cao Mã Minh Vũ bóng phong cường tráng, thể lực đủ, chạy bất tử, đá bóng dã vô cùng, có "Piccolo Cavallo" (tiểu mã) biệt hiệu, phải biết có thể tại tuyển quốc gia áp đảo hác hải đống, Phạm Chí Nghị hai vị này đừng cụ cá tính đại lão, đảm nhiệm tuyển quốc gia đội trưởng, không hề có một chút thực lực làm sao có khả năng.
 
 	Mà Prato tuyến hậu vệ thượng, trừ ra lão đội trưởng Petrini, còn lại có một cái tính toán một cái, Materazzi, Phạm Chí Nghị, Pessotto, cái nào không phải thân thể điều kiện xuất chúng, chạy bất tử loại hình. Pessotto mỗi cuộc tranh tài từ trên xuống dưới, hầu như cả tràng đều ở bên trái đường làm đi vòng vèo chạy, mà Phạm Chí Nghị tại Thượng Hải đội thời điểm, phạm vi hoạt động thậm chí bao gồm tuyến tiền đạo.
 
 	Vì lẽ đó mắt thấy thời gian từng điểm từng điểm quá khứ, Prato đội chạy độ chấn động một chút đều không có hạ xuống được, Inter Milan cầu thủ rốt cục dễ kích động, bọn họ tăng nhanh tiến công tiết tấu, nguyên bản đi dạo chân rốt cục không tiếc thể lực bắt đầu chạy, trong ánh mắt lộ ra một luồng chăm chú, liền ngay cả Rubén Sosa tựa hồ cũng tạm thời thả xuống cùng Bergkamp mâu thuẫn, cho hắn truyền hai đòn tốt bóng.
 
 	Điều này làm cho Toldo ở trước cửa một hồi lâu rối ren, nhưng Prato người trẻ tuổi phảng phất bị gây nên dã tính, đối mặt Inter Milan khí thế bức người, hoàn toàn là lấy mũi nhọn đấu với đao sắc khí thế ép trở lại, bọn họ chạy tốc độ thậm chí càng tăng nhanh hơn một bậc. Thời gian tiến hành đến tám mười phút thời điểm, Inter Milan vẫn cứ không chiếm một chút thượng phong, đối mặt tình huống như thế, toàn bộ Meazza sân bóng Inter Milan fan bóng đá đều rơi vào vắng lặng, có fan bóng đá thậm chí hai tay tạo thành chữ thập bắt đầu rồi cầu khẩn.
 
 	Chỉ có Prato huấn luyện viên Bicchierai thật sâu cau mày, đối mặt mạnh mẽ như vậy Inter Milan, hắn không có biện pháp khác, có thể để hắn dạy dỗ mấy năm, các những người trẻ tuổi này chân chính trưởng thành, hắn sẽ không sợ này chi Inter Milan, nhưng trước mắt bọn họ còn thiếu rất nhiều thành thục, mặc kệ là trong lòng vẫn là kỹ thuật. Toàn trường áp sát loại này chiến thuật kỳ thực là một loại điên cuồng chiến thuật, không có một nhánh đội bóng chân chính có thể làm được, bằng không không cần đối thủ, chính mình trước tiên đổ, Bicchierai chính là tại đánh cuộc, hắn đánh cuộc Prato người trẻ tuổi trạng thái tăng cao, có thể kiên trì một cả tràng như vậy đá xuống đến, đánh cuộc Prato sẽ không bởi vì phạm quy quá nhiều, bị trọng tài phạt xuống cầu thủ, đánh cuộc. . . Không biết quá nhiều quá nhiều, nhưng đối thủ có rất nhiều phương pháp có thể giết chết Prato, mà hắn cũng chỉ có một con đường có thể đi.
 
 	Trên thực tế hắn biết Prato cầu thủ thể lực đã tiêu hao, nửa trận lúc nghỉ ngơi, Petrini chân nhỏ cũng đã chuột rút, nhưng hắn nhưng kiên trì đến trên sân lại đá mười phút, hiện tại thế cho Petrini Chierici cũng đã bắt đầu thở dốc.
 
 	Lúc này, Verón cũng ôm bắp chân ngã vào trên cỏ, Bicchierai chỉ được dùng Peccini thay đổi Verón. Tuy rằng Verón ở đây thượng đưa đến phòng thủ tác dụng không lớn, nhưng chỉ cần hắn ở đây thượng, hắn chuyền dài chính là một loại uy hiếp, hiện tại không thể làm gì khác hơn là toàn lực phòng thủ.
 
 	"Đô" tiếng còi vang lên, Materazzi đẩy ngã Bergkamp sau một mặt vô tội giơ tay lên, trọng tài chính chạy tới từ trong túi móc ra một tấm thẻ vàng, này đã là Prato bản tràng được tấm thứ bảy thẻ vàng. Nhưng Inter fan bóng đá nhưng không hài lòng, bọn họ cho rằng lần này phạm quy cần phải cho thẻ đỏ, liền lớn tiếng "Xuỵt" lên.
 
 	Mà lúc này Materazzi đang chậm rì rì hướng lùi về sau đi, kéo dài Inter Milan đá phạt thời gian, nhất thời la ó càng lớn. Bởi thời gian còn lại không có mấy, Inter fan bóng đá cũng không cách nào lại duy trì "Phong độ".
 
 	Bất quá Berti lần này tiền trường đá phạt thiên môn mà ra, nhất định Inter Milan vẫn là uổng công vô ích. Thời gian đã tiến vào thương đình bù giờ giai đoạn, mỗi một cái Prato cầu thủ lúc này cũng giống như trong nước mới vớt ra như thế, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu đem lông mày đều ướt nhẹp, không ngừng mà chảy tới trong đôi mắt, để bọn họ tại chạy nhanh đồng thời, còn phải không ngừng mà dùng ống tay áo lau chùi mồ hôi. Nhưng vẻ mặt bọn họ nhưng càng ngày càng phấn khởi.
 
 	Xa xôi Trung Quốc lúc này đã là nửa đêm 11 điểm nhiều chung, nhưng cũng y nguyên có thiên gia vạn hộ không cách nào ngủ, ngồi ngay ngắn tại trước TV Trung Quốc fan bóng đá không để ý chút nào cái kia 0: 0 tỉ số, nếu như là bình thường, xem đến đây dạng cả tràng không có bàn thắng thi đấu, sớm có người giơ chân chửi má nó, nhưng ngày hôm nay nhưng cảm giác rằng như vậy tỉ số không gì sánh được đáng yêu. Trúng liền tràng nghỉ ngơi xuyên bá quảng cáo đều không có ai điều đài, trái tim tất cả mọi người đều theo cái kia viên bóng mỗi một lần bay bay mà căng thẳng, loại kia bách trảo nạo tâm, ước gì thi đấu lập tức kết thúc tâm tình để bọn họ con mắt chết nhìn chòng chọc ti vi thượng tính giờ khí, chờ mong cái kia một tiếng kết thúc tiếng còi vang lên.
 
 	"Đô!" Trọng tài chính thổi lên tiếng còi, nhưng tay nhưng chỉ về điểm đá phạt. Thương đình bù giờ giai đoạn, đệ 92 phút, Rubén Sosa tiếp giữa sân chuyền bóng đột nhập vùng cấm, Phạm Chí Nghị cùng bổ phòng đúng chỗ Materazzi một cái đóng cửa, sạch sẽ đúng chỗ mà đem bóng gãy xuống, nhưng Rubén Sosa nhưng lấy một loại khuếch đại vẻ mặt, ôm chân ngã trên mặt đất. . .
 
 	Sau một phút, Rubén Sosa như không có chuyện gì xảy ra mà từ dưới đất bò dậy đến đứng ở điểm đá phạt trước, một lần là xong. Inter Milan 1:0 thắng Prato!
 
 
             		      