         	Trải qua gần tám tháng kịch liệt đấu võ, "Prato Cup" toàn quốc thiếu niên bóng đá thi đấu tranh giải tại Bắc Kinh cử hành thập lục cường trận chung kết, mà cuối cùng đấu võ quán quân chính là Bắc Kinh thiếu niên đội cùng Liêu Ninh thiếu niên đội.
 
 	Khóa này thi đấu cầu thủ chủ yếu là 79~80 năm, tuy rằng không giống 77~78 độ tuổi Kiện Lực Bảo cầu thủ như vậy nhân tài xuất hiện lớp lớp, nhưng cũng hiện ra một ít phi thường có tiềm lực cầu thủ, tỷ như như Thiên Tân thiếu niên đội người thủ môn Lưu Vân Phi (Liu Yunfei), tiền đạo Lý Nghị (Li Yi), Bắc Kinh thiếu niên đội hậu vệ biên Từ Vân Long (Xu Yunlong), Liêu Ninh thiếu niên đội giữa sân Triệu Tuấn Triết (Zhao Junzhe) vân vân. Nhưng chân chính để Trần Lâm đặc biệt quan tâm chính là minh châu giấu giếm hai người khác —— Trịnh Trí (Zheng Zhi) cùng Thiệu Giai Nhất (Shao Jiayi).
 
 	Nhưng mà Trần Lâm vừa nhìn trên sân vẫn tính kịch liệt trận chung kết, vừa hồi ức tối ngày hôm qua kiểm tra máy vi tính tình hình, tâm tình làm sao cũng ổn định không tới.
 
 	Lúc trước tại năm não tương lai số liệu không có biến mất trước, hắn là rõ rõ ràng ràng tra xét tương lai những thành danh cầu thủ số liệu, thậm chí vì sợ chính mình quên, hắn còn đem những này số liệu đều thu lấy. Hắn nhớ rõ hai người PA trị đạt đến 148, trong tương lai Trung Quốc cầu thủ bên trong chỉ thấp hơn Tôn Kế Hải 149 mức tiềm lực, có thể xưng tụng kinh tài tuyệt diễm. Sau đó theo Trần Lâm máy vi tính số liệu phát sinh biến hóa, chỉ có thể tại mỗi cái mùa giải sơ tài năng biểu hiện làm mùa giải số liệu, đồng thời chỉ có 14 tuổi trở lên cầu thủ tài năng biểu hiện, tên của hai người cũng là từ máy vi tính kho dữ liệu bên trong biến mất rồi, cho đến lúc cái này mùa giải.
 
 	Nhưng mà một lần nữa quét ra đến 94/95 mùa giải cầu thủ số liệu, hai người PA trị dĩ nhiên cùng nhau phát sinh biến hóa, đạt đến 150 điểm. Không nên xem thường hai điểm này mức tiềm lực biến hóa, rất nhiều Kiện Lực Bảo cầu thủ tại Prato khổ cực huấn luyện một năm cũng tăng trưởng không được hai điểm PA trị.
 
 	Đến cùng là gì thúc đẩy bọn họ loại biến hóa này, hơn nữa Trần Lâm phát hiện, không ngừng hai người, liền ngay cả Lưu Vân Phi, Lý Nghị, Từ Vân Long, Triệu Tuấn Triết bọn người PA trị so với hắn lúc trước ghi chép cũng đều tăng trưởng 2 điểm. Hắn không tin là bởi vì Prato tài trợ khóa này thiếu niên thi đấu tranh giải dẫn đến, bởi vì trước đó, Trung Quốc vẫn có tương tự toàn quốc tính thiếu niên thi đấu, chỉ là biến thành Prato quan tên, tuyển ra cầu thủ có thể đi Prato huấn luyện, quá trình nhưng là đổi thang mà không đổi thuốc.
 
 	Trần Lâm lúc này đột nhiên nghĩ đến cái kia hắn vẫn không có nghiên cứu ra có tác dụng gì quốc gia bóng đá danh vọng. Dựa theo máy vi tính trong game giải thích, quốc gia bóng đá danh vọng tăng cao mang ý nghĩa nước nọ quốc dân đối với bóng đá tham dự độ tăng cao, đối với bóng đá cái này vận động nhiệt tình tăng lên, đối với bóng đá các hạng tập trung vào tăng cường, thanh thiếu niên lựa chọn bóng đá cái này vận động làm hứng thú tỷ lệ gia tăng. . . Nói chung chính là xem bóng người so trước đây tăng nhanh, đá bóng người so trước đây tăng nhanh, đầu tư bóng đá sản nghiệp người tăng nhanh, làm bóng đá tương quan ngành nghề người tăng nhanh, nhưng cụ thể có tác dụng gì, phản ứng ở đâu chút số liệu thượng nhưng hoàn toàn không có nói. Lẽ nào tăng lên "Tiểu trâu" tiềm lực chính là tác dụng của nó?
 
 	Nếu như nói FIFA World Youth Championship thu được huy chương đồng liền có thể làm cho những này "Tiểu trâu" tăng trưởng 2 điểm PA trị, vậy nếu như FIFA World Youth Championship đạt được thành tích tốt đây? Nếu như giết vào World Cup đây? Nếu như ngay cả tục mấy giới giết vào World Cup đây? Nếu như thu được World Cup đây. . . Ạch, cái này có chút quá xa xôi.
 
 	Kỳ thực này rất dễ hiểu, cái này cái gọi là quốc gia bóng đá danh vọng kỳ thực chính là một cái quốc gia bóng đá gốc gác. Tại sao Brazil, Argentina, Ý, Tây Ban Nha những quốc gia này bóng đá thiên tài tầng tầng lớp lớp, cùng cắt rau hẹ tựa như, gặt xong một lứa lại lớn lên một lứa, chính là bóng đá gốc gác nguyên nhân. Không phải vậy Trung Quốc hài tử DNA hãy cùng những này bóng đá cường quốc hài tử sai nhiều như vậy? Lại như Brazil trong khu ổ chuột một cái nhặt phế phẩm đại thúc khả năng đều bị đá một cước tốt bóng, rất nhiều Brazil cầu thủ phụ mẫu huynh đệ đều là bóng đá hành nghề giả như thế, Trung Quốc cầu thủ từ sinh ra tiếp xúc hoàn cảnh liền với bọn hắn không giống nhau. Những Brazil đó, Argentina cầu thủ khả năng từ sinh ra liền bị phụ mẫu mang tới sân bóng xem bóng, từ sẽ bước đi thì có các loại bằng hữu thân thích ở trước mặt hắn biểu diễn các loại bóng đá xiếc ảo thuật, từ sẽ chạy bộ thì có một đoàn hài tử cùng lứa đồng thời truy đuổi một cái bóng đá, từ đi vào trường học liền có thể có thể có một cái xuất ngũ cầu thủ chuyên nghiệp làm hắn khai sáng huấn luyện viên, từ chừng mười tuổi liền đối mặt một đám lớn cùng tuổi đối thủ cạnh tranh, như vậy khởi điểm làm sao có thể cùng Trung Quốc cầu thủ như thế?
 
 	Nhưng mà này không phải là hai năm trước thượng thiên ban cho hắn lần kia cơ hội ý nghĩa sao? Một ngày nào đó,
 
 	Trung Quốc bóng đá nhất định sẽ quật khởi.
 
 	"Prato Cup" toàn quốc thiếu niên bóng đá thi đấu tranh giải trận chung kết, Bắc Kinh thiếu niên đội cuối cùng dựa vào thiệu gia một một hạt đặc sắc đá phạt chiến thắng Liêu Ninh thiếu niên đội, mà Bắc Kinh đội cũng trở thành đang tiến hành thi đấu tối người thắng lớn, tổng cộng năm tên cầu thủ thu được đi Prato huấn luyện cơ hội.
 
 	Bởi Trung Quốc bóng đá đã bắt đầu rồi chuyên nghiệp hóa, lại giống như Kiện Lực Bảo đội như vậy chiếm tiện nghi liền không thể, như thiệu gia một, trịnh biết bọn người hầu như đều là các China League One câu lạc bộ thanh niên thê đội chủ lực, nếu như Prato không nói tiếng nào mà đem những này hạt giống tốt toàn bộ bắt cóc, sợ rằng tương lai lại nghĩ ở quốc nội chọn người sẽ bước đi liên tục khó khăn. Vì lẽ đó Trần Lâm đại biểu Prato câu lạc bộ cùng Trung Quốc liên đoàn bóng đá cùng với quốc nội các câu lạc bộ ký hiệp nghị, ước định đi tới Prato huấn luyện thanh niên cầu thủ, song phương các nắm giữ một nửa quyền sở hữu, nếu như cầu thủ tại 18 tuổi trúng cử Prato đội chủ lực, Prato phương diện đem thanh toán một bút tiền bồi thường dùng, mà nếu như không có trúng cử, cầu thủ nguyên bản câu lạc bộ có thể trả giá nhất định tài chính đem toàn bộ của hắn quyền sở hữu mua hồi.
 
 	Loại mô thức này được các câu lạc bộ khẳng định, Kiện Lực Bảo đội tại Prato hơn một năm tiến bộ, quốc nội rất nhiều người trong nghề sĩ đều nhìn thấy. So với giá cả đắt giá, tạm thời chỉ có thể vào sân 3 người ngoại tịch cầu thủ, thực lực mạnh mẽ "Bên trong viện" càng là các câu lạc bộ cần cù để cầu.
 
 	Lần này cùng thượng phê Kiện Lực Bảo cầu thủ như thế , tương tự chọn 22 tên cầu thủ nhí đi tới Ý. Prato dù sao chỉ là một nhánh đội bóng, không thể đem những này cầu thủ toàn lưu lại, trong bọn họ phần lớn khẳng định vẫn là sẽ trở lại quốc nội, như vậy trải qua Prato huấn luyện, thực lực nhất định sẽ tăng nhiều, rồi lại giá cả đối lập tiện nghi, làm sao có thể để các câu lạc bộ không động lòng. Vì lẽ đó vì này 22 cái tiêu chuẩn, các câu lạc bộ cũng là đánh vỡ đầu, dựa vào quan hệ, tìm người sai vặt, thậm chí còn có trực tiếp giật dây cầu thủ gia trưởng cho Prato câu lạc bộ công nhân viên đưa tiền.
 
 	Đối với này Trần Lâm cố ý chỉ thị Trần Xương Tân, nhất định phải làm đến công bằng công chính, tuyệt không tuẫn tư, phàm là phát hiện nhân viên nội bộ thu nhận hối lộ, giống nhau giúp đỡ khai trừ, thậm chí không bài trừ khởi động tư pháp tố tụng. Vì thế, hắn còn cố ý từ Petrini đào tạo trẻ bộ đánh rơi mất vài tên Ý huấn luyện viên làm cuối cùng xét duyệt, kiên quyết ngăn chặn vũ tệ hiện tượng.
 
 	Prato đội Trung Quốc hành trình đạt được chưa từng có thành công, cùng Quốc An, thân hoa, Hoành Viễn cử hành ba cuộc tranh tài tính tổng cộng trình diện khán giả gần 15 vạn người, đồng thời mỗi cuộc tranh tài Ương Thị đều tiến hành rồi tiếp sóng, tỉ lệ người xem tăng cao. Mỗi đến một chỗ, Prato cầu thủ đều thu được địa phương dân chúng nhiệt nâng, tại Quảng Châu, Prato thậm chí chịu đến học sinh hoa tươi xếp thành hàng hoan nghênh, các nơi quan viên địa phương cũng đều dồn dập đứng ra nhiệt tình chiêu đãi Prato câu lạc bộ đoàn người viên. Này cố nhiên cùng Prato hai năm qua dốc lòng ở quốc nội xây dựng sức ảnh hưởng không thể tách rời, cũng được lợi từ vua bóng đá Maradona cùng một đám World Cup ngôi sao bóng đá tiếng tăm.
 
 	Ngày mùng 9 tháng 8, Prato đoàn người viên mang theo 22 tên Trung Quốc cầu thủ nhí bước lên bay trở về Ý lữ đồ, bởi vì sau năm ngày, bọn họ đem tại Rome Stadio Olimpico nghênh đón bản mùa giải trận đầu trọng yếu giải quán quân sự tình.
 
 
             		      