         	Bởi mùa giải trước trên thực tế cú ăn ba AC Milan bị tước đoạt hết thảy vinh dự, mà Serie A giải đấu người thứ hai Juventus lại gặp phải hàng phân, vì lẽ đó mùa giải mới Supercoppa Italiana dĩ nhiên là tại Prato cùng thu được Serie A người thứ ba Sampdoria trong lúc đó tiến hành.
 
 	Bởi vì Trần Lâm bất ngờ cứu vốn nên nhân tai nạn xe cộ tạ thế lão Mantovani, Sampdoria vận mệnh cũng theo đó thay đổi, 93/94 mùa giải cái kia chi mạnh mẽ hoàng kim La Samp bị bảo lưu lại đến. Ý môn thứ nhất đem Pagliuca không có bị cầm đổi già nua Zenga, lão tướng Katanec cũng không có bị ép xuất ngũ, thậm chí "Biện soái" Gullit đều bởi vì AC Milan biến loạn mà không có bị Berlusconi mua hồi Milan.
 
 	Mặt khác, lão Mantovani cũng bắt đầu từng bước cải tạo Sampdoria hơi chút già nua tuyến hậu vệ, mùa giải trước Sampdoria đánh vào toàn bộ giải đấu nhiều nhất 64 hạt bàn thắng, lại bị đối thủ đánh vào 39 bóng, tại xếp hạng thứ tám đội bóng bên trong, chỉ ít hơn Lazio đội. Này vẫn là Vierchowod cùng Pagliuca phát huy đặc biệt xuất sắc dưới tình huống, liền, Nam Tư nổi danh hậu vệ Mihajlović này mùa giải từ Roma chuyển đầu Sampdoria.
 
 	Nguyên bản liền ánh sao rạng rỡ Sampdoria càng thêm lóng lánh, người thủ môn vị trí có Ý thậm chí là thế giới tốt nhất thủ môn Pagliuca tọa trấn, tuyến hậu vệ thượng Mannini, Michele Serena, Vierchowod, Mihajlović mỗi người đều là vang dội tên, giữa sân phương diện, Gullit nhậm chức tổ chức hình tiền vệ cánh, cùng hắn đồng thời gánh vác lên tổ chức trọng trách còn có Evani, một cái khác đường biên là Jugović, đảm nhiệm đột trước tiền vệ chính là nước Anh nổi danh giữa sân David Platt. Tuyến tiền đạo thượng, nguyên bản đá trúng tràng Lombardo tại Vialli sau khi rời đi cải đá tiền đạo, kết quả khiến người ta sáng mắt lên, hơn nữa bị mọi người gọi là không kém hơn Baggio Mancini, lực công kích đặc biệt kinh người.
 
 	Mà Prato phương diện, này mùa giải hầu như tăng thêm một nửa người mới, đồng thời bởi World Cup quấy rầy cùng đi tới Trung Quốc đánh thương mại thi đấu, đội bóng đến hiện tại hầu như vẫn không có toàn viên đến đông đủ tập huấn qua, ở tình huống như vậy nghênh chiến đội hình chỉnh tề, phối hợp hiểu ngầm Sampdoria đội, hầu như không có ai xem trọng Prato đội.
 
 	Chỉ là Spalletti nhưng vào lúc này cho thấy hắn tương lai Serie A danh giáo đầu kỹ năng một trong, nhanh chóng ghép lại đội bóng.
 
 	Spalletti tại trận đấu này cũng hầu như sắp xếp ra trong tay hắn mạnh nhất đội hình, tuyến tiền đạo thượng là Vieri cùng Inzaghi hợp tác, giữa sân phương diện, do Effenberg nhậm chức hộ công, sau lưng hắn, Tommasi, Verón, Dunga xếp hàng ngang, dĩ nhiên là hiếm thấy ba tiền vệ phòng ngự bố trí, mà một cái khác gia nhập Prato thực lực phái cầu thủ Leonardo thì xuất hiện ở hậu vệ trái vị trí, cùng hắn hợp tác tuyến hậu vệ chính là Iuliano, Ayala cùng Zanetti, người thủ môn không có gì bất ngờ xảy ra y nguyên là Toldo. Sở dĩ nói là hầu như, là bởi vì Spalletti đem lão Mar đặt tại trên băng ghế.
 
 	Điều này làm cho không ít chuyên đường xa mà đến xem lão Mar fan bóng đá tâm tình không tốt, dồn dập kêu la lên, bất quá trước đó, Spalletti chuyên môn cùng Maradona khai thông qua, lúc này lão Mar trên mặt không nhìn ra có bất kỳ biểu lộ gì.
 
 	Mở màn sau không có gì bất ngờ xảy ra, Sampdoria lập tức hướng về Prato đội khởi xướng mãnh liệt tiến công.
 
 	Phút thứ 7, Nam Tư giữa sân Jugović một cái phiêu dật đường biên đột phá, qua mới ra nhậm hậu vệ trái Leonardo, tuy rằng Leonardo tại Brazil tuyển quốc gia cũng từng đánh qua hậu vệ trái vị trí, năng lực phòng ngự cũng không kém, nhưng hắn chủ yếu đặc điểm là linh động kỹ thuật cùng tinh chuẩn cánh tả căng ngang, phòng thủ cũng không phải hắn am hiểu nhất. Bất quá Gullit tại hơn người sau, chưa kịp hắn có bất kỳ phản ứng nào, đâm nghiêng bên trong Dunga đột nhiên vọt tới, hung ác đem bóng xoạc đi ra ngoài;
 
 	Đệ 13 phút, Sampdoria giữa sân tổ chức hạt nhân Evani tại tiền trường cầm bóng, trước người Verón lập tức dính vào, trải qua hai năm Ý giải đấu hun đúc, Verón năng lực phòng ngự so trong lịch sử đồng kỳ tăng lên không ít, Evani vừa hạ thấp trọng tâm đem bóng khống chế tại dưới chân, vừa quan sát trên sân cái khác La Samp cầu thủ vị trí, không ngờ phía sau một cái chân dài thăng lại đây, đem bóng đâm đi, rõ ràng là không biết lúc nào về phòng ngự "Der Tiger" Effenberg;
 
 	Đệ 19 phút, Sampdoria ngóc đầu trở lại, Mannini tại hậu trường chuyền dài tìm tới đột trước David. Platt, kết quả, Platt phát hiện Sampdoria hai tên tiền đạo Lombardo cùng Mancini phân biệt bị đối phương hai tên trung vệ nhìn chăm chú đến gắt gao. Cuộc tranh tài này, Spalletti sở dĩ bỏ không dùng Materazzi, không có cử đi một vừa mới nhu hai tên trung vệ hợp tác, mà là cử đi Iuliano cùng Ayala hai tên "Nhu" phái hậu vệ, chính là nhằm vào Sampdoria hai tên tiền đạo tính đặc thù. Lombardo nguyên bản là giữa sân cầu thủ xuất thân, dẫn bóng đột phá năng lực xuất sắc, còn phi thường giỏi về chuyền bóng, mà Mancini càng là Serie A tốt nhất hai tiền đạo, số chín bán cầu viên một trong, hai người bàn thắng hơn nửa đều là thông qua đặc sắc phối hợp cùng tới tấp giao nhau đổi vị đánh vào, dựa vào thân thể cùng tốc độ miễn cưỡng ăn đối thủ bóng rất ít, vì lẽ đó Spalletti cử đi thủ hạ tốt nhất hai tên nhìn chăm chú người trong vệ, hắn cho hai người nhiệm vụ chính là, mặc kệ đối thủ làm sao đổi vị, từng người quản tốt chính mình nhìn chăm chú người, không cho bọn họ tiếp bóng, không cho bọn họ chuyền bóng, chí ít không cho bọn họ dễ dàng làm được. Này chính là Iuliano cùng Ayala sở trường, bàn về nhìn chăm chú người bản lĩnh, đem thế giới tương lai mười năm hết thảy hậu vệ đều thả đồng thời, hai người đều có thể xếp tới mười người đứng đầu.
 
 	Thấy tình hình này, Platt chỉ được điều chỉnh bước chân, đột nhiên rút ra một cước sút xa, hắn sút xa năng lực vẫn là rất mạnh. Bất quá đối với thân cao cánh tay trường, phản xạ thần kinh kinh người Toldo tới nói, khả năng không sợ nhất bóng chính là sút xa, hay là đem Buffon tính cả, Serie A tương lai am hiểu nhất nhào sút xa thủ môn hắn đều có thể xếp ở vị trí thứ nhất. Cho nên Platt sút gôn bị Toldo dễ dàng nhào đi ra ngoài;
 
 	Đệ 26 phút, thấy Evani tại trung lộ bị Effenberg cùng Verón dây dưa kéo lại, Sampdoria giữa sân một vị khác người biết tổ chức Gullit đứng dậy, hắn cùng Mihajlović, Platt làm liên tiếp gặp trở ngại phối hợp, rất nhanh đem bóng đẩy mạnh đến tiền trường, chỉ là tại bên cạnh hắn nhưng thủy chung có một cái Prato cầu thủ như thuốc cao bôi trên da chó như thế kề sát, từ Sampdoria hậu trường một mực theo đến tiền trường, liên tiếp chạy hạ xuống, liền chủ động tiến công Gullit đều có chút thở hổn hển, đối phương nhưng như người không liên quan như thế. Rõ ràng là bản mùa giải mới gia nhập Prato Tommasi, tại Verona vẫn không có được trọng dụng Tommasi phủ vừa đến Prato phải đến chủ lực vị trí, vẫn là ở Supercoppa Italiana như vậy trọng yếu thi đấu, điều này làm cho Tommasi biểu hiện hưng phấn dị thường, hầu như đem hắn biến thái băng thẳng năng lực cùng áp bức năng lực phòng ngự hoàn toàn bày ra, mặc dù lấy Gullit tôn sư, cũng cảm thấy vướng tay chân.
 
 	Bất quá Gullit dù sao cũng là Gullit, tuy rằng Tommasi phòng thủ để hắn cảm thấy không thoải mái, nhưng bao nhiêu sóng to gió lớn đều lại đây, này còn ảnh hưởng không được tâm tình của hắn. Hắn rất nhanh phân tích ra trên sân thế cục, tuy rằng Mancini cùng Lombardo bị nhìn chăm chú chết rồi, nhưng cùng lúc cũng hạn chế ở đối phương hai tên trung vệ, chỉ cần có sức mạnh gia nhập vào tuyến tiền đạo tiến công bên trong đi, sẽ để Prato tuyến hậu vệ xuất hiện lỗ thủng. Vì lẽ đó Gullit quyết đoán dẫn bóng diên đường biên đi tới, tuy rằng Tommasi không ngừng ở phía sau xô đẩy, còn lợi dụng thân thể đối kháng nỗ lực phá hoại Gullit dẫn bóng trọng tâm, lại bị Gullit mấy cái tiết tấu biến hóa bỏ qua rồi thân vị.
 
 	Lúc này Zanetti phi thân tiến lên đón, Gullit ngắm Zanetti một chút, làm ra một cái về phía trước đá mạnh động tác, nỗ lực từ đường biên đột phá giơ chân căng ngang, nhưng tại Zanetti làm ra phản ứng sau đột nhiên đem bóng kéo trở lại, một cái cực kỳ đặc sắc gấp đình biến hướng, chuyển thành dẫn bóng bên trong thiết, thẳng đến khung thành mà đi.
 
 	Có thể chứa đựng 10. 5 vạn người Rome Stadio Olimpico thượng vang lên một mảnh kinh người tiếng hô, hiển nhiên hơn mười vạn fan bóng đá đều vì cái này đặc sắc động tác ủng hộ, nhưng mà chưa kịp Gullit gia tốc khởi động, đột nhiên một cái cực kỳ hung ác xoạc đoạn, đem hắn liền người dẫn bóng hất tung ở mặt đất.
 
 	Trọng tài tiếng còi lập tức vang lên, Gullit bên cạnh, một cái tướng mạo lão thành khỏe mạnh bóng người bò lên, hắn không nói một lời vỗ vỗ trên người thảo tiết, rõ ràng là tất cả mọi người đều cho rằng hắn bị lừa Zanetti.
 
 
             		      