         	Trần Lâm rốt cục muốn mua xe, đối với như vậy chỉ có quốc nội cao tầng nhân sĩ mới được hưởng đồ vật, Trần Lâm là có nhất định tâm lý tình kết. Thập kỷ 90 Trung Quốc, cung tư nhân chuyên môn sử dụng xe đẩy còn là phi thường hi hữu đồ vật, như vậy đều là người có thân phận tài năng hưởng dụng, đó là địa vị xã hội tượng trưng. Trần Lâm có một lần thấy phụ thân của Doãn Mai chính là nhìn hắn lái xe đến, từ đó về sau hắn liền rõ ràng mình cùng Doãn Mai trong lúc đó ranh giới to lớn.
 
 	Trước không có mua xe, trừ ra mùa giải trước hoàn tất những công việc còn dang dở, khắp nơi phải bỏ tiền ở ngoài, còn có một cái nguyên nhân chính là hắn không biết lái xe. Điểm ấy không khó tưởng tượng, từ thay đổi cuộc đời hắn quỹ tích đêm đó đến hiện tại cũng bất quá hơn một năm, đối với một cái giãy dụa tại ấm no tuyến người đến nói, học xe thực sự là kiện mơ tưởng xa vời sự tình.
 
 	Thừa dịp quãng thời gian này câu lạc bộ vạn sự trôi chảy, câu lạc bộ chức năng phân chia sau, hắn lượng công việc cũng giảm mạnh, hắn cuối cùng đem xe học. Mà cái này mùa giải câu lạc bộ tài chính tình hình hài lòng, cũng rốt cục để hắn hạ quyết tâm mua xe, trừ ra tự dụng cho rằng, câu lạc bộ công nhân viên bận bịu tứ phía, cũng cần mấy đài công vụ dùng xe.
 
 	Ý to lớn nhất ô tô công ty chính là Fiat tập đoàn, dưới cờ có Ferrari, Maserati, Alfa Romeo cùng Lancia các hàng hiệu. Nguyên bản Lamborghini cũng là Ý hàng hiệu, bất quá vào lúc này bị nước Mỹ Chrysler ô tô công ty thu mua.
 
 	Trần Lâm chọn trúng nhãn hiệu là Maserati. Ferrari cùng Lamborghini đương nhiên cũng rất tốt, nhãn hiệu cũng đầy đủ vang dội, nhưng bất luận từ màu sắc vẫn là tạo hình đều có vẻ quá lộ liễu, vẫn còn sót lại một số lạc hậu tư tưởng Trần Lâm tại chuyện như vậy thượng thờ phụng chính là trung dung chi đạo. Mà một nguyên nhân khác là Maserati cái kia vương miện tiêu chí rất phù hợp khẩu vị của hắn, khiến người ta liên tưởng đến quán quân.
 
 	Bởi Prato xe hành không có hiện xe, kinh người giới thiệu, Trần Lâm cùng mấy cái câu lạc bộ công nhân viên dự định ngày thứ hai đi tới Firenze xe hành nhìn.
 
 	Cùng lúc đó, mười mấy cây số ở ngoài Firenze, Trương Thúy Phương cùng con gái Lý Du Nguyệt đang ngồi tại chính mình cái kia đống kiểu cũ cư dân nhà trọ bên trong ăn cơm tối.
 
 	Nhà vẫn là như cũ, hai thất một sảnh, 4o nhiều mét vuông dáng vẻ, gia cụ cũng đã cũ nát, bất quá còn có thể khiến.
 
 	Gần nhất Trương Thúy Phương thất nghiệp, nguyên bản công tác trang phục xưởng đóng cửa, hắn hai tháng này đều chờ ở nhà. Tính toán con gái đại khái về đến nhà thời gian, nhìn biểu, quản gia vụ sau khi làm xong, dùng trong nhà rau dưa xào một cái món ăn, làm hai bát rau xanh thịt sợi diện, vừa vặn diện ra nồi, Lý Du Nguyệt về đến nhà.
 
 	Trương Thúy Phương là cái cần kiệm trì gia, rất biết sinh hoạt nữ nhân. Tuy rằng lão công tạ thế sớm, nhưng nàng vẫn là đem con gái kéo tiếp tục lớn lên. Cứ việc con gái tính cách có chút không giống nàng, đối với người luôn có chút chanh chua, nhưng đối với mình nhưng rất tốt, rất hiếu thuận. Vì lẽ đó tháng ngày tuy trải qua nghèo khó, nhưng rất ấm áp.
 
 	Nhưng mà gần nhất mặc dù con gái không nói, nàng cũng lòng tràn đầy đều là mây đen. Con gái lớn rồi, cần chính mình không gian, nhà liền không có lại cho thuê đi, không nghĩ tới chính mình lại đột nhiên thất nghiệp, ánh mắt của nàng không được, tìm chuyện công việc vẫn không có tin tức.
 
 	Nhưng là nhìn tháng ngày, con gái năm nay học phí đại học cần phải muốn nộp, chỉ kém một năm liền có thể tốt nghiệp đại học, dù như thế nào không thể để cho con gái trên đường bỏ học. Đối với bọn hắn người đời trước tới nói, con gái có thể thi lên một khu nhà Ý Đại học, nhưng là quang tông diệu tổ sự tình, tương lai chết rồi nàng cũng có mặt đi gặp lão công.
 
 	Nàng biết con gái mấy tháng nay vẫn tại một nhà xe trong nghề làm kiêm chức, chỉ là cái kia một chút thu vào nhiều nhất đủ con gái sinh hoạt phí, đối mặt mức khổng lồ học phí không khác nào như muối bỏ biển.
 
 	Trương Thúy Phương cũng nghĩ tìm thân thích cùng hàng xóm láng giềng mượn một chút, hắn cả đời giúp mọi người làm điều tốt, chỉ cần há mồm, người khác hơn nửa cũng mất mặt mặt mũi. Nhưng hắn biết mình thân thích cùng những này hàng xóm tình huống, hầu như đều là miễn cưỡng sống tạm sinh hoạt, trong nhà cũng cơ bản đều cõng lấy gánh nặng, năm đó chồng mình tạ thế, cũng đã mượn qua một lần tiền, tiền tuy rằng trả lại, nợ ân tình còn không có còn, vì lẽ đó Trương Thúy Phương một cái cũng không có há mồm.
 
 	Khoảng thời gian này hắn vẫn cân nhắc ai có thể mượn cho nàng như vậy một khoản tiền, có cái kia mấy lần, hắn từ hàng xóm láng giềng trong miệng nghe nói,
 
 	Lúc trước trụ ở tại bọn hắn gia cái kia Chiết Giang tiểu tử hiện tại phát đạt. Có người nói lên làm một cái cái gì câu lạc bộ bóng đá ông chủ lớn, dưới tay hơn trăm người, tài sản hơn mười triệu. Đối với này nàng không dám tin hoàn toàn, lúc trước Trần Lâm lúc rời đi, đem hết thảy nợ tiền thuê nhà đều bù đắp, còn ngoài ngạch cho nàng một năm tiền thuê nhà, Trương Thúy Phương liền biết hắn hẳn là có gặp gỡ.
 
 	Nhưng khi năm Trần Lâm khốn cùng chán nản, đem nước sôi coi như ăn cơm dáng vẻ nàng nhưng là từng trải qua, lúc này mới hơn một năm, làm gì có thể phát đến nhanh như vậy? Đừng không phải làm đang hành, đối với người như vậy, Trương Thúy Phương luôn luôn thờ phụng chính là có thể trốn thật xa liền trốn thật xa, cho nên nàng một lần cũng không có cùng con gái giảng.
 
 	Trong phòng khách.
 
 	Trương Thúy Phương lấy xuống tạp dề, hỏi tại phòng vệ sinh rửa tay con gái: "Ngày hôm nay làm sao muộn như vậy?"
 
 	Lý Du Nguyệt cầm khăn mặt sát tay, cũng không quay đầu lại nói: "Công ty mở hội."
 
 	"Mở hội?" Trương Thúy Phương kinh ngạc hỏi: "Mở ra hiện tại?"
 
 	Lý Du Nguyệt tại trước bàn cơm ngồi xuống, cầm lấy chiếc đũa nói: "Nói là ngày mai có cái khách hàng lớn đến, bàn giao một ít chú ý sự tình hạng."
 
 	"Ta nghe người ta nói, các ngươi xe hành là Firenze to lớn nhất xe được thôi, ra sao khách hàng tính toán khách hàng lớn."
 
 	Lý Du Nguyệt ăn diện, mặt không hề cảm xúc nói: " không biết, người khác giới thiệu đến, ngược lại không tới phiên ta cầm trích phần trăm."
 
 	Trương Thúy Phương nghe vậy lặng lẽ một lúc lâu, sau đó cẩn thận từng ly từng tý một hỏi: " ngươi học phí muộn nhất lúc nào muốn giao? Gấp mà nói, ta lại đi tìm ngươi mấy cái cậu mở một lần khẩu. . ."
 
 	"Không cần rồi!" Lý Du Nguyệt vùi đầu ăn mì, cũng không ngẩng đầu lên nói: " ta sẽ tự mình giải quyết, quá mức tạm nghỉ học hai năm sau lại đọc."
 
 	"Làm sao có thể tạm nghỉ học. . ." Trương Thúy Phương nghe vậy liền có chút nóng nảy, không nghĩ Lý Du Nguyệt lúc này đột nhiên đứng lên nói: " ta ăn no rồi!"Nói xong, để đũa xuống trở về phòng đi tới.
 
 	Này một đêm, Trương Thúy Phương trằn trọc trở mình, mãi cho đến hơn hai giờ mới ngủ say. Mà cách nhau một bức tường trong một phòng khác, Lý Du Nguyệt dứt khoát mất ngủ.
 
 	Năm nay 21 tuổi nàng học tập tại Firenze công thương quản lý học viện, tinh thông tiếng Trung, tiếng Anh, Ý văn Tam quốc ngôn ngữ. Đồng thời nàng còn đảm nhiệm công thương quản lý học viện "Viện hoa", thân cao một mét bảy bốn nàng mặc dù là tại người tài phổ biến cao gầy phương tây nữ hài trước mặt cũng là hạc đứng trong bầy gà, mặt trái xoan, mày liễu, môi tuy có vẻ mỏng manh, nhưng phối hợp cứng chắc ngọc tị, nhưng làm cho người ta một loại anh khí, làm cho nam nhân sản sinh một luồng mãnh liệt chinh phục muốn, mà cái kia da thịt trắng nõn, lồi lõm có hứng thú vóc người, đặc biệt hai chân thon dài, càng làm cho nàng tại trong đại học người theo đuổi gì chúng.
 
 	Bất quá nàng đối với những đam mê đùa soái, làm náo động phương tây nam hài đa số xem thường, từ nhỏ sinh hoạt túng quẫn nàng phi thường trưởng thành sớm, nàng đã sớm biết mình muốn cái gì. Những còn muốn dựa vào nhà mình nuôi sống, cả ngày chỉ muốn đến chơi nam hài căn bản thỏa mãn không được nàng, dưới cái nhìn của nàng, bọn họ vẫn không có lớn lên.
 
 	Lên đại học sau đó, nàng kỳ thực vẫn cõng lấy trong nhà làm kiêm chức, Trương Thúy Phương con mắt chính là vì đẩy lên cái này gia thức đêm tăng ca làm hỏng, nàng không ngờ lại gia tăng gánh nặng cho nhà. Còn đối với xã hội này nàng đã sớm có hiểu biết, mẫu thân như vậy mệt gần chết công tác là không có tiền đồ, mẫu thân lão, nàng nhất định phải cho mẫu hôn một cái sinh hoạt bảo đảm. Nàng cũng rõ ràng những người đàn ông kia xem ánh mắt của chính mình đại biểu có ý gì. Nàng đối với mình tư bản hiểu rõ vô cùng, lúc cần thiết nàng không ngại vận dụng chúng đi được nàng muốn, bất quá hết thảy đều đòi lấy vật gì có giá trị. Nàng hy vọng dùng một lần trả giá được cả đời bảo đảm.
 
 
             		      