         	Sau khi cuộc tranh tài kết thúc, bên sân đi tới một người người Hoa người đàn ông trung niên, trong tay còn cầm một đại đóa phong thư. Người Hoa nam tử gọi Hứa Trạch Duy, là Prato địa phương một nhà người Hoa nhà hàng ông chủ, cũng là Kiện Lực Bảo đội theo đội phiên dịch.
 
 	Rất nhiều năm sau, Kiện Lực Bảo đội viên dồn dập công thành danh toại, lần thứ hai tập hợp Prato, cố ý đem năm đó trợ giúp qua bọn họ ân nhân tìm ra, trong đó có Hứa Trạch Duy. Làm phóng viên hỏi hắn vì sao lại lên làm Kiện Lực Bảo đội phiên dịch, Hứa Trạch Duy nói, năm đó nghe bằng hữu nói có một nhánh Trung Quốc đến đội bóng đến Ý, hắn nghe xong rất hưng phấn, nhưng không có thu được gửi nuôi Kiện Lực Bảo thiếu niên tư cách, để hắn rất ủ rũ. Sau đó nghe nói cần một người thông dịch, liền hắn lập tức chạy đi, thông qua giới thiệu coi như lên phiên dịch.
 
 	" nói thật sự ta chính là mình yêu thích đá bóng, năm đó chính mình cũng từng muốn đi đá bóng, nhưng không có đi thành, ta đã nghĩ để bọn họ hoàn thành giấc mộng của ta. Ta đi đội bóng cũng không nghĩ tới báo lại, hoàn toàn chính là hy vọng có thể giúp bọn hắn này đám tiểu huynh đệ" .
 
 	Kiện Lực Bảo huấn luyện viên Chu Quảng hộ nói, Kiện Lực Bảo đội vừa tới Ý rất không quen, đặc biệt là ẩm thực phương diện, rất nhiều cầu thủ đều ăn không ngon, Hứa Trạch Duy liền cố ý thác quốc nội bằng hữu vận một ít quốc nội gia vị đến, làm địa đạo Trung Quốc món ăn cho bọn họ" thêm món ăn", Kiện Lực Bảo đội cầu thủ đều thân thiết xưng hắn "A duy bố" .
 
 	Mỗi khi gặp ngày nghỉ lễ, Hứa Trạch Duy đều sẽ mời đội viên đi nhà hắn, các đội viên mang theo gối đi tới Hứa Trạch Duy trong nhà, chuyện thứ nhất chính là "Cướp sô pha" .
 
 	"A duy bố nói, để chúng ta đem nơi này coi như nhà của chính mình, mỗi lần chúng ta đi tới nơi này chuyện thứ nhất chính là cướp sô pha, khi đó Lý Kiện, Trương Hiệu Thụy đều là cái thứ nhất cướp được sô pha, sau đó còn lại chúng ta liền ở trên sàn nhà nằm ngang dựng thẳng ngủ một chỗ", nói tới chuyện cũ, đội trưởng Trương Nhiên khóe miệng tràn trề hạnh phúc ấm áp cười, nói tới "A duy bố", đội viên Vương Văn Hoa hồi ức nói, "Năm đó quốc nội vẫn không có thẳng thắn bài luân trượt băng hạng mục này thời điểm, a duy bố hỏi chúng ta có muốn hay không chơi, kết quả mời chúng ta toàn đội đi tới một cái băng tràng chơi một ngày, vẫn là chính hắn bỏ tiền ra, Ý tiêu phí rất đắt, chúng ta du học thời điểm căn bản không có tiền gì, a duy bố vì chúng ta phục vụ không chỉ có không cần tiền, còn bỏ tiền ra mang chúng ta chơi, hắn đối với chúng ta đúng là rất tri kỷ" .
 
 	Trừ ra Hứa Trạch Duy, Prato địa phương người Hoa đối với Kiện Lực Bảo đội thật sự rất quan tâm. Như năm nay đại đêm 30, trung ương đài làm tết âm lịch dạ hội bên trong, tại Trung Quốc trú Ý đại sứ quán an bài xuống, Kiện Lực Bảo đội thanh niên thông qua máy quay phim màn ảnh hướng về nhân dân cả nước mừng năm mới, tại đâu một tổ màn ảnh bên trong, còn bao gồm tại Prato kinh thương hoa kiều thương nhân lư hào quang.
 
 	Ôn Châu thương nhân lư hào quang là thu dưỡng Kiện Lực Bảo cầu thủ mười hai hộ người Hoa gia đình một trong, hắn tại Ý nhà xưởng một lần đối mặt chiêu công hoang vấn đề, đang nghe bằng hữu kiến nghị sau, hắn bỏ vốn đầu tư 10 vạn đô la mỹ tại nhà xưởng xây lên một tòa 7 người sân bóng đá, kết quả rất nhanh liền chiêu đến nhà xưởng cần thiết công nhân. Mỗi tuần, đang làm việc sau khi, để các công nhân đá một hồi sảng khoái tràn trề trận bóng, là đối với người Ý tốt nhất tưởng thưởng.
 
 	"Năm đó chúng ta tại người Ý sinh địa không quen, ngôn ngữ cũng không giống, không có cơ hội gì có thể tiếp xúc được người Ý chân chính sinh hoạt, là những thu dưỡng nhà của chúng ta đình mỗi tuần đều mang ta ra ngoài chơi, còn để con của bọn họ mang theo chúng ta kết bạn bạn của Ý, dạy chúng ta nói Ý ngữ, đá Ý đầu đường bóng đá, rất cảm tạ bọn họ, không có bọn họ sẽ không có chúng ta ngày hôm nay", 20 năm sau cảnh còn người mất, có một ít năm đó thu dưỡng Kiện Lực Bảo đội cầu thủ người và trợ giúp mọi người của bọn họ không ở, điều này làm cho Kiện Lực Bảo đội cầu thủ rất thương cảm, cảm giác mình cần phải về sớm một chút. Bởi vì những đều là để các đội viên mang trong lòng tôn kính cùng cảm tạ người.
 
 	Nhìn thấy Hứa Trạch Duy trong tay một đống lớn tin, Kiện Lực Bảo đội cầu thủ nhất thời phần phật toàn vây quanh. Bởi vé máy bay đắt giá, quốc tế đường dài điện thoại vào lúc này Trung Quốc càng là một loại xa xỉ, vì lẽ đó Kiện Lực Bảo đội cầu thủ chỉ có thể thông qua nguyên thủy nhất phương thức —— viết thư, đến cùng trong nhà liên lạc. Dù sao mới mười lăm, mười sáu tuổi, xa đừng người thân cùng phụ mẫu tổ quốc chi bang đi tới nơi này bên ngoài vạn dặm tha hương nơi đất khách quê người, khả năng năm năm thậm chí thời gian dài hơn không thấy được một mặt người nhà của chính mình, làm sao có thể không tưởng niệm?
 
 	Trong lịch sử rất nhiều người luôn yêu thích đứng ở mạnh như thác đổ góc độ đi phê phán Kiện Lực Bảo đội cầu thủ,
 
 	Cho rằng bọn họ luyện phế bỏ, trường tàn, hữu danh vô thực, uổng phí hết quốc gia tài nguyên. Nhưng Trần Lâm cho rằng những người kia tuyệt đối là đứng nói chuyện không đau eo, lúc trước Trung Quốc còn chưa có bắt đầu chuyên nghiệp hóa, làm cầu thủ cũng không là gì có "Tiền đồ" sự tình, Kiện Lực Bảo đội cầu thủ xuất ngoại căn bản không có cái gì trợ cấp, gia đình cũng không được đến chỗ tốt gì, một đám tuổi nhỏ như vậy hài tử chạy đến vạn dặm ở ngoài, cơ bản đều là ôm học thành bản lĩnh, đền đáp tổ quốc tâm thái đi, Lý Kim Vũ mới ra quốc liền chăn đều sẽ không tẩy, ô uế một mặt không thể làm gì khác hơn là vượt qua đến rất hay mặt khác. Nếu như không phải Trần Lâm xuất hiện, bọn họ tại Brazil ăn được khổ còn muốn thảm gấp mười lần. Tuy rằng cuối cùng bọn họ không có đạt thành lệnh Trung Quốc bóng đá bay lên mục tiêu, nhưng mà là kinh tế, là thể chế, là liên đoàn bóng đá lãnh đạo nghệ thuật tạo thành, cô đơn không nên tính toán ở tại bọn hắn trên đầu, ít nhất không nên tính toán tại hiện tại đám hài tử này trên người.
 
 	Tại Kiện Lực Bảo đội cầu thủ dồn dập tìm kiếm người nhà của chính mình gửi thư, Trần Lâm mang theo Spalletti tìm tới Kiện Lực Bảo đội Trung phương dẫn đầu Chu Quảng hộ. Hơn nửa năm đó đến, Chu Quảng hộ đi theo Prato vài tên đào tạo trẻ huấn luyện viên bên người học tập, chỉ cảm thấy mở ra một cánh cửa sổ, để hắn từng bước hiểu rõ đến thế giới tiên tiến nhất chiến thuật, điều này làm cho hắn thu hoạch rất nhiều. Cho nên đối với Trần Lâm đến càng là đặc biệt nhiệt tình, làm Trần Lâm đưa ra hy vọng điều Lý Thiết, Lý Kim Vũ hai tên Kiện Lực Bảo cầu thủ đến Prato đội chủ lực tham gia mùa giải sau thi đấu, Chu Quảng hộ không có suy nghĩ nhiều sẽ đồng ý. Tại Prato cùng liên đoàn bóng đá trong hiệp nghị, này bản thân liền là Prato câu lạc bộ quyền lợi, hơn nữa có thể cùng đội chủ lực cầu thủ giao lưu học tập, trước thời gian tiếp xúc tài nghệ cao thi đấu, bản thân đối với Lý Thiết, Lý Kim Vũ bọn họ chính là có nhiều chỗ tốt, hắn có lý do gì ngăn cản đây?
 
 	Năm 1996 Bosman dự luật ban bố trước, Ý liên đoàn bóng đá quy định, mỗi đội nhiều nhất đồng thời phái ba tên ngoại viện vào sân, nhưng có thể đăng ký không vượt qua năm tên ngoại viện. Trước đây Prato đội chỉ có Dương Thần, Phạm Chí Nghị, Mã Minh Vũ ba tên ngoại viện, còn có thể đăng ký hai cái tên. Đem Lý Thiết cùng Lý Kim Vũ thượng điều đến một đường, tuy rằng phần lớn thời gian bọn họ không cách nào ra trận, nhưng bọn họ vẫn là có thể hồi đội thanh niên tham gia thi đấu, cũng không làm lỡ cái gì, ngược lại là cùng đội chủ lực cầu thủ nhiều giao lưu, có thể xúc tiến bọn họ trưởng thành.
 
 	Mà sở dĩ cô đơn chọn Lý Thiết cùng Lý Kim Vũ thượng điều đội chủ lực, là bởi vì bản mùa giải Prato đội bên trong đến rồi hai cái đối với bọn họ tốt nhất lão sư, Dunga cùng Inzaghi. Inzaghi không cần nhiều lời, Lý Kim Vũ trong lịch sử tại Trung Quốc giới bóng đá thì có "Trung Quốc Inzaghi" danh xưng, hai người bóng phong cực kỳ tương tự, đều là nắm giữ cường trước đại môn khứu giác cơ hội hình xạ thủ, theo Trần Lâm, Lý Kim Vũ thiên phú như thế không kém Inzaghi, khiếm khuyết chính là một ít quen thuộc cùng chi tiết nhỏ đồ vật, mà khoảng cách gần tiếp xúc, có thể làm cho Lý Kim Vũ càng tốt hơn học được những này chính mình khiếm khuyết đồ vật . Còn Lý Thiết, trong lịch sử cũng không có thiếu người đem hắn cùng Dunga làm so sánh , tương tự là tuyển quốc gia không thể thiếu giữa sân bình phong , tương tự là để ngừa thủ tăng trưởng , tương tự là đá tiền vệ phòng ngự cái này công phòng chỗ then chốt vị trí, nhưng hiển nhiên, bất luận là công phòng tiết tấu chưởng khống, chuyền bóng thời cơ, phân bóng đường bộ, đối với toàn thể thế cục chưởng khống, vẫn là tăng lên phòng thủ hiệu suất, làm được hữu hiệu phòng thủ bổ vị, làm tương lai World Cup đội đội trưởng Dunga có rất nhiều thứ có thể giáo Lý Thiết, Trần Lâm thậm chí bắt đầu chờ mong, một cái tại Dunga dốc lòng giáo dục dưới trưởng thành "Trung Quốc The Pitbull" sẽ là ra sao.
 
 	ps: Viết không được, đại gia nhiều giơ cao đánh khẽ, coi như không ủng hộ cũng không có chuyện gì, xin đừng nên phun ta, quyển sách này chỉ là hứng thú của ta, không nghĩ dựa vào nó kiếm tiền, vì lẽ đó đại gia cổ vũ là ta sáng tác động lực, ta thường thường ngao du khu bình luận sách, có lúc nhìn thấy một ít không hiểu ta thiếp mời liền rất khó chịu, kỳ thực rất nhiều ta mặt sau đều sẽ bàn giao, xin mọi người nhiều điểm kiên trì, cuối cùng cảm tạ những vẫn chống đỡ quyển sách người.
 
 
             		      