         	Làm Trần Lâm lần thứ hai nhìn thấy Montella thời điểm, hắn hiện đang Empoli trấn giao một khối công cộng xanh hoá thượng làm khôi phục tính huấn luyện, lòng tự ái cực cường hắn không muốn tại trong đội sân huấn luyện chịu đựng đội hữu đủ loại thần thái ánh mắt, hắn chỉ là cắn răng đem khôi phục huấn luyện viên bố trí nhiệm vụ làm một lần lại một lần.
 
 	Trần Lâm nhặt lên Montella đá trình diện một bên bóng, đem bóng đột nhiên ném trở lại, Montella nhìn thấy là Trần Lâm, không khỏi có chút sửng sốt, vội vã đi tới.
 
 	Trước mùa giải, Trần Lâm tại lén lút tiếp xúc Montella cùng Birindelli sau, để bọn họ hướng mình câu lạc bộ tạo áp lực, kết quả cuối cùng hắn không muốn tiếp thu Empoli giở công phu sư tử ngoạm, rút về giao dịch xin. Này không thể nghi ngờ để cho hai người tình cảnh phi thường lúng túng, cũng còn tốt Trần Lâm thông qua Spalletti tại quan hệ thượng làm một chút tu bổ, hai người cũng lý giải là Empoli không ngờ thả bọn họ đi, mới cố ý báo ra như vậy giá cao, chỉ là trong lòng khúc mắc khẳng định là tồn tại.
 
 	Bất quá hơn một năm nghiêm trọng thương bệnh để Montella thành thục rất nhiều, hắn sắc mặt cung kính mà đi tới bên sân: "Tiên sinh, ngài làm sao đến rồi?"
 
 	Trần Lâm khẽ cười cười: "Vincenzo, Prato đã cùng Empoli đạt thành chuyển nhượng hiệp ước, chỉ cần ngươi gật đầu, ngươi mùa giải sau chính là Prato người."
 
 	Nghe được Trần Lâm mà nói, Montella nhất thời kinh ngạc đến ngây người, không có bất kỳ một nhà câu lạc bộ sẽ ở cầu thủ mới vừa trải qua một hồi nghiêm trọng thương bệnh thời điểm mua tiến vào cái này cầu thủ, hơn nữa Prato hiện tại đã không phải một nhà Serie C1 câu lạc bộ mà là đã thăng lên Serie B. Montella trong lòng nhất thời tuôn ra một luồng chua xót cảm giác, phiên dịch thành tiếng Trung Quốc đại khái là "Sĩ là vì tri kỷ mà chết" ý tứ.
 
 	"Làm sao, ngươi không muốn? Là không phải là đối ta mùa giải trước cách làm còn tại chú ý?"
 
 	Montella lấy lại tinh thần, vội vàng nói: "Không, tiên sinh, ta đương nhiên đồng ý, ta lý giải ngài mùa giải trước cách làm, chuyện làm ăn chính là chuyện làm ăn, nhưng ngài tại thời điểm như vậy chịu cho ta cơ hội, là đối với ta to lớn nhất ân tình."
 
 	Trần Lâm vỗ vỗ Montella vai: "Không muốn nói như vậy, Vincenzo, ta cũng không phải cái cao thượng người, ta chỉ là so bất luận người nào đều vững tin, ngươi nhất định sẽ thu được thành công, cố gắng lên. . ."
 
 	Montella dùng sức mà gật gù.
 
 	Quyết định Birindelli cùng Montella sau, Trần Lâm rốt cục là Prato tuyến hậu vệ bù đắp lỗ thủng, cũng cho Inzaghi cùng Vieri mang đến một cái tin cậy dự bị. Bất quá Prato tuyến hậu vệ tuy rằng thực lực không tầm thường, nhưng vẫn là có vẻ hơi đơn bạc, chủ yếu là khuyết thiếu dự bị sức mạnh. Trần Lâm đem Lý Vĩ Phong cùng Tôn Kế Hải hai người đề bạt đến đội chủ lực, ngược lại Dương Thần cùng Phạm Chí Nghị rời đi, để trống hai cái ngoại viện tiêu chuẩn. Tuy rằng vừa tuổi tròn 17 tuổi hai người năng lực trị cũng chưa tới 110, nhưng đánh đánh Serie B giải đấu dự bị vẫn là không thành vấn đề, Lý Vĩ Phong dám đánh dám liều tinh thần cùng xuất sắc đánh đầu, nhìn chăm chú người năng lực từng bước hiển lộ ra, mà Tôn Kế Hải tại Kiện Lực Bảo đội thanh niên bên trong cũng hiện ra hơn người nhất đẳng thực lực, có thể cho Birindelli cùng Zanetti hai người đánh dự bị, ba người đều là tả hữu chân đều có thể cầu thủ, chỉ cần không xuất hiện hai người trở lên bị thương, đều miễn cưỡng có thể thay phiên được đến.
 
 	Ngoài ra, Trần Lâm còn nhìn chằm chằm một người, dù sao Lý Vĩ Phong cùng Ayala, Materazzi thực lực của hai người chênh lệch vẫn tương đối rõ ràng, trung vệ hầu như là đội bóng bên trong dễ dàng nhất ăn thẻ vị trí, một khi lúc mấu chốt bị cấm thi đấu, đối với đội bóng thực lực tất nhiên có trọng đại ảnh hưởng. Mùa giải trước có Phạm Chí Nghị, Materazzi, Ayala ba tên thực lực không kém nhiều trung vệ thay phiên sử dụng, mới để Prato tại Coppa Italia thượng đạt được tốt như vậy thành tích. Này mùa giải Prato còn có Cup Winners' Cup như vậy then chốt công tác trận đấu, một cái cùng chủ lực xê xích không nhiều trung vệ là nhất định phải cân nhắc. Hơn nữa Trần Lâm trong ấn tượng, hiện tại chính là được người kia thời cơ tốt nhất.
 
 	Chierici rất nhanh sẽ tại Monza đội tìm tới Trần Lâm muốn ứng cử viên, mùa giải trước, Monza đội tại Serie B xếp hạng đệ 20 vị, bất hạnh hàng nhập Serie C1, lúc này chính là lòng người bàng hoàng thời điểm. Rất nhiều cầu thủ đều đang nghĩ biện pháp chạy khỏi nơi này, mà Trần Lâm vừa ý người kia cũng là như thế.
 
 	Năm nay đã 21 tuổi hắn, nghề nghiệp cuộc đời bắt đầu tại Napoli mặt nam Salernitana.
 
 	Chỉ là phảng phất có đặc biệt "Tai tinh" nguyền rủa vẫn theo hắn, tại hắn bắt đầu nghề nghiệp cuộc đời cái thứ nhất mùa giải, Salernitana liền từ Serie B giáng cấp, khi đó hắn còn trẻ, hay là không mắc mớ gì đến hắn, một năm sau, hắn rời đi Serie C1 Salerno gia nhập Bologna đội, kết quả làm mùa giải Bologna Serie B xếp hạng đếm ngược thứ ba, chịu khổ giáng cấp, liền hắn lần thứ hai rời đi Bologna, gia nhập liên minh cùng thuộc về Serie B Monza đội, kết quả tất cả mọi người đều biết, làm mùa giải Monza đội xếp hạng lót đáy , tương tự không thể tránh được giáng cấp vận mệnh. Ba chi Serie B đội bóng, ba lần giáng cấp, liền hắn đều cảm giác vận mệnh đang trêu cợt hắn.
 
 	Bất quá Trần Lâm nhưng đặc biệt vui mừng, nếu không phải như thế, lấy vị này thực lực, đã sớm như trong đêm tối tỏa ánh sáng trân châu bị mọi người phát hiện. Phải biết, mặc dù là tại sản xuất nhiều ưu tú hậu vệ Ý, vị này cũng bị bầu thành 20 trong năm Ý ưu tú nhất thập đại hậu vệ một trong, mà máy vi tính bên trong mới nhất quét ra 94/95 mùa giải số liệu biểu hiện, hắn CA/ PA: 142/174 cũng chứng minh điểm ấy. Điều này làm cho Trần Lâm có một loại nhặt được báu vật cảm giác!
 
 	Phải biết, bởi sau lưng không có tập đoàn tài chính lớn chống đỡ, câu lạc bộ tài chính dựa cả vào tự lực cánh sinh, từng giọt nhỏ cũng phải tính toán tỉ mỉ. Vì lẽ đó tại Prato thăng lên Serie B sau, chọn cầu thủ độ khó trái lại lớn lên, đầu tiên, biết đánh nhau được với Serie A thành danh cầu thủ chắc chắn sẽ không đồng ý đến Serie B Prato đến; thứ yếu, như Serie B bên trong một ít có thể đạt đến Prato trình độ, lại đồng ý đến thực lực phái cầu thủ hơn nửa giá cả không ít, loại này cầu thủ hơn nửa có nhất định tuổi, tiềm lực cũng đã tiêu hao hết, chờ ở Prato chờ hai năm, hơn nửa chỉ có thể tiện giới bán đi, tương đương với uổng phí hết chuyển nhượng phí, tại ở phương diện khác khá là hẹp hòi Trần Lâm lại không muốn.
 
 	Từ Prato qua lại trải qua có thể thấy được, Trần Lâm mua vào đều là một ít tuổi trẻ có tiềm lực cầu thủ, như vậy cầu thủ mua về bồi dưỡng mấy năm, mặc dù chính mình không dùng tới, cũng có thể giá cao bán đi. Nhưng Prato thăng lên Serie B sau, muốn tìm đến vừa xuất thế liền có rất tài nghệ cao cầu thủ trẻ có thể nói khó chi lại khó, như vậy cầu thủ quá nửa là mỗi cái câu lạc bộ thiên tài cầu thủ, như Brescia Pirlo, Padova Piero, Cesena Ambrosini, Lodigiani Totti vân vân, những thiếu niên này thiên tài rất sớm liền khai hỏa danh hiệu của chính mình, không biết bao nhiêu hào môn câu lạc bộ con mắt liên tục nhìn chằm chằm vào bọn họ, chỉ chờ một thành năm liền đem bọn họ bỏ vào trong túi, vì lẽ đó nếu muốn mua thiên tài như vậy, trừ khi Prato trở ra lên giá trên trời.
 
 	Vốn là liền Montella cũng thuộc về thiên tài như vậy, chỉ có điều ma xui quỷ khiến tiện nghi Prato. Mà điều này cũng biến tướng tôn lên Birindelli cùng Monza tên này trung vệ quý giá, loại này bị đặc thù nguyên nhân che giấu thực lực chân thật cầu thủ có thể làm cho Prato tìm tới hai cái thực sự là quá hiếm có.
 
 	Bất quá trên thực tế, như vậy cầu thủ Trần Lâm kỳ thực không ngừng tìm tới hai cái, còn tại Verona đội tìm tới người thứ ba, tên này cầu thủ đặc điểm đối với Prato giữa sân là một cái hữu ích bổ sung.
 
 
             		      