         	Supercoppa Italiana sau khi kết thúc, Prato vẫn không có nghênh đón bọn họ cần thời gian dài tập huấn, bởi vì một tuần lễ sau ngày 21 tháng 8, Serie B giải đấu liền dấy lên ngọn lửa chiến tranh, đồng thời Prato đội còn nghênh đón trận đầu Coppa Italia thi đấu.
 
 	Tuân theo nhất quán phong cách, Spalletti từ lúc mùa giải sơ liền căn cứ đấu trường thứ tầm quan trọng lập thay phiên đội hình. Dựa theo Trần Lâm đưa ra trước tiên giải đấu cup sau giải đấu nguyên tắc, Spalletti đem Prato bản mùa giải thi đấu chia làm mấy cái đẳng cấp, đầu tiên đệ nhất đương đương nhiên là Cup Winners' Cup thi đấu, sau đó là cùng Piacenza, Atlanta, Udinese, Lecce các mấy chi Serie B đội mạnh giao phong, thứ ba đương là cùng Coppa Italia bên trong đội mạnh thi đấu, thứ tư đương là cùng Serie B trung hạ du đội bóng thi đấu, cuối cùng là cùng C1 C2 đội bóng Coppa Italia tái.
 
 	Mà Prato đội cầu thủ cũng bị Spalletti phân là chủ lực, dự bị hai bộ đội hình. Đội hình chủ lực cơ bản tiếp tục sử dụng mùa giải trước chiến thuật, tiền đạo như trước là Vieri cùng Inzaghi hai người, đôi này Prato song tử tinh hợp tác đã thể hiện ra càng lúc càng lớn uy lực, trận địa thời chiến do Vieri đảm nhiệm đánh đầu đưa đò, hấp dẫn phòng thủ trụ thức tiền đạo, do khứu giác nhạy cảm Inzaghi tìm kiếm phòng tuyến thượng lỗ thủng hoàn thành một đòn trí mạng, phản kích thời chiến Vieri đồng dạng có thể đảm nhiệm tiền trường tháp hải đăng nhân vật, đồng thời tốc độ của hắn cũng là phản kích to lớn bảo đảm, mà Inzaghi tuy rằng không có Vieri mạnh mẽ lực bộc phát cùng tốc độ, nhưng ý thức mạnh mẽ bảo đảm hắn thường thường có thể tổ tiên một bước khởi động, hơn nữa hắn vững vàng đến phản việt vị kỹ thuật , tương tự là phản kích lợi khí.
 
 	Giữa sân phương diện cũng cơ bản là mùa giải trước đội hình, Leonardo nhậm chức tiền vệ trái, Doni nhậm chức tiền vệ phải, Dunga nhậm chức tiền vệ phòng ngự, chỉ là do Effenberg thay thế Verón nhậm chức tổ chức tiền vệ phòng ngự. Cái này giữa sân không chỉ hai cái đường biên có rất mạnh dọc năng lực tiến công, Effenberg cùng Dunga tạo thành trung lộ đồng dạng có rất mạnh tổ chức năng lực cùng xuyên vào năng lực tiến công. Phòng thủ phương diện, Doni kỹ thuật toàn diện, năng lực phòng ngự không kém hơn năng lực tiến công, Leonardo dứt khoát tại Brazil đội đánh chính là hậu vệ trái, Dunga càng không cần phải nói, liền ngay cả Effenberg cũng nắm giữ mạnh phi thường năng lực phòng ngự. Cái này giữa sân có thể nói là Prato đội mạnh nhất một khâu, không chỉ kỹ thuật toàn diện, công phòng gồm nhiều mặt, hơn nữa mỗi người thể lực dồi dào, có thể thượng có thể dưới.
 
 	Cho tới tuyến hậu vệ thì không có bất cẩn đến mức nào ở ngoài, từ tả đến hữu phân biệt là Birindelli, Materazzi, Ayala cùng Zanetti. Trung lộ Materazzi cùng Ayala một vừa mới nhu bổ sung lẫn nhau, Birindelli cùng trước đây Pessotto không giống nhau, càng thiên hướng tại phòng thủ, cùng Zanetti phong cách có chút tương tự, đương nhiên, hiện đại hậu vệ biên không thể hoàn toàn không có năng lực tiến công. Bất quá hai người chỗ bất đồng ở chỗ, Zanetti căng ngang năng lực không được, nhưng đột phá năng lực rất mạnh, diên đường biên sau khi đột phá càng nghiêng về nhập cấm sút gôn, mà Birindelli không có Zanetti tốt như vậy tố chất thân thể, nhưng hắn căng ngang bóng phi thường chuẩn.
 
 	Đội hình dự bị phương diện, bởi chủ yếu là vì đối phó thực lực đối lập yếu kém đội bóng, Spalletti chuẩn bị thử nghiệm một bộ khác chiến thuật —— toàn công toàn thủ. Bộ này đội hình có ba tên tiền đạo, Montella nhậm chức cánh trái, Di Michele nhậm chức tiền vệ phải, Lý Kim Vũ hoặc Riganò nhậm chức tiền đạo; giữa sân Tommasi, Verón, Lý Thiết xếp hàng ngang, do Verón phụ trách tổ chức, Tommasi cùng Lý Thiết phụ trách càn quét; tuyến hậu vệ hơi có chút đặc thù, bởi vì so với những vị trí khác, trung vệ thể năng tiêu hao đối lập khá nhỏ, vì lẽ đó vẫn là sẽ bảo lưu Materazzi cùng Ayala trung vệ hợp tác, chỉ là tại hai người xuất hiện thương bệnh hoặc là cấm thi đấu để Iuliano cùng Lý Vĩ Phong trên đỉnh , còn hai cái hậu vệ biên dự bị, mùa giải mới Spalletti chuẩn bị để Mã Minh Vũ cải đánh hậu vệ trái vị trí, hậu vệ phải thì do Tôn Kế Hải đảm nhiệm, chẳng qua vì một cuộc tranh tài có tối đa ba tên Trung Quốc cầu thủ lên sàn, vì lẽ đó đến lúc đó nhất định phải có điều chỉnh, tỷ như Mã Minh Vũ cùng Tôn Kế Hải đồng thời vào sân thời điểm, liền do Riganò nhậm chức tiền đạo, hoặc là do Liverani tiếp nhận Lý Thiết vị trí, hay hoặc là hai người dứt khoát chỉ cái trước, này cũng có thể linh động. Này mùa giải Prato băng ghế độ dày gia tăng thật lớn, Spalletti lần thứ nhất vì ai vào sân ai không vào sân hao tổn tâm trí, cũng coi như một niềm hạnh phúc buồn phiền đi.
 
 	Mà hai bộ đội hình đem căn cứ không giống đẳng cấp thi đấu tiến hành thay phiên,
 
 	Nói thí dụ như này một tuần có Cup Winners' Cup thi đấu, cái kia cuối tuần giải đấu liền do đội hình dự bị xuất chiến, ngược lại đội hình chủ lực xuất chiến phân đương tại tiền thi đấu, đội hình dự bị xuất chiến phân đương thấp thi đấu. Đương nhiên, điều này cũng không phải tuyệt đối, còn phải căn cứ cầu thủ trạng thái, thương bệnh cấm thi đấu tình huống cùng đối thủ kỹ thuật đặc điểm tiến hành điều chỉnh linh hoạt.
 
 	Tuy rằng bởi Trần Lâm quyết sách cùng nảy sinh ý nghĩ bất chợt, Prato quý chuẩn bị trước hoàn toàn thùng rỗng kêu to, vừa không có sung túc tập huấn thời gian, lại đưa tới một đoàn Spalletti không có có yêu cầu hàng hiệu, khiến cho hiện tại trong đội đỉnh núi phe phái san sát, chỉ là muốn bãi bình những này liền muốn tiêu hao Spalletti không ít tinh lực. Nhưng Spalletti vẫn là cho thấy một cái tương lai danh giáo đầu siêu cường năng lực, hắn đội hình chủ lực hầu như phần lớn tiếp tục sử dụng mùa giải trước đội hình cùng chiến thuật, bảo đảm đội bóng mức độ lớn nhất vững vàng cùng quá độ.
 
 	Hơn nữa bởi mùa giải mới đầu mấy cuộc tranh tài đối thủ cũng không tính là cái gì đội mạnh, vì lẽ đó Prato đội liên tiếp thắng lợi, không những ở Coppa Italia tái bên trong chiến thắng C1 đội bóng Modena, còn tại Serie B bên trong đạt được ba thắng một bình không sai chiến tích. Prato mới gia nhập cầu thủ cũng từng bước dung nhập vào đội bóng bên trong đến, ít nhất cùng đội viên cũ trong lúc đó không tiếp tục cái kia mới lạ.
 
 	Bất quá thắng lợi cũng chưa hề hoàn toàn che giấu tất cả mâu thuẫn, bởi vì tại Prato trong đội có một người trải qua không sảng khoái như vậy, kia chính là Maradona.
 
 	Mùa giải sơ siêu cúp thượng, Maradona biểu hiện là hắn thắng được không ít tán dương. Vốn tưởng rằng sẽ liền như vậy tại Prato phượng hoàng niết bàn, triển khai một cái huy hoàng mùa giải, nhưng lại không nghĩ rằng, một tháng trôi qua, Spalletti trước sau đem hắn đặt tại trên băng ghế, tuy rằng thường thường tại hiệp hai đăng cuộc tranh tài, nhưng không có tiến vào trước tiên phát chủ lực, để ham muốn mặt mũi lão Mar cảm thấy phi thường không thoải mái, vì thế, hắn thậm chí mấy lần vắng chỗ Spalletti huấn luyện thường ngày.
 
 	Tin tức như thế phản ứng tự nhiên đến Trần Lâm nơi này, bất quá Trần Lâm cũng không có quá nhiều lưu ý, lão Mar chịu người có địa vị cao lại đầu hàng nhân nhượng trước người có địa vị thấp đi tới Prato, làm sao có khả năng không có điểm đặc quyền, người và người dù sao không phải hoàn toàn bình đẳng. Nhưng vì đội bóng quản lý, tìm lão Mar nói chuyện khẳng định vẫn là cần phải.
 
 	Trần Lâm tại Prato một khu nhà xa hoa nhà trọ bên trong nhìn thấy lão Mar, đây là câu lạc bộ cho hắn thuê nhà, bốn thất ba sảnh sắp tới 200 mét vuông, gia điện đều là mới phối, hơn nữa trang trí xa hoa, thân ở xa hoa khu dân cư, có thể nói bỏ ra câu lạc bộ không ít bạc. Vì mời tới lão Mar, Trần Lâm có thể nói là bỏ ra vốn lớn.
 
 	Trần Lâm đầu tiên hỏi dò một phen lão Mar sinh hoạt tình huống, có hay không thích ứng Prato hoàn cảnh? Tiếp theo làm bộ trong lúc lơ đãng nhắc tới huấn luyện sự tình.
 
 	Maradona mặt nhất thời chìm xuống, trên miệng cứng rắn nói: "Ta có chính mình tư nhân huấn luyện viên, ta biết những huấn luyện đối với ta càng có trợ giúp. Có thể huấn luyện cho dù tốt có ích lợi gì, trên thế giới này không có bất kỳ một cầu thủ rời đi thi đấu còn có thể duy trì trạng thái, ta cần càng nhiều thi đấu..."
 
 
             		      