         	Toàn bộ mười tháng đều thành Dương Thần biểu diễn thời gian, hắn tại Prato danh tiếng vang xa, ít nhất ở cái này không tới 20 vạn nhân khẩu thành thị, hắn thành nổi tiếng ngôi sao, một đêm thành danh chính là đơn giản như vậy.
 
 	Mà tại Trần Lâm trong máy vi tính, Dương Thần PA trị lặng yên lại tăng lên một chút, đạt đến 146. Càng đáng lưu ý chính là, này hai, ba tháng đến, hắn CA năng lực trị cũng được cấp tốc tăng trưởng, đã lặng yên kéo lên đến 97. Tăng trưởng tốc độ không chút nào lạc hậu tại Prato đội bên trong những tương lai Ý các ngôi sao bóng đá.
 
 	Sau đó tháng 11, Dương Thần bạo phát có chậm lại, nhưng cũng tại năm luân giải đấu bên trong đánh vào ba bóng, lấy 14 luân 8 cái bàn thắng xếp hạng giải đấu bảng xếp hạng vua phá lưới người thứ năm. Bất quá này cũng không trở ngại Prato một ngựa tuyệt trần bỏ qua đối thủ cạnh tranh, trải qua gần ba tháng rèn luyện, mùa giải mới gia nhập liên minh Prato cầu thủ bắt đầu từng bước quen thuộc lẫn nhau, sản sinh hiểu ngầm, quan trọng nhất chính là Dương Thần cùng Verón này hai người trẻ tuổi làm làm trụ cột bắt đầu được tín nhiệm. Thông qua Verón tổ chức, Prato năng lực tiến công có rất lớn khởi sắc, trung lộ chuyền dài thẩm thấu cùng Doni, Pessotto hai cánh cùng bay đánh cho sinh động.
 
 	Vì lẽ đó Prato đối thủ tuy rằng bắt đầu chú ý đối với Dương Thần phòng thủ, nhưng Prato giữa sân trợ công năng lực tăng lên lại gián tiếp tăng cao hắn bàn thắng hiệu suất. Hơn nữa tại Dương Thần hấp dẫn đối thủ phòng thủ sau, cũng vì đội hữu thắng đến rồi lượng lớn cơ hội, Doni dẫn bóng cắt vào sút gôn, Verón sút xa đều trước sau kiến công. Prato tại tháng 11 Serie C1 bên trong hào lấy năm thắng liên tiếp, triệt để leo lên bảng xếp hạng vị trí đầu não.
 
 	Mặt khác, Prato cái này mùa giải tại Coppa Italia bên trong vận thế cũng vô cùng tốt. Vòng thứ hai chính tái tuy rằng rút trúng một nhánh Serie B đội Bologna đội, nhưng cái này mùa giải Bologna có thể nói tai tinh chiếu đỉnh, vài tên đương gia cầu thủ đều trước sau bị thương mùa giải chi trả, mà đội thanh niên cũng không có ra mấy mầm mống tốt, này mùa giải tại Serie B giải đấu bên trong là một đường lót đáy, rất sớm liền bắt đầu là trụ hạng mà phấn đấu. Vì lẽ đó thương binh toàn doanh Bologna căn bản vô tâm tại Coppa Italia thượng làm bao nhiêu nỗ lực, bọn họ tình nguyện để cho mình chủ lực nghỉ ngơi nhiều mấy tràng. Cho nên Prato đội có thể nói không đánh mà thắng giải quyết Bologna phái ra đội thanh niên, để cho mình tại Coppa Italia thượng tiến thêm một bước. Mà Coppa Italia còn sót lại mười sáu chi đội bóng cũng chỉ còn dư lại Prato một nhánh hạng ba đội bóng. Đối với này, Ý toàn quốc tính chuyên nghiệp báo chí 《 Torino thể dục báo 》 đều biểu thị kinh ngạc, xưng Prato là bản mùa giải to lớn nhất một con ngựa ô. Có lúc mọi người không chú ý quá trình làm sao, vẻn vẹn chỉ xem kết quả, phải biết Coppa Italia thập lục cường bên trong liền ngay cả Serie B đội bóng cũng chỉ còn dư lại ba chi, Prato lần thứ nhất tại toàn quốc trong phạm vi có nhỏ bé nổi tiếng.
 
 	Bất quá Trần Lâm này sẽ đã không thèm để ý đại lợi, hắn tại tháng 11 sơ liền phản trở về nước bên trong.
 
 	Kiện Lực Bảo đội tại Bắc Kinh hoàn thành vòng thứ hai chọn lựa sau, chọn 48 tên đội viên tiến vào dự tuyển danh sách, phân biệt là: Tôn Kế Hải, Trần Đông (Chen Dong), Ngô Tuấn, Vương Phong, Lâm Dương, Mã Ninh Bột (Ma Ningbo), Tôn Trị (Sun Zhi, Đại Liên); Tùy Đông Lượng (Sui Dongliang), Trương Nhiên (1977), Dư Thuận Bình (1977), Lý Kiện (1977), Lưu Lê Dương, Nhâm Mãnh (Ren Meng, Bát Nhất); Lý Thiết, Lý Kim Vũ, Trần Dương (Chen Yang), Diêu Lập (Yao Li), Lý Nghiêu (Liêu Ninh ) Trương Việt, Dương Kiệt, Trương Hiệu Thụy, Thương Nghị (Shang Yi) (Thiên Tân), Lý Vĩ Phong, Vương Phỉ, Trần Đào (Chen Tao), Bào Văn Kiệt (Bao Wen Jie, đầu xe lửa); Vương Văn Hoa (Wang Wen hoa), Trịnh Bân (Zheng Bin), Hồ Hồng Quốc (Hồ Bắc), Hàn Đào, A Lý Mộc Giang (Tây An), Triệu Vũ Hoài (Quảng Châu); Tiết Thân (Xue Shen, Bắc Kinh), Tùy Quảng Lục (Sui Guanglu, Thẩm Dương); Trương Dũng (An Huy), Trần tuyết phong (Thượng Hải), Hác Vĩ (Hao Wei, Sơn Đông), Lưu Lâm (Vũ Hán); Trần Văn Khuê (Mai Châu); Dương Hiểu Bình (Quảng Đông), Khâu Vệ Quốc (Qiu Weiguo, Triệu Khánh ), Trương Vĩnh Hải (Zhang Yonghai, bắc bộ); Khương Đào, Trịnh Diễm, Hoàng Dũng, Vương Lỗi, Giả Văn Bằng (Jia Wenpeng), Trịnh Truyện (Thẩm Bộ).
 
 	Bọn họ tại Vân Nam Hải Canh căn cứ đem tiến hành một vòng cuối cùng chọn lựa, tuyển ra 22 người đi tới Ý, Trung Quốc liên đoàn bóng đá cố ý mời Trần Lâm cùng Prato câu lạc bộ huấn luyện viên đi tới Hải Canh, dù sao căn cứ thỏa thuận, những hài tử này tương lai đều là Prato đội đào tạo trẻ cầu thủ.
 
 	Bất quá khi Trần Lâm suất Puik bọn người đến Hải Canh, Trung phương huấn luyện viên tổ phát hiện, Trần Lâm bên người còn dẫn theo 3 đứa bé, trừ ra một người trong đó là trước bị đào thải gọi Đào Vĩ hài tử, cái khác hai đứa bé đều chưa từng thấy, một cái đến từ Liêu Ninh gọi Trương Ngọc Ninh (Zhang Yuning), một cái khác đến từ Sơn Đông gọi Thư Sướng (Shu Chang).
 
 	Cái kia gọi Đào Vĩ hài tử có người nói tại Bắc Kinh thôi đi trùng cảm mạo, kết quả bị bệnh một tháng, vì lẽ đó cuối cùng không có bị tuyển chọn. Xem ở Trần Lâm trên mặt, Trung phương mấy cái huấn luyện viên cũng đồng ý cho hắn một cơ hội.
 
 	Nhưng ở sau đó kiểm tra Trương Ngọc Ninh cùng Thư Sướng này hai đứa bé, Trung phương huấn luyện viên tổ đều kinh ngạc đến ngây người. Ở tại bọn hắn cho rằng hai người cần phải đều giống như Đào Vĩ, là biển xanh di châu. Lại phát hiện, hai người này đánh tiên phong vị trí hài tử kỹ thuật kém đến kỳ lạ, căn bản không có bị tuyển chọn khả năng.
 
 	Bất quá Trần Lâm tiếp theo để Chu Quảng Hỗ (Zhu Guanghu) bọn người kiểm tra một thoáng Trương Ngọc Ninh tố chất thân thể, sao chịu được so điền kính đội viên tố chất thân thể trong nháy mắt chinh phục Trung phương huấn luyện viên tổ. Trần Lâm chỉ là trong lòng cười cười: Đây chính là cùng Tôn Kế Hải sáu tiểu thiên nga như thế nắm giữ 140 PA gia hỏa, kỹ thuật mặc dù kém một chút, nhưng vẫn tới kịp.
 
 	Trên thực tế, Trương Ngọc Ninh tuy rằng từ nhỏ đã bị coi trọng thiên phú của hắn, nhưng hắn đối với bóng đá cũng không có cái gì lý giải cùng yêu thích, chẳng qua là cảm thấy có thể tìm một đám bạn học cùng nhau chơi đùa là được. Sau đó tiến vào khu nghiệp dư trường thể dục thể thao cũng là "Ba ngày đánh cá hai ngày phơi lưới", thậm chí để huấn luyện viên cho khai trừ rồi. 1985 năm, tiến vào Trương Dẫn trường bóng đá vẫn cứ còn không có đối với bóng đá sinh ra hứng thú đến, đá bóng không chú ý, nhân gia tiểu đồng bọn luyện điên bóng, Trương Ngọc Ninh ở bên cạnh xem trò vui, giúp người đếm xem. Khi đó hấp dẫn nhất hắn chính là huấn luyện trước đại gia tiến đến đồng thời bắn bi, đánh bài thẻ tròn (bài). Cho đến lúc hắn 13 tuổi gặp phải Trung Quốc giới bóng đá lão tiền bối Tô Vĩnh Thuấn, tại Tô Vĩnh Thuấn ân cần thiện dụ cùng kiên trì giáo dục dưới, hắn mới hơi hơi bắt đầu chăm chỉ luyện tập bóng đá, chính là điểm này nỗ lực liền tạo nên sau đó Liêu Tiểu Hổ uy danh hiển hách "Ngọc diện sát thủ" .
 
 	Nhưng mà tại thành danh sau, hắn lại đánh mất đối với bóng đá hứng thú. Năm 2000 tháng 4, nghề nghiệp cuộc đời một mảnh tốt đẹp Trương Ngọc Ninh say rượu lái xe, phát sinh tai nạn xe cộ, chính mình tuy rằng chỉ bị thương nhẹ, thế nhưng cùng xe đội hữu, lúc đó mới có 22 tuổi Khúc Nhạc Hằng nhưng từ này chung thân bại liệt. Trương Ngọc Ninh sau lần đó bị tòa án phán quyết bồi thường 234 vạn nhân dân tệ, đặc biệt là toàn bộ quan tòa trước sau tốn thời gian vượt qua bốn năm, đối với hắn nghề nghiệp cuộc đời ảnh hưởng rất lớn. Theo Trần Lâm, đây chính là cái uổng phí hết chính mình một thân thiên phú gia hỏa, phải biết mắt cao hơn đầu Houghton đều hết lần này tới lần khác muốn đem Trương Ngọc Ninh đào được Leicester City.
 
 	Cùng Trương Ngọc Ninh ngược lại, đến từ Sơn Đông Thư Sướng tố chất thân thể thượng không có cái gì vượt qua người ta một bậc thiên phú. Nhưng Trần Lâm nhưng tại hắn năng lực cá nhân cho điểm trông được đến hai cái vàng rực rỡ trị số, công tác tập trung vào 17, dũng cảm 17, đây là một cái khác loại thiên tài. Có thể hắn sẽ không giống Trương Ngọc Ninh như vậy chói mắt, nhưng tuyệt đối là một nhánh đội bóng không thể thiếu hòn đá tảng. Đối với này, Trần Lâm chỉ là đối với Trung phương huấn luyện viên tổ nói, nếu như Thư Sướng không có tuyển chọn, hắn đồng ý tự trả tiền đưa hắn đi Ý học tập.
 
 	Mà trên thực tế, cuối cùng chọn lựa sau, Trần Lâm tự trả tiền trong danh sách còn nhiều hơn một người —— bị trắc đi ra có người nói cốt linh siêu tiêu Tôn Kế Hải.
 
 	Năm 1992 ngày 15 tháng 11, so nguyên bản trong lịch sử sớm hơn một năm, Kiện Lực Bảo đội thanh niên một nhóm 24 tên thiếu niên leo lên đi tới Ý máy bay, trong đó bao quát trong lịch sử lần thứ nhất không có bị tuyển chọn, cho đến lúc hai năm sau mới bị dự bị tiến vào Kiện Lực Bảo đội Lý Vĩ Phong, Đào Vĩ, cùng với trong lịch sử chưa từng xuất hiện tại Kiện Lực Bảo đội danh sách bên trong Trương Ngọc Ninh, Thư Sướng, Tôn Kế Hải ba người.
 
 	Trần Lâm bắt đầu chờ mong đám này thiếu niên sẽ cho Trung Quốc bóng đá mang đến thế nào tương lai?
 
 
             		      