         	Tại sân nhà chiến thắng Werder Bremen sau, Prato toàn đội sĩ khí tăng mạnh, tựa hồ cũng nhìn thấy vọt vào Cup Winners' Cup trận chung kết hy vọng, đây đối với một đám chừng hai mươi cầu thủ trẻ tới nói là cỡ nào vinh quang. Mặc dù là thân là nước Đức cùng Brazil tuyển thủ quốc gia Effenberg, Leonardo cũng không có tham gia qua trọng yếu như vậy thi đấu, Effenberg trở thành nước Đức giữa sân hạt nhân thời điểm, Đội tuyển Quốc gia Đức đã bắt đầu đi xuống dốc, mà đang tiến hành World Cup tuy rằng thành tựu vĩ đại bốn sao Brazil, nhưng cúp vô địch nhưng không có quan hệ gì với Leonardo, bọn họ đều thiếu hụt có thể coi chính mình lên ngôi vinh dự.
 
 	Mang theo như vậy khí thế, Prato đội tại Serie B bên trong, sân nhà 6:0 đại thắng xếp hạng lót đáy Como Calcio, sân khách 3:1 chiến thắng cùng chỗ Toscana đại khu AC Pisa. Càng tốt hơn tin tức là, xếp hạng Prato phía trước Udinese đội cùng U.S. Lecce liên tiếp thua bóng, Prato tại bảng xếp hạng thượng đã vượt lại U.S. Lecce, khoảng cách Udinese đội cũng chỉ có 1 phân xa, tại Serie B còn còn lại chín luân dưới tình huống, Prato hoàn toàn có thể thực hiện nghịch chuyển, thu được trực tiếp thăng cấp Serie A tư cách.
 
 	Nhìn thấy đội bóng tình hình một mảnh hài lòng, Trần Lâm cũng cảm thấy một loại cảm giác thành công. Liên tưởng đến ba năm trước 500 ngàn bảng Anh lập nghiệp, từ một cái hầu như là người ngoài nghề bắt đầu sờ soạng lần mò, có thể nói là gian khổ khi lập nghiệp, phát triển tới hôm nay, toàn bộ Châu Âu thậm chí toàn thế giới đều biết tên Prato, Trần Lâm không cảm thấy tự kiêu đó là nói dối. Không xem qua trước phong cảnh tuy được, nhưng không đủ để để Trần Lâm ngựa nhớ chuồng, hắn còn có càng thêm Hoành Viễn mục tiêu vĩ đại, hắn còn có cái kia tâm tâm niệm niệm luôn luôn ham muốn thực hiện mộng.
 
 	Bisenzio sân bóng tự Prato chính quyền thành phố phê chuẩn cải biến tới nay, câu lạc bộ trên dưới đã hướng về Châu Âu thêm cái nổi danh chuyên nghiệp thiết kế công ty phát sinh mời. Căn cứ Prato đưa ra một ít yêu cầu, cuối cùng nước Đức GMP kiến trúc phòng công tác thiết kế thắng được Trần Lâm bọn người ưu ái.
 
 	GMP là thế giới thập đại nổi danh kiến trúc phòng công tác một trong, tại 1965 năm do mạch ha đức - phùng - cách khang bác sĩ cùng phúc ngươi khắc ôn - mã cách giáo sư sáng lập. GMP lý tưởng là, thông qua ngắn gọn thiết kế, dùng thiết kế tác phẩm ở bên trong dung cùng về thời gian chống lại thử thách. Xuất phát từ cái này lý niệm, GMP thiết kế biểu hiện hình thức thượng thận trọng cùng trong tài liệu thống nhất. Bởi vì ngắn gọn sáng tỏ tính đối với hắn tới nói là chí cao vô thượng chuẩn tắc.
 
 	GMP là thiểu số tiến hành toàn phương vị thiết kế kiến trúc sư phòng công tác một trong, đối với kiến trúc hạng mục từ phương án thiết kế đến thi công kiến tạo cho đến bên trong trang trí toàn diện phụ trách. Mà quốc tế thượng GMP đặc biệt thể dục quán kiến trúc thiết kế mà trứ danh, mạch ha đức - phùng - cách khang, phúc ngươi khắc ôn - mã cách cùng bọn họ đối tác quá khứ ba mươi năm tham dự gần như hết thảy Châu Âu khởi công xây dựng loại cỡ lớn thể dục phương tiện hạng mục quy hoạch cùng kiến tạo. Nổi danh như là Ý Olympic sân vận động cải biến hạng mục, khoa long sông Ranh năng lượng thể dục quán vân vân.
 
 	Tại nước Đức quốc nội cùng quốc tế tính kiến trúc thiết kế thi đua bên trong, GMP hoạch thưởng hơn 370 thứ, trong đó nhất đẳng thưởng hơn 170 hạng, mặt khác nhân có khai sáng tính kiến trúc thiết kế mà thu được đến đông đảo ưu tú thưởng. Hiện nay GMP nghiệp vụ phạm vi đã bao trùm đến Trung Quốc, Trung Quốc Đài Loan, nước Nga, Việt Nam, Ý, nước Đức, Latvia, Luxembourg, thổ ngươi, Qatar cùng a liên tù các mấy chục quốc gia khu vực thành thị.
 
 	Căn cứ GMP thiết kế kiến trúc phương án, Bisenzio sân bóng đem tại bản mùa giải sau khi kết thúc dỡ bỏ dựng tại vòng tròn ruộng kính trên đường chạy 2338 cái lâm thời chỗ ngồi, toàn bộ sân bóng mức độ đem hướng phía dưới đào thâm 6. 5 mét, dùng sân bóng tầng dưới chót có thể dựng góc chếch là 35 độ 12 bài vòng tròn chỗ ngồi, mới xây dựng tầng dưới chót khán đài đem nắm giữ 5000 cái chỗ ngồi.
 
 	Nhưng mà này cũng không phải Prato câu lạc bộ mọi người ưu ái GMP thiết kế nguyên nhân. Tại GMP thiết kế bên trong, đưa ra một loại phương pháp, kia chính là dỡ bỏ lấy vị trí đứng làm chủ nam khán đài, cứ như vậy, nguyên bản đóng kín vòng tròn sân vận động liền mở rộng một cái lỗ hổng, làm cho loại cỡ lớn kiến trúc đào móc thiết bị có thể tiến vào sân vận động nội bộ thi công, cực kỳ gia tốc sân vận động tầng dưới chót khán đài cải tạo tốc độ.
 
 	Dựa theo GMP kiến trúc phòng công tác phỏng chừng, nếu như bất kể giá thành, thoáng đẩy nhanh tiến độ mà nói, tại mùa giải sau bắt đầu thi đấu trước, tầng dưới chót khán đài dựng cùng mới mặt cỏ trải liền có thể hoàn thành, đã như thế, Prato tại mùa giải mới liền không cần khác tìm cái khác bóng quán làm sân nhà, này không chỉ có thể tiết kiệm được câu lạc bộ một số lớn thuê sân bãi phí dụng, đối với đội bóng tinh thần tăng lên, cầu thủ tại mùa giải trong quá trình trạng thái duy trì đều có rất nhiều chỗ tốt, dù sao ai cũng không hy vọng dùng người khác sân nhà, hơn nữa trừ ra Bisenzio sân bóng, cách câu lạc bộ gần nhất đều là hơn hai mươi km ở ngoài Stadio Artemio Franchi, nếu như xem một hồi thi đấu sân nhà còn muốn ngồi trên thật xa xe, tin tưởng Prato fan bóng đá cũng sẽ trong lòng chán ngán. Đương nhiên, sử dụng người khác sân nhà là vì đội bóng có thể nắm giữ càng tốt đẹp hơn tốt sân nhà, tin tưởng đại đa số fan bóng đá đều sẽ lý giải, nhưng nếu như có thể không cần như vậy, chẳng phải là càng tốt hơn.
 
 	Hơn nữa dỡ bỏ nam khán đài còn có những chỗ tốt khác, nguyên bản Bisenzio sân bóng mặt cỏ thiên tiểu, chỉ có dài 100 mét, 6 rộng 5 mét. Tại GMP kiến trúc phòng công tác thiết kế bên trong, mới tu thảm cỏ đem hướng nam kéo dài, nắm giữ 1 dài 10 mét, như vậy tương đương với biến tướng mở rộng Bisenzio sân bóng khán đài phạm vi. Trùng tu nam khán đài đem so với ban đầu thêm ra đầy đủ hai cái xem bóng khu.
 
 	Mà mới tu khán đài cũng càng thêm hợp lý cùng nhân tính hóa, chỗ ngồi thiết trí trừ ra phổ thông chỗ ngồi ở ngoài còn có gia thuộc khán đài, tư nhân phòng khách, sân khách fan bóng đá chỗ ngồi cùng người tàn tật chuyên dụng vị trí. Mỗi một loại chỗ ngồi đều nhằm vào đặc biệt đối tượng làm tận thiện tận mỹ sắp xếp. Ở vào sân bóng góc tây nam gia thuộc khán đài đem chỉ đối với câu lạc bộ thành viên gia thuộc hoặc cái khác câu lạc bộ tổ chức ngắm cảnh đoàn thể mở ra.
 
 	Người tàn tật khán đài không chỉ có đặc biệt thiết kế thuận tiện ra vào con đường cùng rửa mặt, còn cung cấp xe đẩy, cung cấp người mù tai nghe để nghe đài hiện trường giải thích.
 
 	Mà Prato cũng đem lần thứ nhất nắm giữ tư nhân phòng khách loại này thiết trí, tư nhân phòng khách cung cấp truyền hình cáp truyền phát pha quay chậm hoặc nặng bá sút gôn màn ảnh, cũng phối có người chuyên thị ứng. Bất quá cân nhắc đến Prato dù sao không là gì trọng yếu thành phố lớn, Prato fan bóng đá cũng nhiều lấy bên trong tầng dưới thu vào giai cấp làm chủ, vì lẽ đó gần như chỉ ở tại mới tu nam khán đài tầng cao nhất thiết trí ba cái như vậy phòng khách.
 
 	GMP thiết kế bên trong, mới tu nam khán đài không chỉ vừa thêm trang trần nhà, hơn nữa so cái khác ba toà khán đài muốn cao hơn gần gấp ba, hình thành một loại Điếu Ngư Đài thức vọng tháp thiết kế. Cảnh này khiến mới tu nam khán đài nếu so với lúc đầu 1450 cái chỗ ngồi vượt xa khỏi, thêm vào bởi vì kéo dài thảm cỏ mới tăng khán đài, mới xây dựng nam khán đài chỗ ngồi mấy dự tính đem đạt đến 4600 cái chỗ ngồi, hầu như là cái khác ba cái khán đài chỗ ngồi mấy tổng hai phần ba còn nhiều.
 
 	Không riêng như thế, mới tu nam khán đài khiến cho fan bóng đá tại xem bóng đồng thời còn có thể hưởng thụ nhà hàng, cửa hàng, nhi đồng phòng giải trí các một loạt tràng cung cấp chất lượng tốt phục vụ. Tại quy hoạch bên trong, nam khán đài sau lưng, sẽ có một nhà diện tích 6000 bình phương thước Anh vật kỷ niệm thương trường, kinh doanh câu lạc bộ chính thức trao quyền thương phẩm, tin tưởng rất nhiều fan bóng đá xem bóng xong xuôi, tại mang về mỹ hảo ký ức đồng thời, cũng sẽ mang về một ít vật nhỏ lưu làm kỷ niệm.
 
 	Mà nhà hàng, quán cà phê, nhi đồng phòng giải trí cũng vì fan bóng đá ở giữa sân nghỉ ngơi cung cấp càng tốt hơn nơi đi, đồng thời bởi Bisenzio sân bóng vị trí Prato tương đối phồn hoa vị trí, Prato câu lạc bộ dã tâm là đem nơi này biến thành một cái tập mua sắm, giải trí, nhàn nhã, ăn uống làm một thể loại cỡ lớn thương mại nơi.
 
 	Tuy rằng lần này chỉ cải tạo Bisenzio sân bóng nam khán đài, nhưng ở GMP thiết kế bên trong nhưng dự để lại tiếp lời, tại tương lai tài chính cùng thời cơ thích hợp thời điểm, Prato câu lạc bộ hoàn toàn có thể quay chung quanh Bisenzio sân bóng sân bóng dựng cùng nam khán đài như thế độ cao ngoại vi mới khán đài, tiến một bước khuếch trương sân bóng lớn dung lượng. Thậm chí loại này cải tạo hoàn toàn không cần đóng kín bóng quán, chỉ cần tạm thời đóng một cái nào đó cái khán đài là có thể. Lại như lần này cải tạo, tuy rằng mới xây nam khán đài dự tính muốn hơn một năm thời gian tài năng hoàn thành, nhưng hoàn toàn không ảnh hưởng Bisenzio sân bóng sử dụng, chỉ cần tại thi đấu ngày sau ngọ tạm thời đình công mấy giờ, cái khác ba toà khán đài fan bóng đá như thường lệ có thể tiến vào quan sát.
 
 	Ngoài ra, GMP còn có thật nhiều hiện đại sân bóng thiết kế thắng được Trần Lâm bọn người tán đồng. Nói cách khác, thiết kế trung tướng tại khung thành khu vực phụ cận đặc biệt thêm rải ra một loại gọi đồng cỏ trưởng thành sớm mạ nước Mỹ nhập khẩu thảm cỏ, loại cỏ này đặc biệt nại đạp lên. Mặt khác, 3 cái lòng đất suối phun dùng mặt cỏ cho dù đang khô hạn mùa cũng có thể được hài lòng tưới. Hết thảy nước tại nam khán đài lòng đất một cái 55, 000 galông trữ két nước bên trong không ngừng tuần hoàn. Lòng đất trải có tổng cộng đạt mấy cây số trường đun nóng đường ống, tại sương giá hoặc tuyết rơi có thể cấp tốc tuyết tan. Ngoài ra, mặt cỏ mới thiết kế hệ thống thoát nước cũng là nhất lưu, mặt cỏ trung gian so hai cánh cao hơn 20 centimet, một ít bé nhỏ nhựa quản đem nước mưa dẫn đi. Như vậy liền bảo đảm tại thời tiết ác liệt dưới thi đấu cũng không cần chậm lại tiến hành.
 
 	Mà đội chủ nhà cầu thủ phòng thay quần áo cũng bị chuyển qua nam dưới khán đài phương, một loạt cầu thủ phòng thay quần áo, phòng giặt quần áo, nghỉ ngơi thất các loại, tất cả đều là chọn dùng tối khoa học, tối thực dụng thiết kế phương án. Phòng thay quần áo vách tường là thiên nhiên mộc văn sắc, mỗi cái cầu thủ đều có theo thân thể đường cong thiết kế thư thích thuộc da ghế nằm. Phòng thay quần áo tổng cộng có sáu tắm vòi sen thất, sáu cái phòng vệ sinh, hai cái bồn tắm thức phòng tắm cùng một cái xa hoa nước suối trì. Nhàn nhã thất liền tại phòng thay quần áo đối diện. Cầu thủ thậm chí có thể tại thi đấu bắt đầu trước hoặc là giữa sân lúc nghỉ ngơi tới đây xem xem báo hoặc lục tượng, uống chén trà hoặc cà phê. Nghỉ ngơi thất trang hoàng cũng rất ý vị sâu xa. Màu đỏ sẫm thảm, thấp chân sô pha, vào cửa bên trái trên tường có một khối vinh dự lan, phàm là đang vì Trần Lâm tiền nhiệm tới nay, là Prato đánh đầy một cuộc tranh tài cũng đạt được thắng lợi cầu thủ, đều có thể đem tên của chính mình khắc ở đây. Lại sau này là một loạt đại khung ảnh, dùng để trưng bày năm 1992 tới nay, Prato nhiều lần thu được vinh dự trong nháy mắt.
 
 	Mà mới thiết kế cầu thủ ra trận con đường rộng rãi đến đủ để lái vào một chiếc hạng nặng xe tải. Mới con đường mặt đất độ dốc bằng phẳng, lấy sạch được, dễ dàng cho nhiếp ảnh. Tại con đường cửa còn đặc biệt lắp đặt một cái tự động co duỗi màu trắng che bồng. Làm các cầu thủ từ bên trong đi ra, che bồng tự động mở ra, để bảo vệ cầu thủ sẽ không bị từ thính phòng không cẩn thận hạ xuống tạp vật đập thương.
 
 	Nhưng mà GMP thiết kế nhiều như vậy ưu điểm, mang đến chính là cực kỳ Cao Ngang dự toán phí dụng. Tại GMP kiến trúc phòng công tác tính toán bên trong, cải tạo lần này tầng dưới chót khán đài cùng mới tu nam khán đài công trình, tổng cộng đem tiêu tốn 42 triệu Lia (ước hiệp 21 triệu bảng Anh), đôi này trước mùa giải tổng thu vào không tới 5 triệu bảng Anh Prato câu lạc bộ tới nói không thể nghi ngờ là con số trên trời.
 
 	Tuy rằng cái này mùa giải thăng lên Serie B sau, câu lạc bộ vé vào cửa thu vào, thương mại tài trợ thu vào đều có một cái rõ ràng tăng cao, nhưng bởi vì trong lịch sử trường kỳ bồi hồi tại cấp thấp giải đấu, Prato nội tình rất mỏng, mà Trần Lâm bản thân cũng không có bất kỳ sản nghiệp, tiếp nhận câu lạc bộ ba năm, hắn đã đem tất cả đầu đến câu lạc bộ trên người.
 
 	Cũng may những này tập trung vào cũng không phải một lần lấy ra, mà cách mùa giải kết thúc còn có một quãng thời gian, Trần Lâm cùng Thẩm Diên bọn họ còn có thời gian đi gom góp bên này giá trên trời khởi công phí.
 
 	Kỳ thực từ lúc hạ quyết tâm cải tạo Bisenzio sân bóng thời điểm, Trần Lâm cũng đã làm tốt chuẩn bị tâm lý. Đối với Prato câu lạc bộ tới nói, to lớn nhất một món tiền bạc cũng không phải câu lạc bộ những này tài sản, mà là một nhóm lớn tuổi trẻ giàu có tài hoa cầu thủ. Tuy rằng trong bọn họ, dài nhất đã ở chung ba năm, lẫn nhau trong lúc đó đều thành lập cảm tình, Trần Lâm có rất nhiều không nỡ, nhưng Prato tại Cup Winners' Cup thượng biểu hiện xuất sắc, để những này cầu thủ dường như trong đêm tối sáng loáng dạ minh châu, từng cái từng cái lóng lánh loá mắt, dẫn được vô số người rình.
 
 	Có thể suy ra, Prato ở cái này mùa hè chắc chắn biến thành cầu thủ siêu thị, để đông đảo hào môn câu lạc bộ tranh tướng trước tới mua. Đây không phải là hắn muốn niêm phong lại lỗ hổng liền có thể niêm phong lại, trước đây những này hào môn câu lạc bộ sở dĩ không có ra tay, vừa đến là bởi vì Prato giải đấu đẳng cấp qua thấp, tình cờ có mấy tràng Coppa Italia tái đặc sắc biểu hiện cũng không thể hoàn toàn nói rõ vấn đề; thứ hai, Prato những người trẻ tuổi cầu thủ trình độ tại lúc đó hoặc nhiều hoặc ít còn tồn tại nhất định thiếu hụt, tuy rằng biểu hiện ra không sai thiên phú, nhưng hào môn đội bóng cần chính là lấy được liền dùng cầu thủ, rất nhiều đội bóng đều tích trữ để những người trẻ tuổi cầu thủ kế tục rèn luyện tâm tư, phản đang tại ý nghĩ của bọn họ bên trong, Prato không thể ngăn cản thôi đi bọn họ dẫn vào những này cầu thủ.
 
 	Nhưng mà hiện tại không giống chính là, trải qua mấy cái mùa giải rèn luyện, Prato những này cầu thủ phổ biến thành thục, hơn nữa Serie B giải đấu trình độ không thấp, đầy đủ những hào môn đó tuyển trạch viên bóng đá thấy rõ cầu thủ trình độ thật giả, huống chi Prato còn tại Cup Winners' Cup bên trong liền chiến liền tiệp, đây chính là trải qua Châu Âu công tác trận đấu thử thách cầu thủ, cái nào hào môn cũng sẽ không lại khoanh tay đứng nhìn, không phải vậy hạt giống tốt đều để cho người khác cướp đi.
 
 	Đối với kết quả như thế, Trần Lâm vừa bất đắc dĩ, lại vui vẻ chứng kiến, nói đến thực sự là rất mâu thuẫn.
 
 	Hiện tại Trần Lâm có thể làm chỉ là làm sao đem những này cầu thủ bán ra một cái giá cao tiền, tốt đem Prato câu lạc bộ lợi ích sử dụng tốt nhất. Mà Prato tại Cup Winners' Cup thượng biểu hiện, có hay không có thể tiến thêm một bước, liền thành hắn quan tâm tiêu điểm. Tại đây chu thứ tư, Prato đem lao tới nước Đức Bremen, tham gia Cup Winners' Cup cuối cùng một hồi vòng bán kết, lúc trước tiến hành khác một cuộc tranh tài bên trong, La Liga đội mạnh Real Zaragoza đội đã đào thải Ligue 1 tân quý Auxerre đội. Prato cùng Bremen người thắng đem cùng với tranh cướp Châu Âu câu lạc bộ vinh dự cao nhất một trong thuộc về.
 
 
             		      