         	Nói đến Bremen, đương nhiên liền không thể không đề nơi này cảng. Bremen là chỉ đứng sau hamburger nước Đức đệ nhị đại cảng, tại Bremen cảng thành lập trước, Bremen chính là một cái trọng yếu quốc tế cảng cùng trung tâm thương nghiệp. Tuy rằng Bremen thị cách Bắc Hải còn có ước 80 km khoảng cách, thế nhưng có uy tất hà xuyên qua vào trong đó, làm cho hàng vận mậu dịch thông suốt.
 
 	Có thể nói, là nước là Bremen mang đến của cải cùng vinh quang, là nước chế tạo ra Bremen tòa này tràn ngập các loại thần thoại cùng cố sự thành thị, là nước đắp nặn Bremen người đặc biệt tính cách. Bremen các loại sự vật đều cùng nước chặt chẽ liên kết, bóng đá cũng không ngoại lệ. Hơn một thế kỷ trước đây, rất nhiều người nước Anh thông không qua được mai cảng đi vào Châu Âu đại lục, bọn họ tại Bremen lưu lại không chỉ là hàng hóa cùng tiền tài, còn có bóng đá cái này mới mẻ vận động. 1880 năm, vài tên vừa tốt nghiệp học sinh cùng bọn họ trước đây lão sư vì ôn lại ở trường học dùng bóng đá chơi đùa thời gian, liền thành lập Bremen câu lạc bộ bóng đá (BremenFootball-Club)—— một cái rõ ràng tên tiếng Anh tự. Rất nhiều tại Bremen cảng khu ra vào vãng lai nước Anh thủy thủ cùng thương nhân đều cùng nhà này câu lạc bộ có chặt chẽ liên hệ, bọn họ ở trong tốt một phần còn gia nhập trong đó trở thành hội viên. Rất nhiều năm trước tới nay, nhà này câu lạc bộ vẫn bị cho rằng là nước Đức trong lịch sử một nhà trong đó sớm nhất thành lập câu lạc bộ bóng đá.
 
 	Mà sau khi được qua từng bước diễn biến, tại 1899 mùa màng lập Werder Bremen câu lạc bộ, "Vân đạt" một từ bắt nguồn từ cổ tiếng Đức, ý làm một khối ở vào mép nước hoặc là bị nước vây quanh lục địa. Werder Bremen những người sáng lập chính là ở một cái bị uy tất hà hai cái nhánh sông vây quanh trên hòn đảo nhỏ truy đuổi bóng, khu vực này được gọi là "Vân đạt thành" .
 
 	Prato cùng Werder Bremen Cup Winners' Cup vòng bán kết gây nên rất lớn náo động, tại 95 năm cái này tiểu tái năm, bộ ba cúp châu Âu đã là toàn thế giới tối chú ý công tác trận đấu.
 
 	Đối với trước chiến thắng England Premier League vương giả Arsenal, tuôn ra kinh thiên ít lưu ý Prato đội. Rất đa phương tiện đều tranh báo đáp nói, làm một chi Ý Serie B đội ngũ dĩ nhiên thu được tư cách tham gia bộ ba cúp châu Âu, hơn nữa còn giết vào Cup Winners' Cup tứ cường, như thế truyền kỳ trải qua để vô số người nóng lòng tìm tòi nó đến tột cùng, là gì tạo nên như vậy một nhánh Prato đội, là nhìn qua tuổi trẻ quá mức huấn luyện viên trưởng vẫn là cái kia thần bí Trung Quốc ông chủ. Trong lúc nhất thời, Prato thành Châu Âu tin tức truyền thông con cưng, qua báo chí tới tấp xuất hiện Prato tin tức, mà Prato một ít thể hiện xuất sắc cầu thủ cũng bị nâng lên thần đàn.
 
 	Bất quá cũng có truyền thông đối với Prato xem thường, như nước Đức nổi danh nhất thể dục báo chí 《 Kickers 》 liền soạn văn: ". . . Chúng ta mỗi cái mùa giải đều đang bàn luận hắc mã vấn đề, này ở thế giới giới bóng đá cũng không hiếm thấy, bọn họ có lẽ sẽ tại một cái nào đó thời gian tiết điểm bắn ra cực kỳ biểu hiện kinh diễm, nhưng hắc mã mặc dù bị xưng là hắc mã, liền nhân vì chúng nó cuối cùng đều sẽ nằm rạp tại chân chính quốc vương trước mặt, mà sẽ không lắc mình biến hóa, ngồi trên quốc vương vị trí. Ý cái kia chi Serie B đội bóng tại bản mùa giải sơ xác thực chiêu vào vài tên vô địch thế giới đội chủ lực, dựa vào bọn họ, Serie B đội bóng phảng phất mạnh mẽ ngông cuồng tự đại, nhưng bóng đá vĩnh hoàn toàn không phải một hai người vận động, tại chân chính toàn thể bóng đá trước mặt, loại này dựa vào mấy cái ngôi sao bóng đá chồng chất lên 'Đội mạnh' thế tất như băng tuyết gặp phải ánh mặt trời, cấp tốc tan rã. Mà không may, Rehhagel huấn luyện viên dùng 14 thâm niên chế tạo Bremen đội trưởng là như vậy một nhánh thực lực tổng hợp cực kỳ mạnh mẽ đội ngũ."
 
 	Nước Đức một nhà khác nổi danh thể dục báo chí 《 Bild 》 cũng vì Bremen phất cờ hò reo: "Roma xưa nay không phải một ngày dựng thành, hiện tại rất đa số lượng tiêu thụ lấy lòng mọi người báo chí đem như vậy một nhánh hoàn toàn không có bất kỳ lịch sử vinh dự đội bóng nhỏ nâng thượng thần đàn, chỉ vì chế tạo tin tức trắng trợn thổi phồng những vẫn chưa tới hai mươi tuổi tiểu tử vắt mũi chưa sạch, đây là làm bẩn tin tức chân thực tính cùng thần thánh tính. Bọn họ lơ là sự tình bản chất, đem một số ngẫu nhiên sự việc phát sinh kiện định nghĩa là tất nhiên, một nhánh Serie B đội bóng thật sự có bọn họ hình dung đến cường đại như vậy không gì sánh được sao? Những mới đá mấy năm nghề nghiệp giải đấu, đa số thời điểm còn tại cấp thấp giải đấu pha trộn tuổi trẻ tiểu tử liền đều thành thế giới siêu sao? Rất nhiều người chỉ nhìn thấy bọn họ nắm giữ Brazil đội trưởng Dunga,
 
 	Brazil chủ lực hậu vệ trái Leonardo, nước Đức giữa sân hạt nhân Effenberg, liền cho rằng đây là một nhánh ánh sao rạng rỡ đội bóng, trên thực tế này chi đội bóng đại đa số cầu thủ đều chỉ đá Ý cấp thứ ba, cấp thứ tư giải đấu, là một nhánh chân chính bần dân đội bóng. Cái kia bọn họ là làm sao chiến thắng nắm giữ đông đảo ngôi sao bóng đá Arsenal đây? Cùng với nói bọn họ dựa vào mấy cái vô địch thế giới đội chủ lực, không bằng nói bọn họ thành lập một loại bần dân thức có can đảm liều mạng tinh thần, đang cùng Arsenal giao phong trận thứ hai, bọn họ liền dùng một loại khóc lóc om sòm lăn lộn hung ác lối đá đem Arsenal đồng thời kéo vào vũng bùn, lại như hai tên đấu kiếm tuyển thủ, một cái rõ ràng bước tiến mềm mại, kiếm thuật hơn xa đối thủ, lại bị kéo dài tới trên đất chơi đấu vật. Bất quá đối với loại này lối đá, chúng ta nước Đức đội bóng xưa nay không xa lạ gì, Mario. Basler cùng Thomas. Schaaf sẽ làm người Ý thấy được cái gì là chân chính 'Ác hán' . "
 
 	Bởi cho tới nay truyền thông giả tạo lẫn lộn, chế tạo tin tức tin tức tầng tầng lớp lớp, mọi người đối với truyền thông công tin lực sản sinh rất lớn hoài nghi, cho nên 《 Bild 》 chuyên mục phóng viên Krish bản văn chương này vừa ra, tức gây nên rộng khắp tán đồng. Nhìn như hợp lý nghi vấn, khiến mọi người không khỏi nghĩ, mấy cái chừng hai mươi tuổi người trẻ tuổi đều cao bao nhiêu trình độ? Khẳng định là truyền thông lẫn lộn ra đến. Phụ trách tiếp sóng lần này Cup Winners' Cup vòng bán kết BSkyB thậm chí mời mọc Krish đảm nhiệm cuộc tranh tài này giải thích.
 
 	Prato cùng Bremen Cup Winners' Cup vòng bán kết cuộc so tài thứ nhất tại Bisenzio sân bóng cử hành. Mặc dù thêm xếp vào lâm thời khán đài cũng chỉ có thể chứa đựng chín ngàn người Bisenzio sân bóng tại đây thiên túc đủ xâm nhập mười một ngàn người, này vẫn là Prato câu lạc bộ xử trí đúng lúc, liên hệ cảnh cục lấy cưỡng chế biện pháp, bằng không Bisenzio cũ kỹ khán đài nói không chắc sẽ xuất hiện "Heysel thảm án" như vậy sụp xuống sự cố.
 
 	Đông đảo không cách nào đến hiện trường quan sát thi đấu fan bóng đá chỉ có thể ngồi vào trước TV, yên lặng chống đỡ bọn họ âu yếm đội bóng. Cùng Krish hợp tác chính là BSkyB nổi danh mỹ nữ giải thích Blair Mole. Blair tại bàn giao một phen câu khách sáo sau, đem lời nói quyền chủ đạo giao cho Krish: "Hai chi đội bóng bên trong, ngài càng xem trọng cái nào chi đội bóng?"
 
 	Krish cũng không giống người bình thường môn trong ấn tượng nước Đức người như vậy cứng nhắc, lúc này khá là cân nhắc nói: "Ngươi cái vấn đề này để ta thật khó khăn a?"
 
 	Blair có chút kỳ quái nói: "Ngài là cho rằng bọn họ thế lực ngang nhau, không biết nên làm sao chọn sao?"
 
 	"Vừa vặn ngược lại!" Krish nụ cười trên mặt càng thêm dày đặc: "Ta vô cùng khẳng định cuối cùng thắng lợi nhất định là Bremen, chỉ là bởi vì thân phận của ta, nói như vậy khán giả sẽ cho rằng ta từ về tình cảm có thiên hướng, nhưng trên thực tế, đây là lý trí phân tích đến ra kết luận. . ."
 
 
             		      