         	Tại đem Birindelli, Montella, Iuliano, Tommasi bốn tên cầu thủ sau khi bỏ vào trong túi, Trần Lâm tạm thời dừng lại mua người hành động.
 
 	Bởi vì thêm vào năm nay đã tuổi tròn 18 tuổi cần ký kết thành niên nghề nghiệp hợp đồng Fábio. Liverani cùng David. Di Michele, đội chủ lực đã có 22 tên cầu thủ. Phân biệt là:
 
 	Người thủ môn: Toldo
 
 	Hậu vệ biên: Zanetti, Birindelli, Tôn Kế Hải
 
 	Trung vệ: Ayala, Materazzi, Iuliano, Lý Vĩ Phong
 
 	Tiền vệ phòng ngự: Dunga, Verón, Tommasi, Giunti, Lý Thiết, Liverani
 
 	Tiền vệ biên: Doni, Mã Minh Vũ
 
 	Tiền đạo: Vieri, Inzaghi, Montella, Riganò, Lý Kim Vũ, Di Michele
 
 	Bộ này đội hình tương đối khiếm khuyết chính là hai cái đường biên vị trí, đầu tiên là giữa sân hai cái đường biên, bất quá Giunti cùng Liverani đều thuộc về cước pháp tương đối nhẵn nhụi, khống chế bóng tổ chức năng lực không sai cầu thủ, có thể đảm nhiệm được hai cái tiền vệ biên vị trí, hơn nữa tiền đạo cầu thủ bên trong, Montella cùng Di Michele có thể phân biệt đảm nhiệm hai bên trái phải hai cái tiền vệ cánh vị trí, hai người đều thuộc về tốc độ thật nhanh, dẫn bóng năng lực xuất chúng, từng binh sĩ năng lực tác chiến cường nhân vật, là thích hợp nhất tiền vệ cánh ứng cử viên. Vì lẽ đó Prato tiền vệ trung tâm vị trí nhìn như bạc nhược, trên thực tế có bao nhiêu loại khả năng.
 
 	Chân chính làm người có chút bận tâm chính là hai cái hậu vệ biên vị trí, cứ việc Zanetti cùng Birindelli đều thuộc về thương bệnh ít, đi làm suất rất cao cầu thủ, nhưng hậu vệ dù sao cũng là ăn thẻ hộ chuyên nghiệp, một khi bọn họ gặp phải cấm thi đấu, Tôn Kế Hải cùng thực lực của bọn họ chênh lệch vẫn tương đối đại. Vì bù đắp cái nhược điểm này, Trần Lâm từng cẩn thận sưu tầm chính mình máy vi tính cơ sở dữ liệu, nhưng cũng không có có thể tìm tới thích hợp cầu thủ, hoặc là là tiếng tăm quá lớn không muốn hạ mình Prato tòa miếu nhỏ này, hoặc là là chào giá quá cao, miễn cưỡng duy trì kinh doanh Prato hoa không nổi giá cao. Vì lẽ đó Trần Lâm chỉ có thể cầu khẩn mùa giải mới Birindelli cùng Zanetti thiếu bị thương bệnh, ăn ít bài, lại chính là Tôn Kế Hải có thể nhanh chóng trưởng thành. Hy vọng Spalletti thay phiên có thể tận lực giảm thiểu chỗ sơ hở này đối với đội bóng thành tích ảnh hưởng.
 
 	Trên thực tế, coi như một ít hào môn đội bóng cũng không cách nào làm được dự bị cùng chủ lực thực lực hoàn toàn nhất trí, đại gia có khả năng làm chính là tận lực bù đắp đội bóng lỗ thủng.
 
 	Tại cùng huấn luyện viên trưởng Spalletti thương lượng một phen sau, hai người quyết định chỉ ở đội bóng dự bị thủ môn vị trí tiến cử một cầu thủ, mùa giải mới đội bóng đem lấy 23 tên thành viên chinh chiến Serie B cùng Cup Winners' Cup đấu trường.
 
 	Cho tới dự bị thủ môn ứng cử viên, Spalletti kiến nghị là, hy vọng có thể chiêu nhập một tên kinh nghiệm phong phú lão tướng. Đầu tiên, Toldo bất luận từ tuổi tác, thực lực, tiềm lực cùng đối với đội bóng chiến thuật thích ứng trình độ cũng không có có thể soi mói, Spalletti thậm chí cho rằng Toldo chính là Ý tương lai trong vòng mười năm tốt nhất thủ môn (hắn còn không quen biết Buffon), là Ý biên giới nhất quán ứng cử viên, ở tình huống như vậy, nếu như chiêu nhập một cái có tiềm lực tuổi trẻ thủ môn, cái kia không thể nghi ngờ chính là tên này cầu thủ ác mộng;
 
 	Thứ yếu, cầu thủ trẻ cần thi đấu, đặc biệt là thủ môn như vậy vị trí, thi đấu kinh nghiệm tích lũy rất là trọng yếu, nếu như mới chiêu nhập dự bị thủ môn không thể an ổn ngồi ở trên băng ghế, mà đều là náo muốn lên tràng mà nói, đem sẽ phá hư trong đội nguyên bản tương đối hài lòng bầu không khí;
 
 	Thứ ba, Prato hiện tại đội bên trong cầu thủ trẻ quá nhiều rồi, mới vừa đi rồi một cái 24 tuổi Pessotto, một cái 25 tuổi Phạm Chí Nghị, lập tức lại tới nữa rồi bốn cái chừng hai mươi tuổi cầu thủ, đội bóng bình quân tuổi tác không tăng mà lại giảm đi, hiện tại chỉ có không tới 20. 5 tuổi. Tại đánh thuận gió bóng thời điểm hay là có thể thuận buồm xuôi gió, nhưng một khi rơi vào nghịch cảnh, liền cần đội viên cũ trầm ổn đến cảm hóa bọn họ, trước mùa giải Dunga làm đội bóng đội trưởng liền làm rất khá, bất quá Spalletti vẫn là hy vọng tiến cử càng nhiều như vậy cầu thủ, dù sao một nhánh thanh niên cận vệ quân hay là biết đánh nhau đến rất đẹp rất có cảm xúc mãnh liệt, cũng rất ít có thể cuối cùng đoạt cúp thắng được vinh dự.
 
 	Trần Lâm suy nghĩ tỉ mỉ cái thời đại này đông đảo Ý thủ môn, nhưng từ đầu đến cuối không có đặc biệt gì ứng cử viên phù hợp. Không thể không nói, cái thời đại này Ý ưu tú thủ môn quả thực nhiều như đầy sao, không nói tương lai thanh danh hiển hách Buffon, Toldo, Abbiati, Antonioli, De Sanctis bọn người,
 
 	Liền nói đang đứng ở nghề nghiệp cuộc đời thời đỉnh cao thì có AC Milan chủ lực thủ môn Sebastiano Rossi, Lazio chủ lực thủ môn Marchegiani, Juventus chủ lực thủ môn Peruzzi, Sampdoria chủ lực thủ môn Pagliuca, những này đều thuộc về thế giới nhất lưu thủ môn, liền ngay cả Inter Milan đã 34 tuổi chủ lực thủ môn Zenga cũng còn duy trì phi thường cao trình độ.
 
 	Những này truyền kỳ thủ môn nghề nghiệp cuộc đời đỉnh cao trưởng, khiến người ta kính phục. Chỉ là như vậy vừa đến, Trần Lâm muốn tìm một cái cam nguyện làm dự bị, lại có nhất định thực lực thủ môn liền khó càng thêm khó.
 
 	Cuối cùng, Trần Lâm thật vất vả tại hắn máy vi tính kho dữ liệu bên trong tìm tới một ứng viên.
 
 	Giovanni Galli, 1986 năm Mexico World Cup Ý đội chủ lực thủ môn, mà cái kia một lần hắn dự bị chính là đại danh đỉnh đỉnh Zenga. Bất quá Galli nghề nghiệp cuộc đời đỉnh cao không ở tuyển quốc gia bên trong, mà tại câu lạc bộ ở trong.
 
 	1986 năm hắn từ Firenze chuyển tới AC Milan. Kết quả, Fiorentina do 1985/86 mùa giải thất 23 bóng (tiến vào 29 bóng) biến thành 1986/87 mùa giải thất 35 bóng (tiến vào 30 bóng), thành tích từ người thứ bốn hạ đến người thứ mười. Mà AC Milan đội nhưng từ 1985/86 mùa giải thất 24 bóng (tiến vào 26 bóng) biến thành thất 21 bóng (tiến vào 31 bóng), thành tích do người thứ bảy tăng cao đến người thứ năm.
 
 	Sau đó một cái mùa giải 1987/88 mùa giải càng một phát không thể thu —— chỉ thất 14 bóng (tiến vào 43 bóng) cướp đi quán quân. Trong đó không mất sân bóng thứ cao tới 19 tràng, tạm thời 14 cái mất bóng bên trong có 3 cái là thất tại làm quý quán quân —— có Maradona Napoli đội. (hai cuộc tranh tài phân biệt là 4:1 cùng 3:2, AC Milan song giết đối thủ).
 
 	1988/89 mùa giải tuy rằng mất bóng hồi "Thăng" đến 25 bóng, nhưng mà là hoàn cảnh lớn gây ra —— hắn mất bóng mấy chỉ đứng sau đoạt cúp "Đại Inter Milan" (thất 19 bóng).
 
 	1989/90 mùa giải tuy rằng mất bóng kế tục "Thăng" đến 27 bóng, nhưng mà y nguyên là bắt nguồn từ hoàn cảnh lớn —— hắn mất bóng mấy chỉ đứng sau Sampdoria 26 bóng.
 
 	Hầu như mỗi một năm, Galli đều là mất bóng mấy ít nhất thủ môn một trong, này cố nhiên cùng thời kỳ đó AC Milan mạnh mẽ tuyến hậu vệ có quan hệ, nhưng y nguyên có thể thấy được hắn trình độ. Toldo hiện tại chỉ có một thân kinh người tố chất thân thể, nhưng khuyết thiếu như vậy kinh nghiệm phong phú kẻ già đời chỉ đạo.
 
 	1958 năm sinh ra Galli năm nay đã ba mươi sáu tuổi, bất quá nhưng y nguyên duy trì không sai trạng thái. Mùa giải trước lấy Torino đội cái kia thủng trăm ngàn lỗ tuyến hậu vệ y nguyên duy trì số bàn thắng lớn hơn mất bóng mấy chiến tích, Galli tồn tại không thể không kể công. Bất quá theo Torino đội tài chính tình hình tiến một bước chuyển biến xấu, liền ngay cả mùa giải trước đội bóng hạt nhân "Uruguay vương tử" Francescoli đều bị bọn họ bán thành tiền, càng thêm không thể lưu lại hợp đồng đến kỳ, tiền lương không ít Galli.
 
 	Trong lịch sử, Galli sau đó gia nhập Parma đội, bất quá Parma đội lúc này chủ lực thủ môn là năm ngoái cùng năm nay liên tục hai cái mùa giải trợ giúp đội bóng giết người Cup Winners' Cup trận chung kết Mucsi, Parma chiêu nhập Galli trên thực tế bất quá là muốn một cái đáng tin dự bị thôi. Trên thực tế, Galli trong tương lai Parma mấy cái mùa giải hầu như đều không có gặp may cái gì ra trận cơ hội. Bất quá hắn nhưng làm thành một cái ảnh hưởng Ý giới bóng đá tương lai hai mươi năm đại sự, dạy dỗ một cái ổn định đến khủng bố Gianluigi · Buffon.
 
 	Galli cũng không phải một cái giải thi đấu phát huy hình thủ môn, vì lẽ đó hắn tại Ý đội trong lịch sử thành tựu không sánh được Zoff cùng Zenga, nhưng nếu như nói hắn có một cái đặc điểm mà nói, kia chính là ổn, tuyệt đối chăm chú, tuyệt đối trầm ổn, không nên ném bóng tuyệt đối không ném, nên nhào tới bóng nhất định có thể nhào tới, như vậy thủ môn hay là không nổi bật, nhưng tuyệt đối lệnh người yên lòng. Loại này đặc tính cũng di truyền đến Buffon trên người, fan bóng đá thường nói, xem Buffon thủ vệ lại như mở ra chăm chú vầng sáng như thế, Buffon chính là dựa vào loại này chăm chú cùng trầm ổn đem lúc đó có đặc sắc biểu hiện Toldo vững vàng đặt ở dưới thân, nếu như không phải năm 2000 cúp Châu Âu lần kia bất ngờ bị thương, e sợ thế giới đại đa số người cũng không biết, nguyên lai Ý trừ ra Buffon ở ngoài còn có một vị như thế trâu bò thủ môn, này không thể không nói là cùng Buffon cùng một thời đại Ý thủ môn bi ai.
 
 	Toldo tố chất thân thể hoàn toàn không kém Buffon, nếu như có thể đem Galli mời tới Prato, có thể tương lai, Toldo liền có thể cùng Buffon bài bài cổ tay. Bất quá làm sao thuyết phục vị này truyền kỳ thủ môn đây? Prato có thể trả cái giá lớn đến đâu đây?
 
 
             		      