         	Torino, Ý phương bắc công nghiệp trọng trấn, cùng Milan cùng RNY tạo thành một cái có tiếng tam giác khu, không chỉ có kinh tế phát đạt, cũng là Ý thậm chí Châu Âu có tiếng ba toà bóng đá thành thị. Torino trạm xe lửa đối diện chính là nội thành phồn hoa nhất Roma phố lớn, mà Roma phố lớn khởi điểm pháo đài cổ quảng trường cách nhà ga rất gần, này điều phố lớn từng nhiều lần xây dựng, trước sau trải qua hơn 200 thâm niên, cuối cùng một đoạn tại 1931 năm đến năm 1937 mới cáo hoàn thành. Từ pháo đài cổ quảng trường duyên Roma phố lớn thẳng đường đi tới, là có thể nhìn thấy Torino thành phần lớn phong cảnh danh thắng. Torino có ba cái đủ để dẫn là kiêu ngạo địa phương, một là bắt đầu xây ở 1899 năm Fiat ô tô công ty —— hiện đã thành là thế giới thập đại ô tô công ty một trong; hai là xây ở 1491 năm Duomo di Torino —— bên trong có tiếng họa 《 bữa tối cuối cùng 》 phục chế phẩm, bức họa này trường 7 mét, khoan 3. 5 mét, cùng nguyên tác nhỏ bé hoàn toàn tương đồng; ba là An Đông bên trong lợi cổ tháp —— là Châu Âu cao nhất gạch tháp, tháp cao 167. 5 mét, nguyên là lấy sắc liệt miếu thờ, sau do chính phủ mua cũng tiến hành rồi tu sửa, nhưng nhân đỉnh tháp qua cao, từng bị gió to hủy hoại, sau dùng thép xi măng gia cố, mới có thể bảo tồn hoàn hảo, bây giờ bên trong bộ bị cải tạo thành văn hoá phục hưng viện bảo tàng.
 
 	Bất quá hôm nay tất cả những thứ này cũng không bằng phố lớn phần cuối nơi kia sân vận động đối với mọi người sức hấp dẫn đại. Mà tại xa xôi Trung Quốc Hoa Nam khu vực, cũng có đến hàng mấy chục ngàn Trung Quốc fan bóng đá hiện đang thức đêm quan sát cuộc tranh tài này. Bởi Prato từ chối Ương Thị báo giá đem tiếp sóng quyền bán cho Quảng Đông đài truyền hình, vì lẽ đó Ương Thị năm nay hầu như phong sát Prato có tin tức. Nhưng mà mùa giải sơ FIFA World Youth Championship tạo thành phong ba, làm cho mọi người vẫn kéo dài quan tâm Kiện Lực Bảo vị trí Prato, Ương Thị không đưa tin, còn có các cơ bản dục báo chí, còn có Quảng Đông thể dục kênh mỗi tuần bóng đá chuyên mục, mỗi tối thứ sáu tám giờ Quảng Đông thể dục kênh kênh tỉ lệ người xem đều sẽ nhảy lên tới một cái phong trị, hơn nữa hơn nửa năm này đến vẫn tại không ngừng lên cao, đến lúc sau cũng đã đạt đến một cái khó mà tin nổi trị số. Vì thế nguyên nhân, Quảng Đông đài truyền hình lãnh đạo quyết đoán quyết định gia tăng đối với Prato tiếp sóng cường độ, nghe nói Prato tại Coppa Italia thượng biểu hiện hài lòng, thậm chí chiến thắng Serie A đội bóng Foggia đội, Quảng Đông đài lập tức tiếp sóng trận đấu kia video, không phải tại thể dục kênh, mà là tại Quảng Đông có tuyến kênh, cũng chính là sau đó Quảng Đông vệ coi tiền thân, kết quả lục bá cuộc tranh tài này đại được hoan nghênh, Quảng Đông đài lúc này quyết định dùng giá cao mua Coppa Italia tái tiếp sóng quyền, mà bọn họ quyết định này theo Prato một đường quá quan trảm tướng, để bọn họ kiếm được chậu đầy bát đầy, Quảng Đông đài mấy cái phụ trách có tin mừng suýt chút nữa không ngậm mồm vào được.
 
 	Theo trọng tài chính "Đô" tiếng còi vang lên, thi đấu chính thức bắt đầu.
 
 	Thành thật mà nói, cùng trước một trận đấu so ra, Torino đội tại sân nhà hãy cùng thay đổi một nhánh đội bóng như thế. Bản mùa giải bọn họ ở cái này sân bóng chỉ thua ba cuộc tranh tài, này nguyên cho bọn họ có một đám vĩ đại fan bóng đá. Ngươi có thể tưởng tượng tại cái thành phố này, nắm giữ 8 cái Coppa Italia quán quân, hơn 20 cái Serie A quán quân danh hiệu Juventus vẫn không có Torino đội fan bóng đá nhiều sao?
 
 	Tại vừa nãy thi đấu còn chưa có bắt đầu thời điểm, vẻn vẹn là nhìn trên sân bóng làm lúc trước khởi động Torino đội cầu thủ, từng cái từng cái làm bình thường nhất nửa trận chạy khuyên luyện tập, những này Torino fan bóng đá kích động đến liền với bọn hắn đội huy thượng đầu kia Il Toro tựa như, mà khi khởi động xong xuôi Torino đội cầu thủ một cách tự nhiên mà cho từ đường hầm cầu thủ bên trong đi ra Prato cầu thủ nhường ra khởi động sân bãi, trên khán đài fan bóng đá tiếng reo hò nhưng là không giảm chút nào, bất quá bọn hắn hô lên khẩu hiệu không phải là cho đội khách cố lên khuyến khích, mà là dùng tất cả phương pháp quấy rầy Prato đội khởi động, nỗ lực ảnh hưởng đội khách cầu thủ trạng thái.
 
 	Mà thi đấu bắt đầu sau, Torino fan bóng đá tiếng reo hò liền một khắc không có đình chỉ qua, hơn nữa một làn sóng cao hơn một làn sóng, dường như muốn đem đức ngươi. Stadio delle Alpi trần nhà căng nứt. Từ Prato tới rồi đội khách fan bóng đá cùng từ Ý toàn quốc các nơi tới rồi người Hoa fan bóng đá tuy rằng cũng nhân số đông đảo, nhưng so với kinh nghiệm lâu năm giải thi đấu, có tổ chức có đoàn đội Torino fan bóng đá, liền có vẻ quá mức phân tán cùng không chuyên nghiệp một chút. Cứ việc cũng đem hết toàn lực cố lên, nhưng ở thanh thế thượng cùng âm lượng thượng đều bị chỉnh tề như một đội chủ nhà fan bóng đá áp chế xuống. Toàn trường chỉ nghe được cái kia chỉnh tề như trống trận giống như "Cố lên, Torino!", "Cố lên, Torino!" .
 
 	Điều này làm cho vốn là thực lực không tầm thường Torino đội cầu thủ biểu hiện càng thêm hưng phấn, lúc này bọn họ quên đội bóng rơi vào khủng hoảng tài chính, quên cái này mùa giải khất nợ bọn họ ra trận tiền thưởng, chỉ nhớ rõ thân là này chi đội bóng cầu thủ vinh dự to lớn, chỉ nhớ rõ lúc trước lập chí là này chi đội bóng cướp đoạt vinh dự lời thề.
 
 	Năm nay đã tuổi tròn 32 tuổi "Uruguay vương tử" Enzo Francescoli phảng phất lập tức trở lại hắn thời kỳ trưởng thành. Vượt mức bóng đá ý thức, toàn diện kỹ thuật, không gần như chỉ ở tuyến tiền đạo thượng biểu hiện sinh động, còn thường thường lùi lại đến tiền vệ vị trí tổ chức cùng dẫn bóng đột phá. Chỉ thấy hắn động tác hào hiệp, bóng phong phiêu dật, nhìn hắn đá bóng như xem bóng tràng ba nụ.
 
 	Mà lúc này vẫn thể hiện xuất sắc, tại bản mùa giải bị coi là là Prato cánh phải phòng thủ bảo đảm Zanetti tại Enzo Francescoli cho thấy non nớt một mặt. Hiện tại Zanetti còn không phải trong lịch sử cái kia Inter lãnh tụ tinh thần, lúc này Zanetti kỹ thuật thượng còn có vẻ rất thô, trừ ra vẫn không được căng ngang, những phương diện khác cũng xa không có đạt đến lúc sau trình độ, chỉ biểu hiện ra không sai tố chất thân thể. Spalletti tại bản mùa giải chủ yếu coi hắn là làm một cái phòng thủ hình hậu vệ biên đến dùng, lấy bảo đảm tiền vệ phải vị trí Doni có thể toàn lực phát huy hắn năng lực tiến công. Trên thực tế, Zanetti tồn tại cũng xác thực giải phóng Doni, Doni tại bản mùa giải vị trí càng như một cái tới gần hữu tiền trường tổ chức hình tiền vệ cánh, hắn phạm vi hoạt động cực kỳ trước di, thường thường ra biên tại vùng cấm địa phụ cận, hoặc là nhập cấm sút gôn, hoặc là lợi dụng hắn xuất sắc đường chuyền ngắn tổ chức năng lực điều hành Prato tiền trường tiến công, nếu như nói Verón là Prato hậu trường tiến công động cơ, nhiều như vậy ni chính là Prato tiền trường tiến công hộp số.
 
 	Nhưng mà cuộc tranh tài này vẫn biểu hiện bền chắc Zanetti nhiều lần bị Enzo Francescoli tại cánh phải đột phá, hắn cái kia hơn người tố chất thân thể phảng phất thành một loại gánh nặng, tại kinh nghiệm thuần thục Uruguay vương tử cái kia biến tấu khúc như vậy vũ bước xuống, Zanetti giống như uống rượu say, hoàn toàn theo không kịp tiết tấu, không phải vọt qua đầu, chính là phản ứng nhanh hơn nửa nhịp.
 
 	Liền như Enzo Francescoli đánh vào đệ nhất bóng, hắn tại đường biên tiếp đội hữu chuyền bóng, dẫn bóng cao tốc khởi động, Zanetti lập tức thiếp thân đi theo. Kết quả Francescoli một cái hoảng thân giẫm bóng, giống như muốn biến hướng, Zanetti lập tức ngừng lại, kết quả Francescoli căn bản không có giảm tốc độ, thẳng đến đường biên ngang mà đi. Kiên nhẫn Zanetti tuy rằng bị bỏ lại một cái thân vị, nhưng như trước dựa vào hơn người tốc độ nỗ lực đuổi theo Francescoli, kết quả Francescoli đem vừa nãy động tác làm tiếp một lần, lần này Zanetti không có lại vào bẫy, kết quả Francescoli thật sự bên trong cắt, mà hắn vọt qua đầu.
 
 	Francescoli đối mặt cấp tốc bổ phòng tới được Phạm Chí Nghị, một cái giống như chung bãi tả hữu lay động, lập tức đem Phạm Chí Nghị trọng tâm lừa đung đưa lên, mà hắn nhưng tại Zanetti cùng Phạm Chí Nghị giữa hai người tìm tới một cái khe, bắn ra một cái dán vào mặt cỏ thấp sút. Hoàn toàn không có dự liệu đến Francescoli sút gôn đường bộ Toldo chỉ kịp làm ra một cái theo bản năng phản ứng, liền nhìn bóng từ bên người bay vào khung thành.
 
 
             		      