         	Giải đấu thủ luân chiến thắng cường địch Vasto, để Prato trên dưới đều phấn chấn không ngớt, nhưng mà loại này cao hứng tâm tình cũng không có kéo dài quá lâu.
 
 	Hay là cuộc so tài thứ nhất đem số may đều dùng xong, đón lấy ngày 30 tháng 8 sân khách đối với khoa bên trong cơ á nạp, ngày mùng 6 tháng 9 sân nhà đối với San Giovanni thi đấu bên trong, Prato đều bị đối thủ 0:0 cầm hòa. Mãi cho đến ngày 10 tháng 9 Coppa Italia vòng thứ nhất tư cách tái, giao tranh cùng thuộc về Serie C1 Pro Sesto đội, mới lợi dụng một hạt penalty khóa mở ra cương cục.
 
 	Prato câu lạc bộ trên dưới nhất thời tràn ngập một luồng nặng nề bầu không khí ngột ngạt. Dù là ai đều nhìn ra được, mùa giải sơ tập trung vào mấy chục vạn bảng Anh dẫn viện, lại là Trung Quốc lại là Nam Mỹ, lớn như vậy thật xa tìm người Trần Lâm tuyệt không là đến Serie C1 té đi, dùng hùng tâm bừng bừng đều không đủ để hình dung hắn dã tâm. Mà trên thực tế, Prato nguyên bản chính là Serie C1 đội mạnh, hơn nữa dẫn tới cầu thủ, tất cả mọi người đều nhìn ra được, Prato đám này chủ lực cầu thủ kỹ chiến thuật trình độ là xa cao hơn nhiều Serie C1 cái khác đội bóng, không phải vậy mới từ Serie C1 giáng cấp Vasto cũng sẽ không bị đánh cho không còn sức đánh trả chút nào.
 
 	Chân chính gặp sự cố chính là đội bóng năng lực tiến công, mà xem một cái đội bóng năng lực tiến công, đại gia đầu tiên xem chính là đội bóng tiền đạo đạt được năng lực. Cứ như vậy, Dương Thần áp lực nhất thời lớn hơn, bốn bánh giải đấu thêm vào trước ba cuộc so tài hữu nghị, liên tục bảy cuộc tranh tài một bóng chưa tiến vào, đây đối với một tên tiền đạo tới nói, dù như thế nào không phải một phần làm người thỏa mãn giải bài thi, câu lạc bộ trên dưới ánh mắt nhìn hắn đều mang theo một luồng xem kỹ mùi vị.
 
 	Trần Lâm gần nhất phát hiện, trừ ra cùng mình và phiên dịch còn có mấy câu nói tán ngẫu, bình thường hắn càng thêm trầm mặc ít lời.
 
 	Kỳ thực đối với đội bóng mùa giải sơ chiến tích không tốt, Trần Lâm là có chuẩn bị tâm lý. Đội hình chủ lực vừa thay đổi hơn một nửa cầu thủ, trung gian còn chen lẫn hai cái ngôn ngữ không thông người nước ngoài, có thể lập tức hình thành hiểu ngầm mới đúng gặp quỷ. Có thể giữ cho không bị bại chiến tích đều là bởi vì Toldo, Pessotto, Giannichedda bọn người thực lực cá nhân quá xuất chúng, so với Serie C1 đại đa số cầu thủ, thực lực của bọn họ giống như hạc đứng trong bầy gà. Mà này mùa giải, Prato dẫn viện chủ yếu tập trung tại tuyến hậu vệ thượng, cũng là tiến công bất lợi một trong những nguyên nhân.
 
 	Bất quá Trần Lâm cho rằng, Dương Thần bảy cuộc tranh tài không thu hoạch được một hạt nào, trừ ra kỹ thuật thượng xác thực tồn tại nhất định thiếu hụt, càng nhiều chính là áp lực trong lòng tạo thành. Dù sao Serie C1 trình độ chính là cái kia sao một chuyện, đại đa số cầu thủ CA năng lực trị đều ở 80 trở xuống, có thể thượng 90 đều là các đội đương gia cầu thủ, lấy Dương Thần tố chất thân thể, chỉ cần thích ứng Ý nhịp điệu thi đấu, coi như không khắc phục bản thân những kỹ thuật khuyết điểm, cũng đủ để xong bạo Serie C1 đại đa số hậu vệ. Huống chi Bicchierai tại Trần Lâm thụ ý nghĩ còn có ý sắp xếp hắn đảm nhiệm Prato tiến công hạt nhân, phát huy đầy đủ hắn chạy chỗ không bóng sở trường.
 
 	Dù sao còn chỉ có mười tám tuổi, có mấy người trẻ tuổi còn như vậy tuổi tác có thể chịu đựng trụ nặng như thế áp lực, Trần Lâm lúc này trong lòng mơ hồ có chút hối hận, có thể hay không nhân vì chính mình đốt cháy giai đoạn mà phá hủy như vậy một cái có tiền đồ Trung Quốc cầu thủ trẻ.
 
 	Không đa nghi bên trong áp lực ai cũng không giúp đỡ được, hay là Trần Lâm có thể cùng Dương Thần nói một chút, khoan khoan trái tim của hắn, nhưng mà dạng chắc chắn sẽ để hắn càng có áp lực, trên thực tế Dương Thần có một phần áp lực cũng đến từ chính hắn cùng Trần Lâm cùng thuộc về một cái quốc gia một người loại.
 
 	Nhưng mà loại áp lực này tại ngày 13 tháng 9 sân nhà 0:1 bại bởi Xan Ma-ri-nô đội sau đạt đến một cái đỉnh cao, cuộc tranh tài này Prato đội đồng dạng là đắc thế không đạt được, Dương Thần toàn trường chạy nhanh như phi, thậm chí lùi lại giữa sân trợ giúp phòng thủ, nhìn ra được hắn phi thường nỗ lực, nhưng hắn tựa hồ không có mang sút gôn ngoa, mấy lần cơ hội đều bởi động tác biến hình mà bắn bay. Thời khắc cuối cùng, Xan Ma-ri-nô đội dựa vào một lần đánh lén, thành công mang đi thắng lợi.
 
 	Cuộc tranh tài này sau ngày thứ hai, tại phân tổ đối kháng trong khi huấn luyện, Dương Thần gia nhập liên minh câu lạc bộ tới nay lần đầu tiên mặc đại biểu đội hình dự bị màu xanh lục huấn luyện phục.
 
 	Trưa hôm đó biết tin tức sau, Trần Lâm yên lặng không có lên tiếng, mà là hẹn đội bóng huấn luyện viên trưởng Bicchierai đồng thời cùng đi ăn tối.
 
 	Tại Prato thành tây một tiệm cơm Tây bên trong, Trần Lâm cùng Bicchierai đơn giản hưởng dụng một trận bữa tối,
 
 	Sau đó nâng chung trà lên điểm chậm rãi tán ngẫu lên.
 
 	"Bicchierai tiên sinh, ta biết đối lập với ngài tới nói, tại bóng đá phương diện ta có thể nói là một cái người thường, ta cũng biết cần phải đem đội bóng thắng lợi đặt ở người thứ nhất. . . Ta vô ý tại khiêu chiến ngài huấn luyện viên trưởng quyền uy, trước chúng ta vẫn hợp tác vui vẻ không phải sao? Ta phụ trách dùng tiền mua người, ngài phụ trách mang tốt đội bóng, liên quan với Dương sự tình, ta chống đỡ ngài cuối cùng quyết định, nhưng trước lúc này, ta hy vọng ngài xem một vài thứ. . ."
 
 	Không tỏ rõ ý kiến Bicchierai theo Trần Lâm đi ra phòng ăn cơm kiểu Tây, hai người lái xe thẳng đến Fantino trụ sở huấn luyện mà đi. Lúc này trời đã hoàn toàn đen kịt lại.
 
 	Đi tới Fantino căn cứ, nơi này cũng là đen như mực một mảnh, buổi tối coi như cái khác vận động đội bóng cũng rất ít tới nơi này. Mà này một vùng tăm tối bên trong, chỉ có phương xa một khối sân bóng đá trên đất còn sáng cô độc ánh đèn. Một người tuổi còn trẻ thân ảnh cao lớn hiện đang đem bóng từng cái từng cái từ bóng khuông bên trong lấy ra, sau đó bãi đang để dưới đất, lại dùng chân đại lực bắn về phía khung thành bốn góc, lại nhìn khung thành, khung thành bốn cái góc chết đều các treo một cái so bóng đá hơi lớn vòng tròn, tựa hồ chỉ có đem bóng bắn vào này bốn cái vòng tròn bên trong mới giữ lời. Tuổi trẻ bóng người như thế liên tục lặp lại động tác như thế, phương xa khung thành trên mạng đã chất đầy bóng.
 
 	"Chìa khoá là ta cho hắn, trừ ra thi đấu trước, hắn mỗi ngày buổi tối đều phải ở chỗ này luyện đến hơn mười giờ." To lớn sân bóng chỉ có đang luyện tập cầu thủ một người, hắn lại muốn sút gôn lại muốn nhặt bóng, bận rộn đến mồ hôi đầm đìa, tháng 8 Địa Trung Hải khí hậu nóng bức như lửa, mặc dù là buổi tối cũng oi bức vô cùng, giữa trường cầu thủ trẻ trên người sớm cũng chỉ còn sót lại một cái quần đùi.
 
 	Bicchierai đương nhiên nhìn ra được đó là hắn cho Dương Thần đặc biệt thiết kế sút gôn huấn luyện, huấn luyện như thế còn có dừng bóng huấn luyện cùng đánh đầu huấn luyện. Sở dĩ không phải dẫn bóng hoặc là đột phá loại này kỹ thuật huấn luyện, là bởi vì dưới cái nhìn của hắn, lấy Dương Thần tốc độ, nếu như cần hơn người, chỉ cần tăng tốc độ liền được rồi, mà tiền đạo tại đại đa số thời điểm cũng không có bao nhiêu dẫn bóng không gian, tiếp bóng sau có thể mang tới một bước thế là tốt rồi, nhiều hơn nữa mang, hậu vệ đã sớm vây lên đến rồi. Cho nên đối với một cái tiền đạo tới nói, dừng bóng kỹ thuật xa trùng tại dẫn bóng đột phá kỹ thuật.
 
 	Nhìn đổ mồ hôi như mưa Dương Thần, Bicchierai không nói gì, hắn tự cho là mình thường ngày huấn luyện cũng không thoải mái, đặc biệt là đội bóng này mùa giải ký kết chuyên nghiệp hóa hợp đồng sau, một ngày thời gian huấn luyện tăng nhanh, rất nhiều đội viên cũ đều là nỗ lực mới tiếp tục kiên trì.
 
 	"Bicchierai tiên sinh, bóng đá hay là ta không phải hiểu lắm, nhưng chúng ta Trung Quốc có câu cổ ngữ gọi 'Lẽ trời báo đáp người chăm chỉ', ý tứ là: Đối với chân chính chăm chỉ nỗ lực người, trời cao cũng sẽ cho bọn họ cơ hội. Nếu như bởi vì chúng ta, làm lỡ một cái như thế nỗ lực hướng lên trên người trẻ tuổi, liền coi như chúng ta thu được nhất thời thắng lợi, câu lạc bộ tương lai ở nơi nào đây? Tương lai chúng ta còn làm sao dám tín nhiệm chính mình cầu thủ trẻ đây?"
 
 	Ngày thứ hai đội bóng đối kháng huấn luyện thi đấu bên trong, câu lạc bộ cầu thủ ngạc nhiên phát hiện, thời gian qua đi sau một ngày, Dương Thần dĩ nhiên lại mặc vào đại biểu chủ lực huấn luyện phục, cái này ảo thuật là làm sao biến, nhất thời khiến người ta không tìm được manh mối.
 
 	Mà lúc này Trần Lâm nhưng hoảng sợ phát hiện một chuyện, cho tới nay hắn lại lấy tín nhiệm trong máy vi tính biểu hiện, Dương Thần, PA: 145 điểm, so trước đây có thêm một chút.
 
 
             		      