         Theo cầu thủ lục tục trở về đội bóng, 93/94 mùa giải chính thức đến, so với mùa giải trước, Prato đội có vẻ càng binh cường mã tráng, trừ ra cầu thủ năng lực của bản thân có rất lớn tăng trưởng ở ngoài, còn mới gia nhập Dunga vị này đỉnh cấp siêu sao, cùng Inzaghi, Zanetti, Ayala các một đám thực lực phái cầu thủ. Hay là lúc này còn không có cảm giác, nhưng khi người đời sau môn mở ra Prato lúc này danh sách, nhất định sẽ bị đội bóng cách chỗ kia một chuỗi dài cự tên tinh chấn động.
 
 	Này mùa giải , khiến cho Toscana đại khu chúng truyền thông có chút lúng túng chính là, bản khu liền một nhánh hạng nhất đội bóng đều không có, Firenze tại mùa giải trước nắm giữ Brian Laudrup, Effenberg, Batistuta các siêu sao dưới tình huống dĩ nhiên giáng cấp. Điều này làm cho nguyên bản ánh mắt đều chăm chú vào Serie A thượng chúng truyền thông, bắt đầu quan tâm cấp thấp giải đấu tin tức.
 
 	Tháng 7, mới nhậm chức Spalletti mang theo đội bóng đánh hai tràng trận đấu giao hữu, phân biệt là giao tranh Serie B Pisa, cùng cấp bậc B tổ Modena, này hai chi đều là Toscana đại khu đội bóng, Prato cùng quan hệ giữa bọn họ vẫn tốt vô cùng. Tại đây hai cuộc tranh tài bên trong, Spalletti thí nghiệm nhiều bộ đội hình cùng chiến thuật, mà trong đó biểu hiện mắt sáng nhất rõ ràng là Filippo Inzaghi.
 
 	Trận đầu so sánh tát, Inzaghi tại hiệp hai dự bị vào sân, kết quả chỉ dùng 7 phút liền tiếp Verón một cái chuyền thẳng, phản việt vị thành công, đánh vào một bàn. Mà kết thúc trước, lại là hắn lợi dụng Mã Minh Vũ sút xa oanh môn, đối phương thủ môn nhào bóng tuột tay cơ hội sút bồi đạt được, trợ giúp đội bóng 3:1 đại thắng Pisa.
 
 	Còn đối với Modena thi đấu, Inzaghi càng là trình diễn hat-trick, đỉnh đầu chân đá, tại vào sân 80 phút bên trong liền ghi vào ba bàn thắng, để vì cho đối phương giữ lại mặt mũi Spalletti không thể không đem hắn sớm thay người rời sân. Mà dựa vào này hai tràng trận đấu giao hữu, Inzaghi hầu như lấy tốc độ nhanh nhất công hãm Prato fan bóng đá, để các fan hâm mộ bóng đá ý thức được, trừ ra Vieri, Prato tựa hồ lại có một vị ghê gớm tuyến tiền đạo sát thủ gia nhập liên minh.
 
 	Vì thế, Spalletti không thể không tại ngày mùng 2 tháng 8 Coppa Italia tư cách tái bắt đầu trước, tìm Trần Lâm xúc đầu gối trường đàm một phen. Bởi vì từ lúc hắn kế nhiệm Prato chủ soái ban đầu, Trần Lâm liền ám chỉ hắn dùng người đường biên ngang, đội bóng thành tích cố nhiên trọng yếu, nhưng trừ ra Lý Thiết, Lý Kim Vũ hai tên cầu thủ trẻ, cái khác Trung Quốc cầu thủ không thể ngồi băng ghế.
 
 	Nhưng hiện tại bất luận từ thực lực vẫn là từ trạng thái, Inzaghi đều rõ ràng vượt qua Dương Thần, nếu như ngạnh phái Dương Thần thượng, không nói Inzaghi có thể hay không trong lòng có ý nghĩ, Dương Thần áp lực đều sẽ rất lớn.
 
 	Cho nên Spalletti lấy ra một bộ đầy đủ thay phiên kế hoạch, này mùa giải Prato chủ yếu thi đấu có ba cái, Serie C1, Coppa Italia cùng hạng ba chén, Serie C1 liên quan đến đội bóng thăng cấp, trọng yếu nhất, mà Coppa Italia có thể mở rộng đội bóng sức ảnh hưởng, Trần Lâm cũng không muốn từ bỏ, cuối cùng là hạng ba chén, nếu như bản mùa giải Prato thăng cấp thành công, cái kia sau đó khả năng đều không có lại đánh hạng ba chén cơ hội, mà từ trong máy vi tính số liệu xem, Prato thực lực bây giờ hoàn toàn là nghiền ép hạng ba đội bóng, đây là Prato trong lịch sử đoạt được hạng ba chén cơ hội tốt nhất, tuy rằng tòa này cúp phân lượng không nặng, nhưng Trần Lâm không muốn để lại cái kế tiếp tiếc nuối. Vì lẽ đó từ lúc lập ra bản mùa giải tiền thưởng kế hoạch thời điểm, Trần Lâm liền đều cân nhắc tiến vào, ba tuyến kề vai sát cánh, tuyệt không dễ dàng buông tha một cái.
 
 	Tuân theo cái này nguyên tắc, Spalletti sắp hiện ra có cầu thủ chia làm hai nhóm, thực lực khá mạnh A tổ do Vieri, Inzaghi đảm nhiệm tiền đạo, Mã Minh Vũ nhậm tiền vệ trái, Doni tiền vệ phải, tiền vệ phòng ngự là Dunga cùng Verón hợp tác, tuyến hậu vệ từ tả đến hữu là Pessotto, Ayala, Phạm Chí Nghị cùng Zanetti, người thủ môn là Toldo. B tổ thì do Dương Thần, Lý Kim Vũ đảm đương tiền đạo, Giunti nhậm tiền vệ trái, tiền vệ phòng ngự do Lý Thiết thay thế Dunga, trung vệ do Materazzi thay thế Phạm Chí Nghị. A tổ chủ yếu phụ trách chinh chiến tính ngẫu nhiên khá lớn hai cái giải đấu cup cùng giải đấu bên trong một ít then chốt buổi diễn, B tổ thì chủ công thời gian dài dằng dặc giải đấu. B tổ tuy rằng thực lực yếu kém, nhưng cũng là đối lập, mặc dù năng lực kém cỏi nhất hai tên Trung Quốc tiểu tướng cũng có thể đạt đến C1 trung hạ du đội bóng cầu thủ trình độ, những người khác càng không cần phải nói, mặc dù đặt ở Serie B đội bóng bên trong cũng là chủ lực trình độ. Hơn nữa bởi tuyến hậu vệ biến hóa không lớn,
 
 	Chỉ dùng Materazzi thay Phạm Chí Nghị, tuyến hậu vệ thực lực cơ bản không tổn hại, hoàn toàn có thể bảo đảm trên sân bóng đội bóng ổn định.
 
 	Nhìn ra được này thời gian một tháng Spalletti không có làm chuyện vô ích, đối với Prato đội cầu thủ thực lực đã có tương đối sâu khắc hiểu rõ. Cứ như vậy, cơ bản Prato hết thảy chủ lực cùng chủ lực thay phiên đội viên một cái mùa giải ít nhất đều có gần ba mươi cuộc tranh tài có thể đá. Nhìn thấy Spalletti thành thục thay phiên kế hoạch, Trần Lâm cảm giác sâu sắc thỉnh đúng rồi người, ít nhất đối với hắn cái này chủ tịch ý kiến đầy đủ tôn trọng.
 
 	Ngày mùng 2 tháng 8, Coppa Italia vòng thứ nhất tư cách tái, Prato rút trúng đến từ Serie C1 A tổ áo ngươi so á đội. Vì đạt được mùa giải mới khởi đầu tốt đẹp, cũng vì rèn luyện đội bóng, Spalletti quyết đoán cử đi đội bóng mạnh nhất đội hình. Kết quả là là, Prato toàn trường 36 chân sút gôn, đối phương chỉ có 6 chân sút gôn, Prato toàn trường khống chế bóng suất tiếp cận 70%, chỉ nửa đầu trận đấu, Prato đội liền tiến vào đối phương năm bóng, cuối cùng tỉ số hình ảnh ngắt quãng tại 7:0, Inzaghi cùng Vieri đồng thời trình diễn hat-trick, làm cho cả Toscana đại khu phóng viên đều kinh ngạc thốt lên khó mà tin nổi.
 
 	Trong lúc nhất thời, Prato tại Toscana khu vực tiếng tăm tăng mạnh, thêm vào trước Giannichedda chuyển nhượng phong ba cùng Dunga gia nhập liên minh, làm cho Prato khu vực sức ảnh hưởng đuổi sát Pisa như vậy lâu năm Serie B đội bóng.
 
 	Prato câu lạc bộ vé xem trận đấu dự thụ công tác cho nên cực kỳ nóng nảy, hết hạn ngày 22 tháng 8 giải đấu vòng thứ nhất bắt đầu trước, mùa giải mới bóng quý bộ phiếu đã bán đi hơn bảy ngàn tấm, vượt qua sân bóng chỗ ngồi dung lượng hai phần ba còn nhiều. Phải biết rất nhiều hạng ba đội bóng một năm có thể có 60% bình quân hàng ghế liền cám ơn trời đất.
 
 	Bất quá Trần Lâm không có thời gian quan tâm những này, hắn vội vàng thuyết phục Trung Quốc liên đoàn bóng đá phái Kiện Lực Bảo đội xuất chiến FIFA World Youth Championship.
 
 	FIFA World Youth Championship toàn xưng phải FIFA thế giới thiếu niên bóng đá thi đấu tranh giải, là do 17 tuổi trở xuống tuyển quốc gia tham gia nam tử bóng đá thi đấu tranh giải, FIFA phụ trách tổ chức công tác trận đấu. Lần thứ nhất công tác trận đấu tại 1985 năm tại Trung Quốc cử hành, quán quân do Nigeria đoạt được. Sau đó mỗi hai năm cử hành một lần, năm 1991 đem tuổi tác hạn mức tối đa do 16 tuổi tăng cao đến 17 tuổi, xưng là U17 World Cup.
 
 	Lần thứ nhất FIFA World Youth Championship, thân là chủ nhà Trung Quốc quốc thiếu trở thành A tổ hạt giống đội, ngay lúc đó quốc thiếu trong trận có Tạ Dục Tân (Xie Yuxin), Tào Hạn Đông (Cao Xian động) các sau tuyển quốc gia trụ cột vững vàng.
 
 	Mà đang tiến hành thi đấu bên trong, Tạ Dục Tân, Tào Hạn Đông, Quách Tráng bọn người là Trung Quốc đội tại bốn cuộc tranh tài bên trong oanh vào 8 bóng, cái này cũng là trong lịch sử lực công kích mạnh nhất một lần đội trẻ quốc gia, tại toàn quốc fan bóng đá núi hô biển gầm giống như trợ uy trong tiếng, Trung Quốc đội trước sau 1 so 1 bình Bolivia đội, 2-1 thắng Guiné đội, 3 so 1 thắng nước Mỹ đội, lấy tiểu tổ người thứ nhất thân phận ngẩng đầu tiến vào bát cường, tuy rằng tại 1/4 trận chung kết bên trong lấy 2 so 4 dựa vào tây đức đội, nhưng cân nhắc đến thập niên 80 nước Đức là thế giới hàng đầu đội mạnh, vì lẽ đó cái kia giới quốc thiếu có thể nói đánh ra" Trung Quốc bóng đá trình độ ".
 
 	Nhưng mà 1987 năm đệ nhị giới FIFA World Youth Championship, Trung Quốc đội chưa có thể đi vào vòng chung kết, nhất thời để Trung Quốc liên đoàn bóng đá cuống lên. Liền, vì thể hiện "Trung Quốc bóng đá trình độ", Trung Quốc liên đoàn bóng đá phái ra 1971 năm sinh ra Cao Phong (Gao Feng), Ngụy Quần (Wei Qun) bọn người xuất chiến năm 1989 FIFA World Youth Championship, kết quả dù vậy, khóa này quốc thiếu cũng chỉ 1 thắng 1 bình 1 phụ, tiểu tổ thứ ba chưa có thể đi vào cuộc thi vòng loại. Từ đây Trung Quốc liên đoàn bóng đá liền ở trên con đường này kiên trì đi xuống, nhưng mà đi đêm lắm có ngày gặp ma.
 
 	Năm nay, thứ năm giới FIFA World Youth Championship tại Nhật Bản cử hành. Trong lịch sử, chính là tại năm nay năm 1993 khóa này FIFA World Youth Championship thượng, Trung Quốc liên đoàn bóng đá lần thứ hai phái 1974 năm sinh ra tại căn vĩ, Lý Tiêu Bằng, Tống Lê Huy, diêu hạ bọn người xuất chiến FIFA World Youth Championship, kết quả vòng đấu bảng 2:2 bình Chi Lê, 0:2 phụ Ba Lan, 0:1 bại bởi Colombia, tiểu tổ lót đáy, một hồi chưa thắng, xám xịt trở về nước bên trong. Mà 7 năm sau, cũng chính là năm 2000 AFC Champions League thượng, năm 93 phụ trách FIFA World Youth Championship Nhật Bản AFC quan chức đột nhiên phát hiện Lỗ Năng trong trận Lý Tiêu Bằng (Li Xiaopeng), Tống Lê Huy (Song Lihui) bọn người năm đó cũng từng tham gia FIFA World Youth Championship, mà dựa theo báo danh tuổi tác đến xem, những này cầu thủ đều là quá tuổi cầu thủ, Trung Quốc sử dụng quá tuổi cầu thủ xú danh cũng triệt để liền như vậy truyền xa.
 
 
             		      