         	Năm 1993 ngày 22 tháng 8, Trung Quốc Kiện Lực Bảo thiếu niên đội xuất chinh Nhật Bản, tham gia thứ năm giới thế giới thiếu niên bóng đá thi đấu tranh giải. Đối với đi tới Ý Prato học tập Kiện Lực Bảo thiếu niên đội, quốc nội mấy nhà khá có ảnh hưởng lực truyền thông vẫn luôn đang chăm chú, đặc biệt 《 giới thể thao viên báo 》, mỗi tuần đều sẽ tại "Prato người Trung Quốc" chuyên mục bên trong đưa tin một ít tương quan tin tức, cũng làm cho toàn quốc fan bóng đá đều biết như vậy một nhánh gánh chịu Trung Quốc bóng đá hy vọng đội ngũ, thậm chí rất nhiều không phải fan bóng đá Trung Quốc bách tính cũng biết tại xa xôi Ý có như thế một đám xa xứ học tập bóng đá hài tử. Cho nên, lần này FIFA World Youth Championship, làm Kiện Lực Bảo đội du học học tập lần thứ nhất "Báo cáo diễn xuất", đặc biệt gây nên nhân dân cả nước quan tâm.
 
 	Cùng trong lịch sử như thế, Trung Quốc cùng Chi Lê, Ba Lan, Tūnis phân tại một tổ, không nên nhìn này mấy cái tên không đáng chú ý, trên thực tế tổ này là danh xứng với thực bảng tử thần, trong lịch sử tiểu tổ đầu tên Ba Lan cùng người thứ hai Chi Lê đều tiến vào cuối cùng tứ cường. đội bên trong đều có không ít sau đó hiệu lực tại Châu Âu giải đấu hàng đầu thực dụng cầu thủ, như Ba Lan có thể nói thanh một nước tương lai Bundesliga thành viên nòng cốt, mà thực lực yếu nhất Tūnis cũng nắm giữ tương lai hiệu lực tại England Premier League nữu luân bảo mỗ nạp bên trong cùng hiệu lực tại La Liga Santander thi đấu mai hách địch. Nạp phất đế này một đôi ngôi sao song tiền vệ phòng ngự.
 
 	Trận đầu, Kiện Lực Bảo thiếu niên đội tại Hiroshima nghênh chiến Chi Lê đội. Cùng mọi người trong ấn tượng sản xuất nhiều xuất sắc tiền đạo Chi Lê đội không giống, khóa này Chi Lê đội ưu tú cầu thủ chủ yếu tập trung tại bên trong hậu trường, tuyến hậu vệ trên có tương lai hiệu lực La Liga Celta Vigo đội Contreras cùng hiệu lực tại Serie A Reggina đội Vargas đôi này trung vệ tổ hợp, giữa sân có tương lai Newcastle United đội Clarence Acuña, Sporting Lisbon đội Rodrigo Tello, Parma đội Nicolás Córdova. Điều này cũng dẫn đến này chi Chi Lê đội phòng thủ kiên cố có thừa, nhưng năng lực tiến công rõ ràng không đủ.
 
 	Trong lịch sử tại cấn vĩ cái kia giới đội trẻ quốc gia suýt chút nữa thắng được Chi Lê đội, làm thi đấu tiến hành đến đệ 62 phút thời điểm, Trung Quốc đội còn lấy 2:0 dẫn trước, nếu không là người thủ môn Trương Phượng Sinh dùng tay tiếp bóng chuyền về bị phán trong cấm địa đá phạt mất điểm, thế cục cũng sẽ không nghịch chuyển, cuối cùng Chi Lê vẫn là dựa vào tiền đạo cao một cái đầu bóng mới miễn cưỡng cầm hòa Trung Quốc.
 
 	Bất quá cũng là trận này trước thắng sau bại đả kích Trung Quốc đội trẻ quốc gia tinh thần, dẫn đến sau hai cuộc tranh tài thất bại hoàn toàn, thậm chí 0: 1 bại bởi Tūnis đội.
 
 	Hiển nhiên so trong lịch sử khóa này đội trẻ quốc gia mạnh không chỉ một bậc Kiện Lực Bảo đội tới liền cho Chi Lê đội một niềm vui bất ngờ. Chi Lê đội tuy rằng hai tên trung vệ đều phi thường xuất sắc, Clarence Acuña cùng Córdova tạo thành song tiền vệ phòng ngự cũng là công phòng đều tốt, nhưng hai cái đường biên nhưng là nhược điểm. Một mực Kiện Lực Bảo thiếu niên đội đường biên tiến công là cường hạng, đặc biệt là đường biên phải, nắm giữ Tôn Kế Hải cùng Trương Hiệu Thụy hai người Kiện Lực Bảo đường biên phải, quả thực chính là đại sát khí. Đệ 18 phút, Trương Hiệu Thụy giống như bướm xuyên hoa như vậy liền qua đối phương hai tên cầu thủ, dẫn bóng đột nhiên bên trong thiết, nhất thời đem Chi Lê cánh tả cầu thủ tất cả đều hấp dẫn, không có tham công Trương Hiệu Thụy chân phải nhẹ nhàng một khái, đưa ra một cái phía sau bóng, dọc theo đường biên lao nhanh Tôn Kế Hải như gió chạy tới, thuận thế giơ chân căng ngang, bởi không người quấy rầy, chuyền bóng chất lượng phi thường cao, hoàn mỹ tìm tới tại trong cấm địa hạc đứng trong bầy gà Trương Ngọc Ninh.
 
 	Trương Ngọc Ninh cái kia sau đó tại tuyển quốc gia có thể cùng Bắc Âu đội bóng phân cao thấp tố chất thân thể tuyệt không là rất hay, vẫn cứ bắt nạt Contreras cùng Vargas không tới 1 mét 8 thân cao, tại đỉnh đầu bọn họ thượng tướng bóng oanh tiến vào.
 
 	Sau đó Kiện Lực Bảo đội triệt để tiến vào chính mình quen thuộc phòng thủ phản kích tiết tấu, lấy Lý Thiết, Lý Vĩ Phong thủ lĩnh Kiện Lực Bảo tuyến hậu vệ để tiến công cũng không làm sao xuất sắc Chi Lê đội nếm trải cái gì gọi là tường đồng vách sắt phòng thủ, đánh lâu vô công Chi Lê đội tại hạ nửa giờ 60 phút bị Trung Quốc đội lại tiến vào một bóng, cuối cùng lấy 2:0 bại bởi Trung Quốc đội.
 
 	Trận đầu cáo tiệp Kiện Lực Bảo đội sĩ khí tăng mạnh, tại ngày 24 tháng 8 nghênh đón vòng đấu bảng mạnh nhất đối thủ Ba Lan đội. Cùng Chi Lê đội ngược lại, Ba Lan đội năng lực tiến công không thể nghi ngờ mạnh mẽ hơn rất nhiều, tuyến tiền đạo trên có tương lai Hertha Berlin đội chủ lực tiền đạo Wichniarek cùng tương lai Hamburger SV chủ lực tiền đạo Marek Saganowski, liền ngay cả trên băng ghế đều ngồi tương lai Scottish Premiership hào môn Celtic đội chủ lực tiền đạo Żurawski cùng England Premier League Portsmouth tiền đạo Emmanuel Olisadebe, giữa sân phương diện càng là không bình thường, có tương lai Leverkusen công kích hình giữa sân cơ tỳ rõ duy khắc, có Kaiserslautern đường biên thiên tài Kosowski, có Bundesliga Cottbus chủ lực tiền vệ phòng ngự Kukielka, có Eredivisie Heerenveen chủ lực giữa sân Arkadiusz Radomski.
 
 	Cho nên vừa mở tràng, Kiện Lực Bảo đội liền chịu đựng áp lực cực lớn, Ba Lan đội hầu như là vây quanh Trung Quốc đội khung thành cuồng oanh loạn tạc. Này chi Ba Lan đội rất nhiều cầu thủ đều là Bắc Âu cùng Germanic người huyết thống, xem thể trạng liền so Kiện Lực Bảo thiếu niên đội cầu thủ tăng lên đầy đủ một vòng, cái đầu càng là không cần nhiều lời. Dựa vào trên thân thể ưu thế, Ba Lan đội xét ở cướp đối kháng trên hoàn toàn chiếm cứ ưu thế, trong lịch sử cái kia giới đội trẻ quốc gia chính là hoàn toàn thua ở loại này thân thể đối kháng bên trong, tự thân linh xảo nhanh chóng kỹ thuật hoàn toàn không có phát huy được.
 
 	Bất quá Kiện Lực Bảo đội tuy rằng thân thể đối kháng đồng dạng rơi vào hạ phong, nhưng 9 tháng Ý phòng thủ giáo dục vẫn là đưa đến nhất định tác dụng. Ý hậu vệ xưa nay liền không phải lấy thể trạng hơn người trứ danh, nhưng bọn họ vĩnh viễn có biện pháp kềm chế nước Anh, nước Đức những cao đầu đại mã tiền đạo, đối với phòng thủ kỹ thuật theo đuổi là Ý hậu vệ từng đời một truyền thừa xuống, từ Baresi đến Costacurta, từ Nesta đến Chiellini, Ý hậu vệ vĩnh viễn lấy tinh xảo phòng thủ kỹ thuật khiến người ta lĩnh hội bóng đá phòng thủ vẻ đẹp. Những này kỹ thuật đều là từ tiểu từng điểm từng điểm bồi dưỡng lên, Kiện Lực Bảo thiếu niên đội phi thường may mắn được Ý tốt nhất đào tạo trẻ huấn luyện viên truyền thụ những kỹ nghệ này.
 
 	Bình thường, những Ý đó huấn luyện viên đều là ở đây một bên lớn tiếng gọi: "Ngẩng đầu lên, nâng lên khuỷu tay, đứng vững hắn phần eo phát lực bắp thịt, khom lưng, hạ thấp trọng tâm, đứng vững đầu gối của hắn then chốt, kẹp lại hắn trục tâm chân. . ." Một chút đã thành thói quen, bình thường không thấy được, nhưng tại Ba Lan đội tầng tầng dưới áp lực một chút thả ra ngoài.
 
 	Điều này làm cho quen thuộc bình thường lối đá Ba Lan đội đang đối mặt so với bọn họ thấp không lớn lắm Kiện Lực Bảo đội, cảm thấy đặc biệt khó chịu, đặc biệt là bọn họ hữu hiệu nhất trên không oanh tạc hầu như hoàn toàn không dùng được, bởi vì những này Trung Quốc hậu vệ xưa nay không nhảy lên cùng bọn họ tranh đỉnh đầu bóng, mà là ở phía dưới dùng một ít người không nhận ra mờ ám, coi như nhảy lên đến vậy là quải ở trên thân thể ngươi, hoàn toàn không cho ngươi thoải mái đội đầu.
 
 	Bất quá coi như là như vậy, Ba Lan đội vẫn là ở dưới nửa giờ đệ 78 phút đánh vào một bóng, phòng thủ kỹ thuật tiến bộ không thể thay đổi thể năng trên thế yếu, cứ việc Kiện Lực Bảo đội hơn nửa năm dinh dưỡng món ăn không có ăn không, tố chất thân thể phương diện so với trước đã có một chút tiến bộ, nhưng đây là một cái trường kỳ lâu dài lâu dài quá trình, hy vọng 9 tháng thay đổi nhân chủng thế yếu là không hiện thực, huống hồ phòng thủ vốn là so tiến công tiêu hao thể lực càng lớn, hơn Kiện Lực Bảo đội có thể kiên trì đến hiệp hai nhanh kết thúc đã là đáng quý.
 
 	Bàn thắng sau Ba Lan đội huấn luyện viên trưởng mừng rỡ như điên, phải biết trước phóng viên phỏng vấn bên trong hắn nhưng là chưa hề đem Trung Quốc đội nhìn ở trong mắt.
 
 	Kiên trì một cả tràng nhưng tại cuối cùng còn lại mười mấy phút bị đối thủ bàn thắng, Kiện Lực Bảo đội viên đều có chút ủ rũ, mà lúc này làm là chủ lực trung vệ Kiện Lực Bảo đội trưởng trương nhiên bởi vì thể lực tiêu hao, chân bị chuột rút ngã trên mặt đất, càng làm cho Kiện Lực Bảo đội viên trong lòng bịt kín một tầng bóng tối. Huấn luyện viên trưởng Chu Quảng Hỗ chỉ được đổi dự bị hậu vệ Thư Sướng đến thế thân Trương Nhiên.
 
 	Nhưng mà không nghĩ tới cái này bị động thay đổi người quyết định nhưng bất ngờ đem Trung Quốc đội từ vách núi một bên kéo trở lại. Đệ 89 phút, Trung Quốc đội tại tiền trường thu được ngoài biên cơ hội, bởi đang tiến hành hành hương tiến hành rồi dùng chân đá ngoài biên thay thế quăng ngoài biên thí nghiệm, vì lẽ đó Trung Quốc đội cái này ngoài biên trực tiếp bị xem là phạt góc đá. Tôn Kế Hải chủ phạt ngoài biên trực tiếp bay vào vùng cấm, bởi hầu như là cuối cùng tiến công cơ hội, vì lẽ đó Kiện Lực Bảo đội trừ người thủ môn, hầu như tất cả mọi người đều vọt tới tiền trường, vùng cấm bên trong ngươi đẩy ta nhương, loạn tung lên, kết quả ai cũng không có nhảy lên đến, nhưng là không biết bị ai một sượt, bóng chiết hướng về bay vào cửa lớn. Sau trận đấu, vẫn là thông qua video pha quay chậm mới phát hiện, là Thư Sướng vẫn cứ tại khe hở giữa đám người bên trong dò ra nửa cái đầu, đem bóng chạm vào khung thành, mặt của hắn còn thiếu một chút đánh vào Nauy đội viên vung lên hài đinh trên.
 
 	Dựa vào trận này bất ngờ thế hoà, Trung Quốc đội cùng Ba Lan đội cùng tích 4 phân, tạm thời hiệu số bàn thắng tương đồng (trước Ba Lan từng 3:1 chiến thắng Tūnis), đặt ngang hàng xếp hạng tiểu tổ vị trí đầu não, mà Chi Lê tại đây một vòng lấy 2:0 chiến thắng Tūnis, tích 3 phân đồng dạng có ra biên hy vọng, mà Tūnis hai trận chiến đều phụ, đã nhất định đào thải ra khỏi cục. Trung Quốc Kiện Lực Bảo thiếu niên đội trận sau chỉ cần chiến bình Tūnis liền có thể bảo đảm ra biên, tình thế một mảnh tốt đẹp.
 
 
             		      