         	1940 năm ngày mùng 9 tháng 1, đối với Lazio tới nói là cái đặc biệt tháng ngày, đội bóng tại ngày đó nghênh đón kiến đội 40 đầy năm kỷ niệm, mà tại Roma thành một cái truyền thống Lazio fan bóng đá gia đình, ngày này cũng sinh ra một đứa con nít, đặt tên là Cragnotti. Không ít "Le Aquile" fan bóng đá sẽ nhờ đó sản sinh như vậy cảm khái: Đây là thượng thiên sắp xếp, từ nơi sâu xa nhất định Cragnotti cùng Lazio một đoạn không giải được nhân duyên.
 
 	Năm 1992 ngày 20 tháng 2, Cragnotti tiếp chưởng Lazio câu lạc bộ cũng đảm nhiệm tha thiết ước mơ chủ tịch chức vụ, ngày đó đối với hắn mà nói là nhân sinh chuyển ngoặt, đối với Lazio tới nói nhưng là huy hoàng bắt đầu. Vào hôm nay xem ra, gần như tay trắng dựng nghiệp Cragnotti, đều là lấy thực phẩm đại vương ﹑ thương mại cự hình tượng xuất hiện tại công chúng trường hợp. Rất nhiều người không hiểu lúc đó đang ở vào thương mại hung hăng thời kỳ phát triển cùng nhân sinh tăng cao kỳ hắn, làm sao sẽ tiếp quản Lazio này chi nát đội (thế kỷ trước cuối thập niên 80 đến thập kỷ 90 sơ Lazio vẫn tại Serie A cùng Serie B bồi hồi, hàng năm nên vì trụ hạng mà chiến, còn từng nhân đánh bán độ mà bị giáng cấp), hắn trả lời là, bởi vì linh hồn bên trong có đối với Lazio yêu quý.
 
 	Đối với kinh doanh câu lạc bộ bóng đá, Cragnotti có chính hắn kiến giải, cũng đạt được chưa từng có thành công. Từ năm 1992 làm chủ Lazio đến năm 2003 rời đi, Cragnotti tại đây 11 thời kỳ dựa vào kỳ Rio tập đoàn mạnh mẽ kinh tế hậu thuẫn, không ngừng mà mua vào có thực lực cầu thủ, Gascoigne, Nedvěd, Verón, Crespo, Simone Inzaghi, Peruzzi, Salas, Vieri, Mihajlović, Simeone, Mendieta cùng Stam dồn dập đi tới Roma thành, trở thành "Le Aquile" trận doanh bên trong một thành viên, Lazio cũng từ một nhánh trụ hạng đội bóng đến xưng hùng Châu Âu đấu trường, cũng tại 1999-2000 mùa giải leo lên Serie A đỉnh, Cragnotti kinh doanh bóng đá sự nghiệp đạt đến cường thịnh. Trăm năm ngăn trở luyện thành Lazio, thực hiện nhất phi trùng thiên vương triều mộng, tất cả những thứ này đương nhiên cùng Cragnotti không thể tách rời, tựa hồ chính là số mệnh an bài.
 
 	Cragnotti không gần như chỉ ở bóng đá thượng đạt được to lớn thành công, tại về buôn bán cũng là hát vang tiến mạnh: Thu mua loại cỡ lớn vượt xí nghiệp quốc doanh nghiệp DELMONTE cùng Brazil thanh khiết đồ dùng công ty BOMBRIL; thu mua Hà Lan hoàng gia thực phẩm công ty sau, lại trở thành thực phẩm nghiệp bá chủ. Hắn có đặc biệt tư duy, có can đảm đổi mới lý niệm, phi phàm can đảm cùng vượt qua người thường trí tuệ, làm mọi người ngày hôm nay còn tại nhắc tới Abramovich tại Chelsea tiền tài chiến lược, Real Madrid một năm một siêu sao chính sách, ai sẽ nghĩ tới cận đại bóng đá "Thiêu tiền" đại hành kỳ đạo người khai sáng là Cragnotti! Là hắn làm chủ Lazio sau mấy trăm triệu đôla Mỹ điên cuồng tiến cử, khai sáng giới bóng đá chuyển nhượng lượng lớn "Thiêu tiền" tiền lệ.
 
 	Đương nhiên, vào lúc này vẫn là năm 1993, nhưng Cragnotti đã không kiềm chế nổi chính mình dã tâm. Nhìn trước mắt băng ghi hình, hắn nhìn về phía chuyển nhượng bộ quản lý Faw: "Có người hướng về ta đề cử cái này cầu thủ, ngươi cảm giác rằng thế nào?"
 
 	Faw là Cragnotti làm chủ trước lão nhân, tại Cragnotti uy thế dưới, có chút cẩn thận một chút nói: "Rất có tiềm lực, nhưng đối với phương câu lạc bộ chào giá rất cao."
 
 	"Ta nghe nói, bất quá ngươi cho rằng hắn đối với chúng ta hữu dụng không?" Cragnotti chỉ chỉ trên màn ảnh cật lực chạy nhanh cầu thủ trẻ, ánh mắt nhàn nhạt nhìn về phía Faw, trong lòng không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	"Hắn phòng thủ kỹ thuật rất quy phạm, thể năng dồi dào, phòng thủ ý thức cũng rất tốt, nếu như trưởng thành có thể trở thành giữa sân trọng yếu bình phong, hiện tại Ý như vậy loại hình cầu thủ rất ít." Faw tận lực khách quan nói rõ quan điểm của chính mình.
 
 	"Vậy thì đem hắn mua lại, Lazio tương lai không chỉ cần muốn một cái Alessandro Nesta." Đối với Cragnotti tới nói, chỉ là mua vào một cái cầu thủ, 500 ngàn bảng Anh cùng 1 triệu bảng Anh không có có khác nhau lớn bao nhiêu.
 
 	Từ đại bi đến đại hỉ Giannichedda hầu như là không thể chờ đợi được nữa công việc chuyển nhượng thủ tục, từ hắn lĩnh đi tất cả mọi thứ rời đi câu lạc bộ bóng người, e sợ Prato tương lai trên sàn thi đấu sẽ có thêm một cái tử địch.
 
 	Mà theo phải đi cầu thủ dồn dập rời đi, Prato bản mùa giải chuyển nhượng kế hoạch cũng đăng lên nhật báo.
 
 	Đầu tiên cần bổ sung chính là tuyến hậu vệ, Petrini cùng Chierici giải nghệ để Prato chủ lực hậu vệ phải chỗ trống, còn thiếu thiếu một cái không kém hơn chủ lực cầu thủ trung vệ dự bị.
 
 	Sau đó là giữa sân, Peccini rời đi để Prato giữa sân thiếu hụt hơn một diện tay, mà tiền đạo phương diện, Vieri cùng Dương Thần tự nhiên là thiết không đánh nổi chủ lực, nhưng bọn họ cũng cần một người dự khuyết;
 
 	Quay chung quanh này mấy cái mục tiêu, Prato mới thành lập mấy đại bộ phận cửa mở bắt đầu cao tốc vận chuyển lên, bất quá Trần Lâm tựa hồ sớm có kế hoạch.
 
 	Lại là một cái nóng bức đến ngày hè, Puik cùng câu lạc bộ phiên dịch Sarria mang theo hai cái khuôn mặt non nớt tiểu tử xuất hiện tại câu lạc bộ tòa nhà văn phòng. Sarria là câu lạc bộ là Verón mời mọc giáo viên ngôn ngữ cùng sinh hoạt trợ lý, trợ giúp hắn xử lý một ít tại Ý không thể thích ứng vấn đề, trước là Firenze mỹ thuật học viện Argentina du học sinh. Bất quá theo Verón cấp tốc hòa vào đội bóng, sứ mạng của hắn cơ bản hoàn thành, nửa năm qua này vẫn tùy tùng Puik tại châu Nam Mỹ lắc lư.
 
 	Được Verón quốc tịch gợi ý, Trần Lâm chuyên môn tìm tòi một chút tư liệu, kết quả không sưu không biết, nguyên lai Argentina có 1/3 nhân khẩu là Ý huyết thống, cho nên rất nhiều Argentina cầu thủ rất dễ dàng xin đến Ý hộ chiếu, điều này cũng khiến cho bọn họ tụ tập lang bạt Ý giải đấu, Serie A Argentina cầu thủ bảng xếp hạng vua phá lưới trước 10 bên trong, sản lượng ít nhất áo ngươi tây cũng có 76 bóng, Batistuta, Crespo, Sívori, Balbo càng là Serie A bách bóng danh nhân đường thành viên. Đáng nhắc tới chính là, trong đó có 9 người hoặc là Ý hậu duệ, hoặc tay cầm Ý hộ chiếu, mặc dù là trong đó duy nhất ngoại lệ Maradona, cũng có một cái rất Ý dòng họ, rất khó nói vua bóng đá tổ tiên cùng Ý toàn không quan hệ. Chẳng trách hậu thế nói Messi cùng Lavezzi đều có Ý huyết thống, Ý liên đoàn bóng đá từng nỗ lực mời xin bọn họ gia nhập Ý tuyển quốc gia.
 
 	Cho tới nay, bởi ngoại viện tiêu chuẩn đều muốn lưu cho mình đồng bào, Trần Lâm đối với từ bỏ chiêu mộ Nam Mỹ cầu thủ phi thường tiếc hận, phải biết kia chính là một tòa cầu thủ mỏ vàng, lại như lúc này còn oa tại Brazil Cruzeiro vị kia người ngoài hành tinh. Verón ví dụ để hắn nhìn thấy một con đường khác, bắt đầu từ lúc đó, hắn liền cố ý để Puik tại Argentina sưu tầm tương tự cầu thủ, kết quả thật sự để hắn tìm tới một ít, như là Crespo.
 
 	Bất quá vị này 18 tuổi lòng sông đội thiên tài rõ ràng chí hướng rộng lớn, hắn còn không lọt mắt Prato như vậy một nhánh Serie C đội bóng. Trần Lâm cuối cùng khóa chặt hai người, một người trong đó lúc này còn chờ tại Argentina Serie B đội bóng Talleres, nếu như nói Argentina Serie A bởi vì có như Boca Juniors cùng lòng sông như vậy đội bóng, còn trình độ miễn cưỡng đạt đến Châu Âu nhị lưu giải đấu mà nói, Primera División de Argentina trình độ cũng là cùng Serie C gần như, mà một vị khác được thân thể điều kiện hạn chế, vẫn bừa bãi vô danh, tuy rằng xuất từ Argentina hạng nhất Club Ferro Carril Oeste, nhưng nhưng chưa bao giờ có trúng cử qua quốc tự cấp đội thanh niên ngũ.
 
 	Lúc này Argentina kinh tế vẫn nằm ở suy yếu bên trong, cầu thủ thu vào hoàn toàn không đuổi kịp Châu Âu câu lạc bộ, cho nên Argentina cầu thủ có cơ hội đều sẽ đi tới Châu Âu lang bạt. Tại hứa hẹn gấp đôi tiền lương sau, Puik rất dễ dàng thuyết phục hai cái tuổi trẻ tiểu tử, tại năm 1992 để liền ký kết ý đồ, nhưng bởi hai người Ý quốc tịch xin cần thời gian, mà Prato lúc đó đang chuẩn bị tiến cử Phạm Chí Nghị cùng Mã Minh Vũ, ra trận ngoại viện tiêu chuẩn đã đầy, vì lẽ đó giao dịch mới kéo dài tới hiện tại mới thành hàng.
 
 	Prato là này hai bút chuyển nhượng giao dịch trả giá bất quá là 35 vạn bảng Anh chuyển nhượng phí, trong đó thanh toán cho Talleres đội 10 vạn bảng Anh, cho vùng phía tây đường sắt 25 vạn bảng Anh. Tuy rằng Nam Mỹ câu lạc bộ lấy giở công phu sư tử ngoạm nghe tên, nhưng những này khôn khéo Vampire cũng hiểu được xem người dưới món ăn, nếu như là Inter, Real Madrid như vậy Châu Âu hào môn coi trọng bọn họ cầu thủ, định giá tự nhiên là vào chỗ chết tể, dù sao lấy Inter như vậy thành thục tuyển trạch viên bóng đá hệ thống, có thể coi trọng ngươi cầu thủ, khẳng định là bất thế ra thiên tài, như vậy hào môn cũng đều không thiếu tiền. Mà thay đổi Prato như vậy đội bóng nhỏ, khẳng định là đến chọn chút dùng khả năng chiến nhân vật cầu thủ, dưới cái nhìn của bọn họ, Prato bất quá là Ý cấp bậc thứ ba câu lạc bộ, có thể có bao nhiêu tiền, mở ra cái giá trên trời chỉ sợ đem người đều dọa đi rồi, đặc biệt là Talleres, hiếm thấy có Châu Âu câu lạc bộ đường băng Primera División de Argentina đến chọn người, đại đa số thời điểm bọn họ đều chỉ nhìn chằm chằm bác thẻ, lòng sông những a giáp hào môn, vì lẽ đó Talleres mới báo ra như vậy giá cả, mười mấy vạn đôla Mỹ mua một cái mới đá một cái mùa giải cầu thủ trẻ bọn họ đã là hắc lương tâm báo giá. Phải biết năm 1993 tháng 10 từ tuyên bảo đi tới cùng a giáp gần như trình độ nga siêu chọn người, trạch ni rất cho hắn coi trọng mấy cái ngoại viện mở ra cao nhất báo giá chính là 20 vạn đôla Mỹ (tương đương với 15 vạn bảng Anh), China League One giải đấu tại toàn bộ thập kỷ 90 hầu như không có ngoại viện giá trị bản thân siêu 20 vạn đôla Mỹ, lúc này tiền vẫn là rất "Thực thành".
 
 	Vùng phía tây đường sắt báo giá hơi hơi cao chút, bọn họ nguyên bản là chuẩn bị để Prato có cái trả giá không gian, dù sao Prato coi trọng hậu vệ cũng không là gì ngôi sao cầu thủ, hơn 20 tuổi còn không nhìn ra cái gì tiềm lực, phải biết Argentina bóng đá bầu không khí phi thường dày đặc, rất nhiều ngày mới cầu thủ thành danh đều rất sớm, 20 tuổi không có đá ra, cơ bản là có thể cái quan định luận. Bất quá không nghĩ tới Prato nghe được báo giá sau, liền do dự đều không có, một lời đáp ứng luôn, để Argentina người không khỏi cảm thán Châu Âu câu lạc bộ chính là người ngốc nhiều tiền.
 
 	Bất quá một bên khác, được Puik ký xuống hai tên cầu thủ tin tức, Trần Lâm suýt chút nữa nằm mơ đều cười tỉnh, chỉ có hắn biết, hai người này 178 cm gia hỏa trong tương lai Argentina tuyển quốc gia thậm chí thế giới giới bóng đá bên trong đều sẽ phóng ra thế nào ánh sáng.
 
 
             		      