         	Liền tại Ý chúng đa phương tiện suy đoán Prato có thể hay không bởi vì mùa giải mới tiền lương qua cao nhưng không có quảng cáo thương cung cấp tiền tài trợ dùng mà phá sản thời điểm, 《 Toscana vệ tinh báo 》 đột nhiên tuôn ra một tin tức: "Cư Prato trong câu lạc bộ bộ nhân sĩ tiết lộ, Prato cơ bản hoàn thành mùa giải mới thương mại tài trợ ký kết công tác.
 
 	Nike lấy 2 triệu Lia (ước hiệp 1 triệu bảng Anh) giá cả đánh hạ Prato áo đấu tài trợ,
 
 	Fiat tập đoàn đồng dạng lấy 2 triệu Lia phí dụng trở thành Prato trước ngực quảng cáo nhà tài trợ,
 
 	i lấy 16 trăm nghìn Lia (ước hiệp 800 ngàn bảng Anh) đánh hạ Prato đội áo đấu phía sau lưng quảng cáo,
 
 	Volkswagen tập đoàn lấy 1 triệu Lia (ước hiệp 500 ngàn bảng Anh) đánh hạ Prato mới trụ sở huấn luyện quan tên quyền, mệnh danh là "Mercedes" trụ sở huấn luyện,
 
 	PepsiCo đồng dạng lấy 1 triệu Lia giá cả dùng dưới cờ nổi danh đồ uống hàng hiệu giai đến nhạc trở thành Prato chỉ định vận động đồ uống,
 
 	Nhật Bản nổi danh công ty máy tính Toshiba lấy 5 trăm nghìn Lia (ước hiệp 25 vạn bảng Anh) giá cả trở thành Prato máy vi tính làm việc chỉ định hàng hiệu,
 
 	Nước Đức nổi danh chữa bệnh khí giới hàng hiệu Storz lấy 5 trăm nghìn Lia trở thành Prato chỉ định chữa bệnh hợp tác công ty. . ."
 
 	Liên tiếp con số cùng hàng hiệu để đông đảo Ý truyền thông tập thể thất thanh, bọn họ liều mạng gọi điện thoại liên hệ tin tức của chính mình con đường, nghiệm chứng tin tức này thật giả, bọn họ làm sao cũng không tin nhiều như vậy thế giới hàng hiệu đều bị váng đầu, sẽ tài trợ Prato câu lạc bộ.
 
 	Cho đến lúc sau một thời gian ngắn, một phần toàn cầu hàng hiệu Trung Quốc khu thị trường số lượng điều tra báo cáo bị ngẫu nhiên lộ ra ánh sáng đi ra, mọi người tựa hồ mới rõ ràng tất cả những thứ này đến cùng là bởi vì tại sao.
 
 	Tại đây phân điều tra trong báo cáo, Nike, Toshiba, Volkswagen các tiến vào Trung Quốc thị trường hàng hiệu tại 94/95 hàng năm, thị trường số lượng giữ lấy suất so cái trước hàng năm tăng cao 15%~30%, này tại toàn cầu hàng hiệu đều tranh tướng xâm nhập Trung Quốc thị trường thời điểm, là cỡ nào đột xuất thành tích.
 
 	Kỳ thực Di Mali bọn người ý nghĩ cũng không sai, tại đây giới World Cup sau một đoạn thời kỳ, Maradona, Effenberg cùng Leonardo tại toàn cầu đại đa số địa phương giá trị buôn bán đúng là số âm, đặc biệt là chú trọng đoàn đội hợp tác, coi trọng thể dục tinh thần Âu Mỹ khu vực. Nhưng mà cuối cùng kết quả xuất hiện lớn như vậy tương phản, cùng Di Mali bọn người người Âu châu tư duy có quan hệ.
 
 	Bọn họ không biết Trung Quốc, không biết tại phương đông cái kia xa xôi quốc gia có hoàn toàn khác biệt thế giới quan cùng giá trị quan. Tại người Trung Quốc cái kia đông đảo thói hư tật xấu bên trong, lơ là đoàn đội hợp tác sức mạnh chính là một người trong đó. Nhưng tương tự, người Trung Quốc có hơn xa tại cái khác dân tộc đối với anh hùng thần tượng sức mạnh sùng bái, cùng đối với "Người thắng làm vua" hiện tượng không giống giải thích.
 
 	Tại Trung Quốc đông đảo tục ngữ bên trong, có rất nhiều tương tự "Kẻ trộm gà trộm chó thì đáng chém, kẻ trộm quốc gia thì làm vương làm hầu", "Người thắng làm vua, người thua làm giặc" như vậy lấy thành tựu luận anh hùng câu chữ, Trung Quốc đối với pháp lý, pháp chế nhận thức cùng Âu Mỹ người căn bản không phải một cấp bậc.
 
 	Vì lẽ đó, tại Trung Quốc, Effenberg, Leonardo như vậy sai lầm tính là gì, người Trung Quốc nhìn thấy chỉ là bọn hắn trên người ngôi sao bóng đá vầng sáng, liền ngay cả Maradona dùng cấm thuốc, đối với thế giới vua bóng đá hết sức sùng bái Trung Quốc fan bóng đá cũng có thể vì hắn tìm ra đủ loại lý do, tỷ như ma hoàng kiềm không tính cấm thuốc, tỷ như Maradona là gặp hãm hại, tỷ như hắn bất quá là ngộ phục rồi không biết thành phần thuốc cảm mạo. . . Nói chung, Trung Quốc fan bóng đá khoan dung trình độ là vượt qua Âu Mỹ người tưởng tượng.
 
 	Ở mảnh này trước đây không gì sánh được đóng kín, mới vừa vừa mới bắt đầu bóng đá chuyên nghiệp hóa tiếp xúc thế giới thổ địa, mỗi một thế giới cấp ngôi sao bóng đá với bọn hắn dính líu quan hệ đều có thể được bọn họ rít gào cùng yêu quý.
 
 	Đây chính là Thẩm Diên vẫn kiên trì hạt nhân hàng hiệu lý niệm tạo thành kết quả. Là một người chỉ có lịch sử nhưng không có đạt được qua bất kỳ vinh dự tiểu câu lạc bộ, Thẩm Diên chưa bao giờ hy vọng hắn có thể tại hào môn tụ tập Châu Âu trước tiên dựng nên đội bóng hàng hiệu, hắn vẫn chủ đánh chính là Prato "Trung Quốc bài", cường hóa Prato trên người Trung Quốc nguyên tố, mở rộng Prato tại Trung Quốc khu ảnh hưởng, lợi dụng toàn cầu hàng hiệu chen chúc tiến vào Trung Quốc thời cơ, chính là hắn hoạt động hạt nhân lý niệm.
 
 	Này một lý niệm là Prato tại 94/95 mùa giải hào lấy 6 800 ngàn bảng Anh thương mại tiền tài trợ dùng,
 
 	Trợ giúp Prato triệt để bước lên một cái bay lên con đường. Mà hết thảy này đều cùng Maradona bọn người gia nhập liên minh không thể tách rời quan hệ.
 
 	Tại Argentina xử lý một chút tư nhân công việc sau, Maradona trực tiếp bay đi Trung Quốc, cùng tham gia Trung Quốc hành trình Prato đội tụ họp. Vốn là Trần Lâm thông cảm vua bóng đá thân phận, sợ hắn xem thường tại tham gia thương mại thi đấu, vì lẽ đó đặc biệt cho Maradona khá dài kỳ nghỉ, chỉ cần tháng 8 sơ cùng đội bóng tụ họp là được.
 
 	Nhưng lúc này Maradona nóng lòng xoay chuyển trên đời trong lòng người hình tượng, đối với bất kỳ có thể ném đầu ló mặt giao tiếp hoạt động đều phi thường trọng thị, mà nắm giữ hơn mười trăm triệu nhân khẩu Trung Quốc thế giới địa vị càng ngày càng tăng, hắn tự nhiên không thể từ bỏ cơ hội lần này.
 
 	Mà Maradona đến, tự nhiên cũng gây nên Trung Quốc fan bóng đá náo động. Bắc Kinh quốc an cùng Prato thi đấu vé vào cửa, công bên ngoài cơ thể đầu cơ đảng đã xào đến 200 nhân dân tệ một tấm. Nguyên bản một hồi phổ thông thương mại thi đấu giao hữu, không cần nói Trung Quốc cục thể dục cùng Trung Quốc liên đoàn bóng đá đông đảo cao tầng, liền ngay cả phó chủ tịch quốc gia vinh lão tiên sinh đều bị đã kinh động, không chỉ tiếp kiến rồi Maradona bọn người Prato cầu thủ, còn thân hơn tự trình diện quan sát thi đấu.
 
 	Trước đây vẫn cùng Prato huyên náo khá cương Ương Thị đều đang tiếp sóng cuộc tranh tài này, phải biết Maradona khả năng là duy nhất tại ngũ, cũng khả năng là thế giới bóng đá trong lịch sử cái cuối cùng bị thế nhân công nhận "Vua bóng đá" . Thời khắc này, không ai có thể chống lại mị lực của hắn.
 
 	Đương nhiên, này cùng Thẩm Diên lãnh đạo Prato thị trường bộ tự World Cup sau vẫn tiến hành hình tượng giao tiếp không thể tách rời. Vì làm nhạt thậm chí xoay chuyển Leonardo, Maradona bọn người trên đời trong mắt người hình tượng. Thẩm Diên dùng ra bác đồng tình, vàng thau lẫn lộn, nghe nhìn lẫn lộn các rất nhiều thủ đoạn, tỷ như để Leonardo tự mình đến bệnh viện vấn an bị thương Ramos, cũng đem Leonardo xuất thân phần tử trí thức cao cấp gia đình bối cảnh tiến hành trắng trợn tuyên truyền, người bình thường đều rất khó tin tưởng có tri thức có tu dưỡng người sẽ có bạo lực khuynh hướng, mà Leonardo chủ động vung cùi chỏ cũng bị miêu tả thành một hồi bất hạnh bất ngờ.
 
 	Đồng dạng, Effenberg "Thụ ngón giữa" sự kiện cũng bị làm tương tự xử lý, tại Thẩm Diên mua được dưới, một ít truyền thông thả ra Effenberg cùng người nhà ân ái bức ảnh cùng với một ít hắn tham gia anh trẻ nhỏ công ích hoạt động bức ảnh, cuối cùng là Effenberg tại một lần phỏng vấn bên trong nói tới tại trận đấu kia bên trong, có fan bóng đá dùng sỉ nhục người nhà hắn chữ mới để hắn làm ra như vậy không lý trí cử động.
 
 	Cho tới Maradona thì càng thêm dễ làm, vốn là hắn gặp phải cấm thi đấu thì có đông đảo điểm đáng ngờ, Thẩm Diên muốn làm chỉ là đem những này điểm đáng ngờ phóng to là được. Nói chung, có Prato câu lạc bộ ở sau lưng chống đỡ, ba người hình tượng từ từ có thể đổi mới, này cũng không phải nói Maradona bọn người tại giới bóng đá sức ảnh hưởng không bằng Prato, mà là bởi vì Thẩm Diên thủ hạ những người kia đều là Prato chiêu vào chuyên môn nhân tài, am hiểu chính là những này giao tiếp công tác. Chính là "Thuật nghiệp hữu chuyên công", Maradona bọn người không cách nào làm được sự tình có lúc dựa vào mấy cái vô danh tiểu tốt liền có thể hoàn thành. Kỳ thực, bất kỳ một nhà hơi cụ quy mô câu lạc bộ cũng có thể làm những chuyện này, chỉ là tường đổ mọi người đẩy, trong lúc vội vã không người nào nguyện ý chân tâm trợ giúp bọn họ thôi.
 
 
             		      