         	Ngày thứ hai, Firenze to lớn nhất Biliqi hãng xe.
 
 	Lý Du Nguyệt đang nở nụ cười theo sát một đôi đôi vợ chồng trung niên giảng giải một chiếc Fiat bằng thác các loại ưu điểm, liền thấy tiêu thụ quản lý một mặt nghiêm túc từ lầu hai hạ xuống, nhìn một vòng, đi tới hãng xe một vị khác mỹ nữ tiêu thụ viên Suzanne bên cạnh, cùng với nàng thấp giọng thì thầm.
 
 	Tiêu thụ quản lý nói xong, Suzanne một mặt sắc mặt vui mừng gật đầu, mịt mờ làm mất đi hai cái mị nhãn quá khứ.
 
 	Lý Du Nguyệt biết, phỏng chừng ngày hôm nay này bút đại đơn có thể coi là tại Suzanne trên đầu.
 
 	Đối với Suzanne cùng tiêu thụ quản lý này điểm xấu xa Lý Du Nguyệt đều nhìn ở trong mắt, nàng tuy rằng xem thường việc đó, nhưng cũng khó tránh khỏi ước ao.
 
 	Nhưng mà xã hội chính là như thế, mọi người sẽ lợi dụng tự thân tài nguyên chế tạo các loại không công bằng, muốn phẫn nộ cũng phẫn nộ không tới, đồ làm cho buồn phiền.
 
 	Gần mười phút sau, Lý Du Nguyệt giảng giải gần đủ rồi, hắn tiếp đón đôi vợ chồng trung niên cầm ô tô sử dụng nói rõ thương lượng có mua hay không.
 
 	Đứng dậy cho nam khách hàng cái chén tiếp nước, đứng ở rót nước công tác trước đài, Lý Du Nguyệt cảm giác ngoài cửa phần phật đi vào một đám người. Quay đầu nhìn sang, chỉ thấy tiêu thụ quản lý đang nụ cười đáng yêu dẫn dắt một cái tóc đen mắt đen người Mônggôlôít người trẻ tuổi trong triều đi tới.
 
 	Cứ việc quần áo trang phục, thần thái khí độ đều phát sinh biến hóa long trời lở đất, cứ việc gần như có hơn một năm không có thấy, chẳng biết vì sao, Lý Du Nguyệt vẫn là đầu tiên nhìn liền nhận ra Trần Lâm.
 
 	Nhiên mà cứ việc vững tin đó là Trần Lâm, là cái kia cùng nàng tại đồng nhất cái dưới mái hiên ở hơn một năm thời gian người, nhưng Lý Du Nguyệt vẫn là không thể tin được con mắt của chính mình. Lúc này Trần Lâm một bộ nhân sĩ thành công trang phục, mặc trên người hợp thể tu thân âu phục, tuy rằng nhìn qua không có đặc biệt gì, nhưng ở Ý thế giới này thời thượng vương quốc đã sớm luyện thành một đôi hỏa nhãn Lý Du Nguyệt cũng đã nhìn ra, đây là a mã ni năm nay mới lên thị mùa thu mới nhất khoản, trên chân xuyên giày da bởi vì cách đến quá xa nhìn không rõ ràng, nhưng có thể khẳng định là hàng hiệu.
 
 	Mà sau lưng hắn, phần phật theo bảy, tám cái ăn mặc đồng dạng nghề nghiệp sáo trang người nước ngoài, nhìn bọn họ cất bước bước đi, đem sự chú ý hoàn toàn tập trung tại tiền phương thần thái, vừa nhìn chính là lấy người kia làm trung tâm. Thậm chí tại bên cạnh hắn, còn rập khuôn từng bước theo sát một cái một mặt xốc vác người da đen bảo tiêu, này liền không phải người bình thường được hưởng bố trí.
 
 	Lý Du Nguyệt xin thề chính mình xưa nay không có ở tiêu thụ quản lý cái kia trương chết cá trên mặt từng thấy ngày hôm nay như vậy nịnh nọt nụ cười, loại kia nịnh hót cùng lấy lòng mặc dù cách toàn bộ xe triển phòng khách khoảng cách cũng cảm giác được.
 
 	Ngược lại không là Trần Lâm cố ý xếp đặt phô trương, lần này trừ ra vì chính mình chọn một chiếc hơi hơi có thể giữ thể diện tọa giá ở ngoài, còn dự định là câu lạc bộ mua thêm mấy đài công vụ dùng xe. Từ khi câu lạc bộ chức năng phân chia sau, các bộ ngành đều chiêu một chút người, đặc biệt thị trường bộ, mở rộng đến càng là lợi hại, hiện tại trừ cầu thủ bên ngoài, câu lạc bộ công nhân viên liền vượt qua năm mươi người. Trong những người này có rất nhiều là chạy ngoài cần, như sưu tập cuộc kế tiếp đối thủ tình báo, quan sát khai quật một cái nào đó cầu thủ trẻ, cùng cái khác câu lạc bộ tiến hành chuyển nhượng đàm phán, cùng một ít xí nghiệp thương nghị tài trợ hợp đồng, thậm chí bao gồm khí giới vật tư chọn mua, đội bóng hậu cần bảo đảm, sân bãi phương tiện giữ gìn các loại, nhiều người như vậy chạy vào chạy ra, không có xe thực sự là phi thường bất tiện, vì lẽ đó hắn lần này còn dự định mua ba chiếc thương vụ dùng kiệu nhỏ xe cùng một chiếc tiểu xe vận tải, đi theo sau lưng hắn công nhân viên rất nhiều là vì đủ tài xế có thể đem xe lái trở về. Mà Ella cân nhắc đến Trần Lâm sơ học sạ luyện trình độ, cố ý đem câu lạc bộ đội cảnh sát đội trưởng cách bên trong đinh cho hắn phái lại đây làm tài xế, cũng chính là Lý Du Nguyệt nhìn thấy tên kia người da đen.
 
 	Ngoài ra, Trần Lâm còn cân nhắc cho câu lạc bộ thay đổi một đài xe buýt. Nguyên lai đội bóng xe buýt vẫn là 1984 năm mua, xe linh đều sắp mười năm, sớm đã có cầu thủ phản ứng tọa ở phía trên cùng tọa máy kéo như thế, toàn bộ thùng xe đều "Kẽo kẹt" vang vọng, Trần Lâm cũng không muốn ngày nào đó phát sinh một hồi "Thảm họa hàng không Superga" như thế thảm kịch, ngược lại đào thải hạ xuống xe buýt còn có thể cho đội thanh niên sử dụng, Trần Lâm liền dự định nhìn thấy thích hợp liền mua một lần. Điều này cũng thảo nào chăng Biliqi hãng xe tiêu thụ quản lý nhìn thấy hắn dường như nhìn thấy cha đẻ như thế.
 
 	Trần Lâm đi vào xe triển phòng khách, hơi dừng lại, phía sau một đám Prato câu lạc bộ công nhân viên cùng Biliqi hãng xe tiêu thụ nhân viên lập tức dừng bước lại, trong nháy mắt lấy hắn làm trung tâm hiện hình quạt phân bố mở, mơ hồ đem hắn bảo vệ quanh ở chính giữa.
 
 	Bởi rót nước công tác đài cùng cửa quải góc độ, vì lẽ đó Lý Du Nguyệt nhìn thấy Trần Lâm, Trần Lâm nhưng không nhìn thấy nàng. Lúc này nàng như trước không có từ chấn động bên trong tỉnh lại, làm sao cũng không nghĩ ra cái kia so với các nàng gia trải qua còn không bằng nam nhân làm sao lại đột nhiên một thoáng như thế phát đạt, chẳng biết vì sao, trái tim của nàng đột nhiên "Toàn bộ thông" nhảy lên kịch liệt lên, nàng rất nhớ trên trước lên tiếng chào hỏi, nhưng sợ sệt Trần Lâm cố ý làm bộ không biết mình.
 
 	Lúc này liền thấy tiêu thụ quản lý bắt chuyện Suzanne đi tới Trần Lâm bên người, hiển nhiên dự định tiếp theo để Suzanne phụ trách là Trần Lâm đoàn người giới thiệu các loại xe hình, mà điều này cũng làm cho mang ý nghĩa này bút đại đơn trích phần trăm cơ bản rơi vào Suzanne trong túi tiền. Lý Du Nguyệt chân giật giật, nhưng nhớ tới lúc trước chính mình thái độ đối với hắn, nàng cuối cùng không có bước ra bước đi này.
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này, giống như có cảm giác cảm thấy Trần Lâm hơi trật một thoáng đầu, liếc về đứng ở trong góc nhỏ Lý Du Nguyệt, không khỏi hơi sững sờ. Lập tức hắn nhanh chân đi tới, " du nguyệt, ngươi tại sao lại ở chỗ này? Đã lâu không gặp a."
 
 	Lý Du Nguyệt nhìn thấy Trần Lâm hướng mình đi tới thời điểm, cảm giác toàn bộ tâm đều muốn nhảy ra, thật vất vả tài năng đè nén xuống tâm tình nói: "Đúng đấy, Lâm ca, đã lâu không gặp."
 
 	Trần Lâm đánh giá một thoáng Lý Du Nguyệt trên người đồng phục làm việc: "Ngươi đi làm? Ở đây công tác?"
 
 	Lý Du Nguyệt chỉ cảm thấy toàn bộ hãng xe ánh mắt đều tìm đến phía trên người nàng, không nhịn được sốt sắng mà gật gù.
 
 	Trần Lâm thấy, xoay người hướng Biliqi hãng xe tiêu thụ quản lý hỏi thăm một chút. Tiêu thụ quản lý lập tức đi tới.
 
 	"Ta cùng Lý tiểu thư là bạn rất thân , ta nghĩ tiếp theo do nàng phụ trách vì ta làm giới thiệu, không biết có thể hay không?"
 
 	Tiêu thụ quản lý hơi sững sờ, nhìn Lý Du Nguyệt một chút, nhưng ngay lúc đó phản ứng lại nói: "Đương nhiên có thể, Lý Du Nguyệt tiểu thư cũng là chúng ta hãng xe phi thường ưu tú tiêu thụ nhân viên."
 
 	Nói, tiêu thụ quản lý mang đầy mỉm cười vỗ vỗ Lý Du Nguyệt vai, một bộ coi trọng vẻ mặt: " du nguyệt, Trần tiên sinh giao cho ngươi, các ngươi là bằng hữu, nhất định có thể càng tốt hơn khai thông."Chưa bao giờ chịu qua thủ trưởng như thế hòa ái nụ cười Lý Du Nguyệt, vẻ mặt ngây ngốc gật gù.
 
 	Cùng ngày, Trần Lâm một hơi tại Biliqi hãng xe mua một đài Maserati Tổng giám đốc hào hoa kiệu xa, một chiếc dựa vào duy kha loại nhỏ xe vận tải, ba chiếc Fiat bằng thác thương vụ xe con cùng một chiếc 59 tọa Scania xe buýt. Cứ việc Châu Âu giá xe rẻ tiền, hơn nữa Trần Lâm mua đa số là Ý quốc sản hàng hiệu, cũng đi tìm sắp tới 5 trăm nghìn Lia. Dựa theo hãng xe quy định 4% trích phần trăm, Lý Du Nguyệt làm ra này một bút chính là 20 triệu đồng Lia trích phần trăm, tương đương với 10 vạn nhân dân tệ. Giao nàng cái này học kỳ học phí là thừa sức, nhưng tâm tư của nàng nhưng không ở trên mặt này. Ngày hôm nay nàng lại một lần thấy được tiền tài mị lực, một ý nghĩ lại như độc thảo như thế trong lòng nàng điên cuồng phát sinh lên.
 
 
             		      