         	Ở thế giới chén trong lịch sử, chỉ có một người bởi vì cấm thuốc bị trục xuất World Cup, người này chính là Maradona. Không qua đi thế rất nhiều fan bóng đá đều cho rằng Maradona là gặp phải hãm hại, nguyên nhân là hắn lãnh đạo Argentina đội tại đây giới World Cup thượng là được công nhận là duy nhất có thể cùng Brazil đội tranh cướp quán quân đội bóng, mà lúc này thế giới đủ liên chủ tịch chính là Brazil người Havelange.
 
 	Brazil cùng Argentina làm Nam Mỹ bóng đá hai tòa núi cao vẫn lẫn nhau nắm giữ rất sâu mâu thuẫn, 90 năm World Cup trận chung kết sau Maradona liền từng từ chối cùng trao giải FIFA chủ tịch Havelange nắm tay. Vì lẽ đó rất nhiều fan bóng đá đều cho rằng FIFA đang tiến hành thuốc kích thích kiểm tra cô đơn chọn Argentina đội, lại cô đơn chọn Maradona, tuyệt đối là có dự mưu. Kết quả bị tra ra dùng cấm thuốc thành phần vào lúc này Olympic cấm thuốc trong danh sách đều không có.
 
 	Ở phía sau đến Maradona tự truyện 《 ta là Diego 》 bên trong từng như vậy miêu tả năm 1994 World Cup đến cùng phát sinh cái gì:
 
 	"Năm 1993 tháng 6 ta rời đi Seville trở lại Argentina, ta đang tìm kiếm mới câu lạc bộ, đương nhiên ta cũng đang chăm chú tuyển quốc gia. Tháng 9 5 đi tới kỷ niệm sân vận động, ăn mặc số 10 áo đấu, bất quá không phải đi thi đấu, mà là cùng cái khác fan bóng đá như thế, ở trên khán đài quan sát Argentina cùng Colombia World Cup ngoại vi tái.
 
 	Argentina lúc đó lấy 1 phân dẫn trước Colombia, chỉ cần 1 bóng tiểu thắng là có thể thăng cấp, nhưng không nghĩ tới chính là Colombia đội bàn thắng nhưng cái này tiếp theo cái kia, tổng cộng đánh vào 5 cái. Lúc đó sân vận động bên trong đám người đều ở hô "Colombia, Colombia!", liền ngay cả Argentina người cũng tại đâu dạng gọi, lúc đó ta quả thực muốn tự sát.
 
 	Mọi người lúc đó nói với ta: "Trở về đi, Diego! Trở về đi!" Toàn bộ sân vận động sau đó bắt đầu la lên "Maradona, Maradona!" Thế nhưng ta không phải vì trở về mới đến xem trận đấu kia, loại cảm giác đó như là bị nhục nhã như thế. Lúc đó ta khóc, bởi vì Argentina thua 0 so 5, đây là một loại to lớn rút lui, trận này thất lợi hầu như để chúng ta vô duyên World Cup vòng chung kết.
 
 	Chúng ta còn có cơ hội lên cấp, cùng Úc đá hai hiệp trận play-off. Ta lúc đó không xác định chính mình có phải là muốn hồi tuyển quốc gia, nhưng các cầu thủ cùng huấn luyện viên trưởng Brazil lai đều muốn ta trở lại. Sau đó, ta tiếp nhận rồi, vì những cần người của ta.
 
 	Lúc đó ta đã đang tiến hành khôi phục kế hoạch, một loại Trung Quốc phương thức để ta tại một tuần bên trong trừ 11 kg thể trọng, ta cùng ta tư nhân huấn luyện viên nhét bên trong ni định ra rồi mục tiêu, mưu cầu khôi phục 86 năm Mexico World Cup thời điểm thể năng tiêu chuẩn. Lúc đó ta một ngày muốn luyện ba đường khóa! Ta trong đầu óc có một cái rõ ràng ý nghĩ: Đây là ta nghề nghiệp cuộc đời cuối cùng mấy năm, ta muốn đá ra tốt nhất trình độ.
 
 	Mỗi người đều đối với thân thể của ta khôi phục tình huống cảm thấy giật mình, lúc đó ta xem ra xác thực rất gầy: Chỉ có 72 kg. Tại sinh nhật ta sau ngày đó chúng ta cùng Úc đánh thành 1 so 1 bình, Balbo đem ta căng ngang bắn vào khung thành, đối với ta mà nói cảm giác không sai, bởi vì ta vừa giống như là đội bóng lãnh tụ. Ngày 17 tháng 11, chúng ta tại kỷ niệm sân vận động 1-0 thắng, cuối cùng thăng cấp World Cup vòng chung kết, bất quá đây chỉ là bắt đầu.
 
 	Tại Boston (nước Mỹ World Cup Argentina đội trụ sở) nhà mới, ta cảm giác mình tràn ngập cảm xúc mãnh liệt. Ta biết đây là ta cuối cùng một lần World Cup, có thể còn có thể là ta nghề nghiệp cuộc đời điểm cuối, phải biết tại lúc đó ta thậm chí ngay cả câu lạc bộ đều không có. Bất quá ta vẫn cứ tràn ngập ước mơ, đối với World Cup ta đều là như thế, ta đã đá 3 thứ World Cup, nhưng cảm giác vẫn cùng lần thứ nhất tham gia như thế.
 
 	Làm giải thi đấu bắt đầu sau, chúng ta là bị đá xuất sắc nhất đội bóng, chúng ta có nhiều vô cùng thiên tài công kích tay, vì bù đắp phòng thủ hậu phương thiếu hụt, chúng ta sẽ dốc toàn lực tiến công. Chúng ta sẽ đang tiến công toàn bộ nhằm phía đối phương vùng cấm, ta đối với Hy Lạp bóng chính là như thế đánh vào, lúc đó đều là một cước xúc bóng, lại như một bộ cơ khí, một cái, hai cái, Redondo, cuối cùng là ta, sau đó bóng tiến vào! Chúng ta liền như vậy 4 so 0 phá tan Hy Lạp, lại 2-1 nghịch chuyển Nigeria người. Lúc đó chúng ta là một nhánh vĩ đại đội bóng!
 
 	Ta vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên năm 1994 ngày 25 tháng 6, vĩnh viễn không biết. Tại cùng Nigeria sau trận đấu,
 
 	Ta cảm giác mình còn có thể lực lại đá một hồi. Lúc đó ta còn ở đây một bên cùng đoàn người đồng thời chúc mừng thắng lợi, lúc này y tá tìm tới ta yêu cầu niệu kiểm. Ta lúc đó không có thứ gì hoài nghi, ta là sạch sẽ, sẽ không có bất cứ vấn đề gì, ta chỉ là đối với Cláudia (thê tử) làm cái mặt quỷ, nói đùa.
 
 	Ta lúc đó phi thường bình tĩnh, bởi vì ta tại trước đây World Cup cũng đã làm niệu kiểm, kết quả tất cả ok. Ta chẳng có cái gì cả dùng, tạm thời từ bỏ tất cả, bao quát ma tuý. Đây chính là vì cái gì ta cùng cái kia có chút mập y tá cùng đi hướng về niệu kiểm thất còn tại chúc mừng thắng lợi nguyên nhân, trong lòng ta rất thản nhiên.
 
 	Sau 3 ngày, ta tại Boston trụ sở cùng đội hữu đồng thời tĩnh dưỡng, khí trời rất nóng, lại như giải thi đấu bên trong mỗi một ngày như thế. Chúng ta lúc đó vui sướng như hài tử, đột nhiên, Márquez (dẫn đầu) mang theo mặt âm trầm sắc xuất hiện."Ai chết rồi?" Ta lúc đó nghĩ như vậy."Diego, ta cần cùng ngươi nói chuyện, " Márquez nói. Hắn đem ta mang rời khỏi những người khác, cánh tay kéo bờ vai của ta, nói ra tin tức kinh người: "Diego, ngươi thuốc kiểm kết quả hiện dương tính, bất quá đừng lo lắng, Argentina liên đoàn bóng đá các quan lại sẽ xử lý chuyện này."
 
 	Ta hầu như không nghe thấy mặt sau mà nói, ta quay đầu đi tìm kiếm Cláudia, ta hầu như không nhìn thấy bóng người của nàng, trong mắt của ta tràn đầy nước mắt. Ta tiếng nói hầu như là xé rách, nói cho nàng chúng ta muốn rời khỏi World Cup. Sau, ta bắt đầu như một đứa bé giống như gào khóc. Sau đó chúng ta trở về phòng của ta, ta đột nhiên không nhịn được bạo phát, ta hướng về phía tường dùng sức dùng nắm đấm đấm vào, kêu to: "Chó chết, ta vì chuẩn bị World Cup liều mạng, có thể nhìn hiện tại!"
 
 	Không người nào dám nói một câu, Cláudia, Márquez bọn họ cũng không dám. Ta lúc đó đã không tín nhiệm bất luận người nào bất cứ chuyện gì. Ta không tin liên đoàn bóng đá các quan lại sẽ xử lý, toàn bộ thế giới đều hướng về ta đập tới.
 
 	Chúng ta lúc đó chuẩn bị đi Dallas cùng Bulgaria đá thi đấu, nhưng khi ta biết mình không thể vào sân, tâm đều sắp nát. Ta lúc đó không dám cùng bất luận kẻ nào nói, trong lòng ta âm thầm hy vọng những liên đoàn bóng đá các quan lại có thể làm chút gì, bọn họ phải biết ta vì World Cup thời gian rất lâu đều là một ngày huấn luyện ba lần.
 
 	Thi đấu trước một buổi tối lại như Địa ngục giống như gian nan, mọi người đều nghe nói chuyện này, các quan lại cũng đang thương thảo đối sách. Ta thử ngủ, nhưng Márquez vang lên ta môn: "Diego, đều kết thúc, phúc tra cũng là dương tính." Argentina liên đoàn bóng đá đã quyết định từ dự thi danh sách bên trong đem ta bỏ, ta không còn là tuyển quốc gia một thành viên, ta kêu to: "Giúp một chút ta, ta sợ sệt chính mình sẽ làm chuyện ngu xuẩn!"
 
 	Đến sáng sớm ta đều không có ngủ, ta tư nhân huấn luyện viên vẫn cùng với ta, đội bóng xuất phát đi tới sân vận động, mà ta nhưng ở lại phía sau. Ta nghĩ đối với Argentina nhân dân giải thích tất cả những thứ này, ta nhớ tới ta nói: "Ta (tại Ý) hít heroin, đã vì thế trả giá đánh đổi, ta cấm thi đấu 2 năm. Tại 2 năm bên trong ta mỗi 3 tháng hoặc là 4 tháng liền muốn kiểm tra một lần, lại như tại kính hiển vi dưới như thế. Ta vì World Cup chuẩn bị khổ cực như vậy, hầu như liều lên tính mạng, ta tại sao phải mạo hiểm tự tay phá hủy nó?"
 
 	Ta xin thề, có thể lần thứ hai xin thề, ta không có sử dụng bất kỳ thuốc kích thích, cũng không có ở thế giới chén trong lúc hít heroin. Ta dùng con gái của ta sinh mệnh xin thề, hiện tại ta y nguyên có thể như vậy xin thề. Ta hiện tại vững tin một chuyện, ta từng là hít heroin trả giá đánh đổi, nhưng FIFA nhưng vẫn chưa đủ, bọn họ muốn ta lưu càng nhiều huyết.
 
 	Sau đó ta cùng một ít phóng viên bằng hữu đến một căn phòng khác đến xem Argentina cùng Bulgaria thi đấu, ta tọa ở trên sàn nhà, phía sau lưng dựa vào giường, thi đấu bắt đầu rồi, ta một tiếng cũng không có gọi, không nhúc nhích, linh hồn của ta tại đấu trường thượng, đó là ta cần phải tại địa phương. Con gái của ta từng cho ta một mặt cờ, ta đem hắn giao cho thẻ ni Gea, sau đó ta tại trong sân nhìn thấy nó.
 
 	Ta liên quan với Bulgaria trận đấu kia cuối cùng ký ức là: Thi đấu sau, Redondo tìm tới ta, trong mắt ngậm lấy nước mắt nói với ta: "Ta ở đây thượng vẫn tìm kiếm cử ngươi, nhưng ta không tìm được, chỉnh cuộc tranh tài ta đều đang tìm kiếm cử ngươi! Diego!" Chúng ta đã thành một nhánh lẫn nhau quen thuộc đội bóng, hiểu rõ đối phương tâm linh, hiện ở cái này toàn thể không còn tồn tại nữa.
 
 	Chân tướng của sự việc càng ngày càng rõ ràng. Cláudia sau đó nói cho ta, ta ăn một loại thuốc, kết quả xảy ra vấn đề. Này là của ta tư nhân huấn luyện viên nhét bên trong ni một lần vô ý sơ sẩy, chúng ta lúc đó từ Argentina mang đến phòng thuốc cảm mạo không có, hắn từ nước Mỹ địa phương mua loại này thuốc, bên trong hàm có nhất định liều lượng ma hoàng tố, lan Boutini trên tiến sĩ đến tại Buenos Aires đối với loại thuốc kia làm phân tích, nghiệm chứng bên trong đựng loại vật chất này, cũng chính là dẫn đến ta cấm thi đấu đồ vật.
 
 	Ta thỉnh cầu thượng đế để tất cả trở nên tốt lên, nhưng thượng đế có thể đang suy nghĩ chuyện khác. Blatter, Johansson những đại lão này môn sẽ không thông cảm ta, bọn họ đàm luận công bằng thi đua, nhưng bọn họ nhưng quên mất nhân tính. Ta bị trục xuất ra World Cup, liền bởi vì có người cho ta một chút ma hoàng tố, mà đây chính là bọn họ công bằng thi đua.
 
 	Có thể ta còn sẽ tiếp tục chiến đấu, vĩnh viễn sẽ không quá muộn. Ta muốn thu tập hết thảy chứng cứ, có một ngày ta muốn đi FIFA. Khi đó ta có thể 60 tuổi, nhưng ta vẫn là sẽ một cước đem bọn họ môn đá văng ra, sau đó để tất cả chân tướng ban ngày dưới."
 
 	Mặc kệ chân tướng của sự việc cuối cùng làm sao, Trần Lâm biết Maradona thời khắc này khẳng định là phi thường không cam lòng, mà bởi trước phục hít heroin, lần này lại bị tra ra cấm thuốc. Maradona ở thế giới trong phạm vi danh tiếng đã xú đến trình độ nhất định, rất nhiều fan bóng đá đều đối với hắn trình độ cùng trạng thái đều sản sinh hoài nghi, thậm chí đối với hắn đã từng đạt được một loạt huy hoàng thành tựu đều sản sinh không tốt ngờ vực. Maradona danh tự này quả thực thành qua nhai con chuột, trở nên thúi không thể ngửi nổi, rất bao rộng cáo nhà tài trợ đều thủ tiêu hắn đại ngôn. Lúc này Maradona cần gấp tự mình cứu rỗi cơ hội, nhưng hầu như tất cả mọi người đều vứt bỏ hắn, chỉ lo cùng hắn kéo lên một chút quan hệ.
 
 
             		      