         	Dương Thần gần nhất tâm tình có chút bàng hoàng, cái này mùa hè hắn không có trở về quốc nội, người nhà của hắn trước mùa giải cũng đã bị hắn nhận được Prato, câu lạc bộ đặc biệt vì hắn cùng người nhà của hắn thuê mới nhà trọ, ở cái này khắp nơi đều có thể đụng tới người Hoa thành thị, bọn họ sinh hoạt đến mức rất thích ứng, bất quá bởi huấn luyện thi đấu bận rộn, hắn có rất ít thời gian bồi cùng bọn họ, cái này mùa hè hắn chuẩn bị dẫn bọn họ tại Apennine bán đảo cố gắng du lịch một phen.
 
 	Bất quá một trận đến từ nước Đức điện thoại phá hoại hắn chuẩn bị du lịch ung dung tâm tình. Trung Quốc tuyển quốc gia trước huấn luyện viên trưởng Schlappner mời hắn người một nhà đi tới nước Đức Frankfurt làm khách. Ông lão này từ Trung Quốc tuyển quốc gia huấn luyện viên trưởng vị trí nghỉ việc sau, liền làm nổi lên đầu cơ Trung Quốc cầu thủ gia nhập liên minh nước Đức câu lạc bộ sự tình, trong lịch sử Dương Thần, Tạ Huy (Xie Hui), Lê Binh, Thiệu Giai Nhất (Shao Jiayi) bọn người gia nhập liên minh nước Đức câu lạc bộ, sau lưng đều có hắn cái bóng, hắn cũng từ bên trong kiếm lấy bút lớn tiền giới thiệu dùng.
 
 	Nước Đức cùng Ý cách đến mức rất gần, đi máy bay hơn một giờ liền đến, Frankfurt vẫn là Châu Âu có tiếng không cảng.
 
 	Đến chỗ cần đến sau, Schlappner nói cho Dương Thần, trải qua hắn đề cử, Bundesliga đội bóng Frankfurt ngải ân rất kéo rất đội đối với hắn cảm thấy hứng thú vô cùng, tại nhìn hắn mùa giải trước lưu ý bính video sau, cũng định đối với hắn khởi xướng chuyển nhượng báo giá, không biết ý của hắn thế nào?
 
 	Bị đột nhiên xuất hiện tin tức đập trúng Dương Thần cũng không có tại chỗ tỏ thái độ, tính cách hết sức lý trí hắn thông qua đường giây khác biết một chút Frankfurt câu lạc bộ. Thành lập tại 1899 năm Frankfurt câu lạc bộ là nước Đức bóng đá Serie A sáng lập thành viên, trong lịch sử từng từng thu được mấy lần Bundesliga quán quân, năm 1960 còn từng giết vào Champions League chén trận chung kết, chỉ là tiếc nuối dựa vào mạnh mẽ Real Madrid, sau đó bọn họ tại 1980 năm đoạt được Châu Âu Europa League, là Bundesliga duy nhất bốn chi chưa bao giờ hàng nhập qua Serie B đội bóng một trong.
 
 	Nói chung, đây là một nhánh có lịch sử chuẩn hào môn, so với vinh dự cao nhất chỉ là một tòa cúp Serie C Prato tới nói, không thể nghi ngờ muốn vứt ra tám cái nhai đi. Dương Thần không khỏi có chút động lòng, đối với Trung Quốc cầu thủ tới nói, có thể gia nhập liên minh Châu Âu tứ đại giải đấu hàng đầu là tất cả mọi người giấc mơ. Tuy rằng Prato hiện tại đã là Serie B đội bóng, cách Serie A chỉ thiếu chút nữa, nhưng có lúc bước đi này chính là rãnh trời. Trần Lâm tự tin, những người khác cũng không đồng dạng có. Bọn họ là từng liên tục chiến thắng Serie A đội bóng, nhưng giải đấu thăng cấp là một cái khác phức tạp hệ thống, tại đại đa số người xem ra, Prato trong vòng hai năm liên tục vượt hai cấp, đã tiêu hao hết vận may của hắn cùng tiềm lực, phía dưới cần phải làm là bình tĩnh lại tích lũy, tranh thủ tại Serie B có thể ổn định bước chân, không bị một lần nữa hàng hồi hạng ba, các tích lũy đến nhất định thời điểm mới đúng cân nhắc xung kích hạng nhất sự tình.
 
 	Theo Schlappner, tại Prato cùng Frankfurt trong lúc đó, Dương Thần hoàn toàn không do dự cần phải. Nhưng mà Dương Thần một mực do dự cực kỳ, hai người này mùa giải tại Prato, bởi chịu đến Trần Lâm trọng điểm chăm sóc, hắn hầu như là lấy tốc độ nhanh nhất thích ứng đội bóng, hiện tại hắn đã có thể nói một cái không sai Ý ngữ. Mà hắn vĩnh viễn cũng không quên được tại hắn mới đến thời điểm, là Trần Lâm vẫn nâng đỡ, thậm chí đối với huấn luyện viên trưởng tạo áp lực để hắn vào sân. Trung Quốc là một cái nhân tình xã hội, hắn không ngờ để cho người khác nói hắn vong ân phụ nghĩa. Huống hồ hắn là từ trong đáy lòng cảm kích Trần Lâm đối với hắn và người nhà hắn chăm sóc.
 
 	Mấy ngày sau, Frankfurt chuyển nhượng báo giá phát đến Prato câu lạc bộ. Đối với này không hề chuẩn bị Trần Lâm thật không có phản bội cảm giác, chẳng qua là cảm thấy lịch sử phảng phất tại dựa theo hắn mạnh mẽ quán tính nữu trở lại nguyên bản quỹ tích thượng. Hắn trước tiên liên lạc với Dương Thần, muốn hỏi một chút ý nghĩ của hắn.
 
 	Tại Trần Lâm tìm tới Dương Thần thời điểm, tâm tình của hắn có chút đè nén, miệng nhu chiếp mấy lần, cuối cùng đều không nói ra lời.
 
 	Thông qua Dương Thần vẻ mặt, Trần Lâm đại thể được chính mình đáp án, liền hắn nhìn về phía Dương Thần nói: "Thần, ta biết là ta trước tiên vi phạm chính mình hứa hẹn, lúc trước đáp ứng cho ngươi chủ lực vị trí, cái này mùa giải bởi Inzaghi gia nhập liên minh, để ngươi được oan ức. . ."
 
 	Nghe nói như thế, Dương Thần bỗng nhiên ngẩng đầu lên, cái này mùa giải hắn tuy rằng mất đi chủ lực vị trí, nhưng kỳ thực ra trận thời gian cũng không ít, thậm chí so Vieri ra trận số lần còn nhiều một hồi,
 
 	Hơn nữa bởi chủ công giải đấu, hắn còn lấy 19 hạt bàn thắng thu được Serie C1 chiếc giày bạc thưởng. Hắn biết, tất cả những thứ này đều không thể rời bỏ Trần Lâm chống đỡ, vì lẽ đó hắn giờ khắc này sắc mặt có chút hoảng sợ nói: "Đầu, đừng nói như vậy, ta chưa bao giờ ý đó. . ." Nói, cái này giảng nghĩa khí phương bắc hán tử cắn răng nói: "Ta không đi rồi. . ."
 
 	Trần Lâm vung vung tay, giọng thành khẩn đối với Dương Thần nói: "Tuy rằng ta đã vi phạm một lần hứa hẹn, nhưng ta sẽ không lần thứ hai nuốt lời, ban đầu ta đã nói, chỉ cần tương lai ngươi có càng tốt hơn tiền đồ, ta tuyệt không ngăn trở, chỉ là hy vọng ngươi có thể cân nhắc được, dù sao mỗi một lần chuyển nhượng đều cần thận trọng."
 
 	Dương Thần trầm mặc gật gù: "Đầu, ta biết rồi."
 
 	Trần Lâm vỗ vỗ Dương Thần kiên, hai người sóng vai đi ra ngoài.
 
 	Hai ngày sau, Trần Lâm ở văn phòng phê chuẩn Dương Thần chuyển nhượng, Trần Lâm cố nhiên có thể cường lưu lại Dương Thần, hơn nữa hắn cũng tự tin Prato tương lai không thể so với Frankfurt sai, nhưng ít nhất hiện tại tại Dương Thần trong mắt không nhìn như vậy, dưa hái xanh không ngọt, huống hồ Dương Thần trong lịch sử liền thành danh tại Frankfurt, có thể nơi đó liền thích hợp hắn phát triển, chính là hắn số mệnh địa phương. Cuối cùng, chuyển nhượng phí 1 triệu Mark (ước hiệp 45 vạn bảng Anh), cái giá này so với Dương Thần năng lực cùng tiềm lực tới nói rõ hiện ra có chút tiện nghi, nhưng Trần Lâm bản thân liền không dự định dựa vào bán Trung Quốc cầu thủ kiếm tiền, vì lẽ đó không có thiết trí bất kỳ ngưỡng cửa.
 
 	Nhưng mà ngày này Chierici đi vào văn phòng nói cho hắn một cái tin, nhưng suýt chút nữa đem hắn kinh ngạc đến ngây người.
 
 	"Boss, England Premier League đội bóng Crystal Palace phát tới một phần chuyển nhượng báo giá, bọn họ chuẩn bị. . ."
 
 	"Cái nào?" Trần Lâm con ngươi suýt chút nữa không có trừng đi ra.
 
 	Chierici cũng bị Trần Lâm vẻ mặt sợ hết hồn, nhỏ giọng nói: "Là năm nay mới từ First Division thăng lên England Premier League Crystal Palace đội."
 
 	"Bọn họ muốn mua Phạm Chí Nghị?"
 
 	Lần này đến phiên Chierici trợn mắt lên, hắn có thể xin thề phần này báo giá đơn trừ ra hắn bên ngoài không có bất kỳ người nào khác xem qua nội dung: "Boss, làm sao ngươi biết?"
 
 	Trần Lâm đương nhiên không thể nói hắn biết lịch sử, chỉ có thể giả vờ thần bí vung vung tay. Nhưng mà tâm tình của hắn lúc này làm thế nào cũng bình tĩnh không được, Dương Thần sớm chuyển nhượng Frankfurt còn có thể nói là hắn thay đổi lịch sử, đem vốn là oa tại Bắc Kinh đội đánh dự bị Dương Thần sớm bồi dưỡng đi ra, ngược lại Schlappner cái này môi giới chưa từng thay đổi.
 
 	Phạm Chí Nghị này là cái quái gì?
 
 	Hiện thực không phải tiểu thuyết, mỗi một lần chuyển nhượng đều là đội bóng, cầu thủ, cầu thủ gia đình, người đại diện, nhà tài trợ nhiều phương diện cân nhắc kết quả, cùng đội bóng làm mùa giải chiến thuật nhu cầu, cầu thủ tuổi tác trải qua có không thể phân cách quan hệ, hầu như đều là không thể phục chế.
 
 	Trong lịch sử Phạm Chí Nghị năm 1998 29 tuổi mới chuyển nhượng Crystal Palace, cùng thiên thời địa lợi các nhiều phương diện có quan hệ. Năm 1998, Crystal Palace câu lạc bộ ông chủ đổi chủ, nước Anh máy vi tính phần mềm bá chủ Mark Goldberg đi nhậm chức câu lạc bộ chủ tịch. Vị ông chủ này cùng trước nước Anh huấn luyện viên trưởng Venables quan hệ cá nhân rất nặng, hắn tiền nhiệm sau cực lực mời Venables nhậm chức nên đội huấn luyện viên trưởng, Venables không để ý Úc liên đoàn bóng đá khuyên can vui vẻ đến hẹn. Là một lần nữa giết về siêu cấp đội hàng ngũ, Venables triệu hồi tại tuyển quốc gia trợ thủ Bowker Houston, cũng tại World Cup trong lúc trắng trợn chiêu binh mãi mã. Venables cho rằng đội bóng trung vệ vị trí thực lực không đủ, để vẫn phụ trách tuyển trạch viên bóng đá công tác Bowker Houston xem xét ứng cử viên, vị này từng hiệp trợ Trung Quốc đội chuẩn bị chiến tranh mười cường tái Bowker Houston mượn cơ hội hướng về Venables đề cử Phạm Chí Nghị. Hơn nữa, Phạm Chí Nghị cuối cùng có thể gia nhập liên minh Crystal Palace, cùng lúc đó Houghton nhậm chức Trung Quốc tuyển quốc gia huấn luyện viên trưởng có quan hệ chặt chẽ. Đương nhiệm Crystal Palace đội huấn luyện viên trưởng Venables cùng tại Trung Quốc Houghton thông ba lần điện thoại. Houghton khẳng định Phạm Chí Nghị có thể đảm nhiệm được trung vệ chức, lúc này mới kiên định Crystal Palace muốn chiếm được Phạm Chí Nghị quyết tâm, phải biết khi đó Phạm Chí Nghị nhưng là Thân Hoa Thượng Hải đội bảo bối, thân hoa đội vì lưu lại Phạm Chí Nghị, hầu như mỗi ngày đều tìm Phạm Chí Nghị nói chuyện, nếu không là Venables một ngày một cú điện thoại truy hỏi chuyển nhượng tiến độ, mà Phạm Chí Nghị lại đi ý gì tuyệt, cuối cùng Phạm Chí Nghị có thể không gia nhập liên minh Crystal Palace đều là cái vấn đề.
 
 	Nhiều như vậy ngẫu nhiên nhân tố mới thúc đẩy trong lịch sử lần kia giao dịch, hiện tại mới năm 1994, Crystal Palace là làm sao coi trọng tại bừa bãi vô danh Prato đá bóng Phạm Chí Nghị đây?
 
 
             		      