         	Cầu thủ giao dịch chuyển nhượng có lúc chính là đang cùng thời gian thi đua, nếu như Giovanni Galli trước đó nhận được Parma mời, chỉ sợ cũng không có Prato chuyện gì. Vì lẽ đó Trần Lâm đang hỏi thăm ra Galli nơi ở sau, liền mang theo Chierici các chuyển nhượng bộ người suốt đêm đi xe đuổi tới.
 
 	Dọc theo đường đi, Trần Lâm ở trong lòng dự tính từ trước các loại khó khăn, tỷ như Prato câu lạc bộ cấp bậc quá thấp, khó có thể cung cấp kếch xù lương một năm vân vân, nhưng không nghĩ tới đến chỗ cần đến sau, cùng Galli nói chuyện nhưng lạ kỳ thuận lợi.
 
 	Mà tạo thành tất cả những thứ này nguyên nhân rõ ràng là Galli xuất thân. Sinh ra tại Toscana đại khu Pisa thành Giovanni Galli là tại Firenze lò đào tạo trẻ lớn lên, đừng tưởng rằng lưu luyến cố hương là người Trung Quốc độc quyền, người Ý địa vực quan niệm càng thêm nghiêm trọng. Trong lịch sử Ý tại Đế quốc La Mã diệt vong sau liền vẫn phân liệt là mấy chục to nhỏ quốc gia, cho đến lúc thế kỷ 19 dưới bán diệp mới được một lần nữa thống nhất. Mà Toscana khu vực tại thời Trung cổ tới nay, đại đa số thời gian đều thuộc về Firenze đại công quốc dưới sự thống trị, có rất mạnh độc lập tính. Những người ở nơi này mặc kệ từ ngôn ngữ, ẩm thực vẫn là phong tục tập quán đều có khác biệt tại Ý cái khác khu vực, điều này cũng tạo nên này khu vực fan bóng đá cùng cầu thủ rất mạnh chuyên môn tính.
 
 	Galli đã 36 tuổi, không cần người khác nói cho hắn, hắn cũng biết mình tiến vào nghề nghiệp cuộc đời những năm cuối. Thủ môn vị trí này có rất mạnh tính đặc thù, mỗi cái đội bóng thủ môn hơn nửa đều là một cái củ cải một cái hố, rời đi Torino sau, hắn mặc kệ đi đâu chi Serie A đội bóng cũng hơn nửa chỉ có thể làm dự bị. Đối với hắn mà nói, mặc kệ là World Cup (82 năm), vẫn là Serie A giải đấu quán quân, hay là Champions League quán quân, hắn toàn bộ đều bắt được, trạm ở một cái cầu thủ góc độ, hắn hầu như bắt được hết thảy vinh dự. Vì lẽ đó hắn cũng không cần tại chức nghiệp cuộc đời những năm cuối đi phụ thuộc vào một nhánh hào môn đội bóng đến tranh thủ vinh quang.
 
 	Vì lẽ đó tại Parma đánh dự bị cùng tại Prato đánh dự bị khác nhau ở chỗ nào đây? Có thể tại chức nghiệp cuộc đời tuổi già về đến cố hương đá bóng, hưởng thụ quê hương fan bóng đá kính yêu, đây là bao nhiêu cầu thủ tha thiết ước mơ sự tình, dùng tiếng Trung Quốc nói chính là "Phú quý không về quê, như cẩm y dạ hành". Còn tiền lương vấn đề, tuy rằng Prato không cách nào như Torino cùng Parma như vậy hào môn thanh toán cao như vậy tiền lương, bởi vì nếu như cho một người dự khuyết thủ môn mở ra so chủ lực cấp ba lần tiền lương, ngươi để trên sân khổ cực thi đấu người làm sao nghĩ, nhưng Trần Lâm hay là tìm được biến báo phương pháp, hắn hứa hẹn có thể để cho Galli trở thành đội bóng kiêm chức thủ môn huấn luyện viên, lại mặt khác mở một phần tiền lương cho hắn. Như vậy tuy rằng tại thu vào thượng y nguyên không sánh được gia nhập liên minh những Serie A đó đội bóng, nhưng cũng xê xích không nhiều.
 
 	Mà Galli cũng đối với an bài như thế phi thường hài lòng, ít nhất hắn sẽ không tại Prato đội bên trong không có việc gì, hơn nữa tương lai xuất ngũ sau cũng có thể chính thức chuyển nhập đội bóng huấn luyện viên tổ. Hắn đã không có mấy năm bóng tốt đá, phải nghĩ muốn tương lai kế sinh nhai vấn đề, có thể do cầu thủ chuyển thành huấn luyện viên tự nhiên là tốt nhất lối thoát một trong.
 
 	Huống hồ Prato cũng không giống Trần Lâm tưởng tượng như vậy không có tiếng tăm, liên tục hai cái mùa giải lấy Serie C1 đội bóng thân phận trở thành Coppa Italia tái thượng to lớn nhất hắc mã, để Prato tại toàn bộ Ý đều có chút danh tiếng, mà hai năm qua bởi Firenze trầm luân, Prato ưu dị thành tích dần dần bị Toscana chúng đa phương tiện tranh tướng đề cập, điều này cũng làm cho Prato mơ hồ trở thành Toscana khu vực bóng đá đại biểu một trong.
 
 	Ra sinh tại đây, nhà ở tại đây Giovanni Galli tự nhiên không thể nào không biết Prato đội, huống hồ Prato mùa giải sau còn có thể tham gia Cup Winners' Cup thi đấu, đôi này rất nhiều cầu thủ đều phi thường có sức hấp dẫn.
 
 	Liền thừa nhiệt đả thiết, Trần Lâm ngày thứ hai liền mời Galli đến Prato câu lạc bộ ký kết chính thức cầu thủ gia nhập liên minh hợp đồng cùng với người thủ môn huấn luyện viên viên hợp đồng (bởi Galli bản thân là Ý trước tuyển quốc gia thành viên, hành nghề thời gian vượt qua 15 năm trở lên, vì lẽ đó không cần cuộc thi, trời sinh liền có cấp C huấn luyện viên viên tư cách).
 
 	Đã như thế, Prato mùa giải mới đội bóng đội hình cơ bản tập hợp, đón lấy chính là đội bóng rèn luyện cùng chiến thuật diễn luyện.
 
 	Bất quá trước đó, Prato còn cần kinh nghiệm mấy tràng thương mại thi đấu. Từ khi Thẩm Diên vào ở Prato thị trường bộ sau đó,
 
 	Liền vẫn dựa theo chính mình tổng quát kế hoạch từng bước mở rộng Prato sức ảnh hưởng. Trong đó liền bao quát thương mại thi đấu, cứ việc Prato còn chỉ là một nhánh Serie B đội bóng, nhưng ở Trung Quốc nổi tiếng dĩ nhiên không thấp. Mà Thẩm Diên cũng trước sau nắm lấy Prato "Trung Quốc bối cảnh" làm thương mại mở rộng hạt nhân giá trị, vì lẽ đó mở rộng đội bóng tại Trung Quốc sức ảnh hưởng tự nhiên là thuận lý thành chương. Đội bóng mùa giải mới trước hai lần trận đấu giao hữu liền đem tại Trung Quốc cử hành, đối thủ phân biệt là đã nghề nghiệp giải đấu hóa Bắc Kinh Quốc An đội cùng Quảng Đông Hoành Viễn đội.
 
 	Bắc Kinh Quốc An đội là Prato tại Trung Quốc chiến lược đối tượng hợp tác, song phương có tin tức liên hệ, cầu thủ giao lưu cùng phái huấn luyện viên viên học tập các một loạt hợp tác, tại mùa giải gián đoạn kỳ đánh một trận thương mại thi đấu tự nhiên cũng là nội dung một trong. Mà cùng Quảng Đông Hoành Viễn đội thi đấu là thông qua Quảng Đông thể dục kênh dắt thượng tuyến, bởi mùa giải trước Prato thi đấu video vẫn do Quảng Đông đài độc nhất tiếp sóng, cho nên nếu như muốn chọn ra một cái tại toàn quốc trong phạm vi Prato sức ảnh hưởng to lớn nhất khu vực, không thể nghi ngờ là Quảng Đông thể dục kênh bao trùm Hoa Nam khu vực không thể nghi ngờ.
 
 	Vì lẽ đó cuộc tranh tài này tạo thành sức ảnh hưởng so cùng Bắc Kinh Quốc An đội thi đấu còn lớn hơn, cách thi đấu còn có hai tháng thời điểm, Quảng Đông Hoành Viễn đội chỉ là thoáng thả ra phong thanh, vé xem trận đấu liền tại trong vòng hai ngày trong nháy mắt bị cướp hết, khiến cho Quảng Đông tỉnh một ít tỉnh thị cơ quan lãnh đạo còn muốn tìm Hoành Viễn câu lạc bộ cao tầng cầm phiếu, đem đối với tình huống như vậy dự tính từ trước không đủ Hoành Viễn cao tầng sầu đến suýt chút nữa thu hết tóc.
 
 	Mà Prato lần này Trung Quốc hành trình trừ ra mở rộng tại Trung Quốc fan bóng đá trong lòng ảnh hưởng bên ngoài, thu vào cũng là không ít. Cùng Bắc Kinh quốc an đội thi đấu cũng còn tốt, bởi vì song phương là quan hệ hợp tác, vì lẽ đó Prato báo ra chính là giá hữu nghị 10 vạn bảng Anh. Cái giá này nhìn qua giống như rất nhiều, hơn nữa Prato đi tới Trung Quốc vé máy bay cùng dừng chân đều là Bắc Kinh quốc an câu lạc bộ phụ trách, nhưng trên thực tế hơi hơi tính toán một chút là có thể ra kết luận, năm 1994 China League One giải đấu giá vé đại khái là 10 nguyên ~20 nguyên, mà loại này thương mại thi đấu giá vé như vậy hơi đắt, có thể bán được 25 nguyên ~30 nguyên một tấm. Lấy quốc an đội sân nhà Bắc Kinh công nhân thể dục quán 7 vạn người dung lượng, chỉ cần hàng ghế đạt đến 60% trở lên, liền đầy đủ huề vốn, nhưng trên thực tế, từ khi mở ra bán vé sau không tới một tuần thời gian, vé xem trận đấu đã sớm bán hết rồi, phỏng đoán cẩn thận, cuộc tranh tài này quốc an câu lạc bộ đều tịnh kiếm 700 ngàn nhân dân tệ trở lên.
 
 	Cho tới cùng Quảng Đông Hoành Viễn đội thi đấu, bởi vì Hoành Viễn câu lạc bộ chủ động phát sinh mời, vì lẽ đó Prato đưa ra chính là bình thường báo giá 15 vạn bảng Anh. Bởi Hoành Viễn đội sân nhà Quảng Đông tỉnh sân vận động dung lượng cũng không có công thể lớn như vậy, vì lẽ đó Hoành Viễn kiếm tự nhiên không có quốc an nhiều như vậy, nhưng Quảng Đông khu vực thu vào phổ biến hơi cao, Hoành Viễn đem một tấm phiếu bình quân giá cả bán được 50 nguyên trở lên, cũng không có lỗ vốn.
 
 
             		      