         	Qua báo chí không có cái gì hữu dụng cầu chức tin tức, vì lẽ đó nó lần thứ hai trở lại nó cần phải đi địa phương. Trần Lâm bước chậm tại công viên trên đường nhỏ, đây là một cái thông qua lao công thị trường gần đường, phải xuyên qua một cánh rừng, có vẻ tương đối u tĩnh, như vậy trừ ra sáng sớm rèn luyện người, bình thường không có bao nhiêu người trải qua, thêm nữa hai ngày nay trời mưa, càng không có người đến rồi.
 
 	Buồn bực ngán ngẩm đi tới, Trần Lâm thuận tiện thưởng thức xung quanh phong cảnh, hy vọng có thể giảm bớt chính mình ủ dột tâm tình. Bỗng nhiên, Trần Lâm hơi nghi hoặc một chút đi tới một thân cây dưới, đánh giá trước mắt sự vật. Bị ép loan trên nhánh cây thình lình mang theo một cái màu đen túi xách, nhìn qua như là người luyện thần hạ xuống.
 
 	Trần Lâm trong mắt loé ra một tia không nói ra rung động, hắn tả hữu đánh giá một phen, đường rất thẳng thắn, tả hữu phần cuối đều không nhìn thấy người. Nếu như cầm túi xách chạy đi liền chạy, không người nào có thể phát hiện. Bất quá Trần Lâm trong đầu lập tức lóe qua trước tại phòng ăn làm công hình ảnh, cái kia quỷ dương ông chủ xem ánh mắt của chính mình tràn ngập đề phòng, phảng phất người da vàng ở trong mắt bọn họ trời sinh chính là tên trộm như thế. Nghĩ, Trần Lâm nguyên bản rung động ánh mắt tối lại, hắn gỡ xuống túi xách, sau đó ngồi vào bên đường trên ghế dài.
 
 	Bất quá, mãi cho đến chạng vạng, đều không có ai đến đây tìm kiếm vật bị mất. Liền, Trần Lâm không thể làm gì khác hơn là đem túi xách xách trở về nhà.
 
 	Sau mấy chu, Trần Lâm đều đang bận rộn bận bịu trong cuộc sống vượt qua, mà hắn cũng rốt cục tại một nhà quán bar tìm tới một phần tạm thời làm việc làm, bao ăn, mỗi tuần còn có thể có hai vạn dặm kéo (tương đương với nhân dân tệ 400 nguyên tả hữu) hạ xuống.
 
 	Mà tiến vào sáu tháng, quán bar chuyện làm ăn cũng bắt đầu tốt lên, bởi vì năm 1992 Thuỵ Điển cúp Châu Âu bắt đầu rồi. Đối với Ý rượu ba tới nói, bóng đá vĩnh viễn là to lớn nhất đề tài. Tuy rằng ở quốc nội không có thấy thế nào qua bóng, nhưng Trần Lâm tốt xấu là trường thể dục thể thao tốt nghiệp, mặc dù là ruộng kính chuyên nghiệp, nhưng đối lập cái thời đại này người trong nước mà nói, hắn đối với bóng đá hiểu rõ vẫn tính là tương đối nhiều, mà đi tới Châu Âu sau, nơi này nồng nặc bóng đá văn hóa càng làm cho hắn mưa dầm thấm đất, tình cờ hắn còn có thể quán bar hoặc là rìa đường sượt trên một hồi bóng xem, đến hiện tại, hắn cũng có thể nói ra một ít nổi danh câu lạc bộ cùng một ít nổi danh ngôi sao bóng đá sự tích.
 
 	Bất quá chỉ đến thế mà thôi, đối với giãy dụa tại sinh tồn tuyến trên hắn đến, đàm luận cái khác đều là xa xỉ.
 
 	Đêm khuya, kéo một thân uể oải, Trần Lâm trở lại thuê lại phòng nhỏ, hắn liền đèn đều không có mở, dù sao tiền điện cũng là đòi tiền, huống hồ hắn từ lâu dự định trở về liền lên giường ngủ.
 
 	Bất quá khi hắn đi tới bên giường, lại không cẩn thận dưới chân một bán, tựa hồ đá đến cái gì, hắn lúc này mới nhớ tới lần trước kiếm về cái kia túi xách còn không thấy bên trong là món đồ gì đây?
 
 	Vuốt trên tường khai quan, mở đèn, đem túi xách bình để lên bàn, lấy ra đồ vật bên trong.
 
 	Trần Lâm tỏ rõ vẻ nghi hoặc mà nhìn trước mắt cái này quỷ dị "Kim loại hộp", trường thể dục thể thao tốt nghiệp Trần Lâm đối với máy móc đồ vật cũng không phải rất tinh thông, nhưng cũng nhìn ra này tuyệt không là cái đơn giản ngoạn ý. Mỏng manh tạo hình, nhẹ trọng lượng, còn có thể như sách vở như thế chồng chất, mà vẻ ngoài nhìn qua lại như một cái phóng to tính toán khí, bất quá cái kia màn hình có thể so với các đồng hồ đo đại hơn nhiều. Cuối cùng, Trần Lâm nhận định, đây là một máy vi tính, lý do là nó có một cái cùng những máy vi tính khác như thế bàn phím, trước đây Trần Lâm chờ cái kia gia công ty thì có mấy máy vi tính, hắn cùng mấy cái đồng hương còn tưởng là yêu thích ngoạn ý khoảng cách gần quan sát qua. Chỉ là cái kia mấy máy vi tính các đồng hồ đo có tới một cái bóng rổ lớn như vậy, cùng 15 thốn TV đen trắng không xê xích bao nhiêu, nào giống máy vi tính này màn hình như vậy khinh bạc.
 
 	Xem ra máy vi tính này hẳn là lợi hại hơn hàng cao cấp, Trần Lâm nghĩ như vậy. Hắn có thể không ý thức được trước mắt máy vi tính xách tay này so sánh hiện tại máy vi tính tiên tiến bao nhiêu, đối với sinh sống ở đầu thập kỷ chín mươi kỳ bọn họ này một đời tới nói, lúc này nước ngoài mặt trăng so Trung Quốc viên là chuyện đương nhiên.
 
 	Tại hắn đến lung tung mân mê bên dưới, trước mắt này đài siêu bạc máy vi tính thuận lợi khởi động máy.
 
 	Chỉ có điều, đón lấy Trần Lâm lại mắt choáng váng, bởi vì cùng hắn đã từng thấy máy vi tính tiến vào DOS thao tác giới không giống, trước mắt máy vi tính này tiến vào chính là một cái "windows2030" hệ thống, đối với này Trần Lâm hoàn toàn không biết cần phải từ đâu làm lên.
 
 	Liền, cả một đêm, hắn rồi cùng này máy so sánh lên kình, cũng còn tốt ngày thứ hai là thứ hai, thời gian làm việc ban ngày là không có mấy người ngao du quán bar, vì lẽ đó hoàn toàn không có chuyện gì vật biết đánh quấy nhiễu hắn.
 
 	Đi ngang qua nhiều lần thí nghiệm, quan sát cùng nghiên cứu sau, Trần Lâm rốt cục hiểu rõ máy vi tính này kiến thức cơ bản có thể, còn học được làm sao sử dụng cái kia có chứa hai cái ấn phím cùng một cái vòng lăn khống chế khí (PS: Chính là chuột rồi, lúc này đại đa số máy vi tính vẫn không có mang chuột).
 
 	Điều này làm cho Trần Lâm cả một đêm đều nằm ở phấn khởi ở trong, hắn không ngừng mở ra trong máy vi tính từng cái từng cái văn kiện, thí nghiệm chúng có tác dụng gì, cũng hy vọng có thể tìm tới một ít máy vi tính chủ nhân lưu lại tin tức. Không bị điện giật trong đầu trừ ra một đống lớn trò chơi, tựa hồ cái gì không có. Vào lúc này, chính là hộp băng máy chơi game cương quyết toàn cầu thời điểm, lúc ở trong nước, Trần Lâm cũng đến điều kiện tốt bạn học trong nhà đi chơi qua, như cái gì Ninja rùa, đầu đường Bá vương, Contra. . . Một đám người một chơi chính là cả ngày, không bị điện giật não trò chơi hắn vẫn là lần thứ nhất tiếp xúc.
 
 	Trên mặt bàn từng cái từng cái trò chơi đồ tiêu bị điểm mở, cuối cùng, hắn tiến vào một khoản gọi "FM bóng đá quản lý 2032 bạch kim thu gom bản" trò chơi.
 
 	Sau mười phút, Trần Lâm một mặt kinh hoảng đứng lên, không dám tin tưởng nhìn chằm chằm màn hình máy vi tính, sau đó hắn lại kéo dài ghế, chậm rãi ngồi xuống. . .
 
 	Nửa giờ sau, Trần Lâm nhen lửa một cái vẫn không nỡ hút thuốc lá, mờ mịt nhét vào trong miệng, ánh mắt lại nhìn chằm chặp trước mắt màn hình máy vi tính. . .
 
 	Sau một canh giờ, khói tại Trần Lâm ngón trỏ cùng ngón áp út thiêu đốt hầu như không còn, hắn nhưng không cảm giác chút nào, cho đến lúc nóng rực đau đớn để hắn hoảng không chọn tay ném mất trong tay tàn thuốc. . .
 
 	Hai giờ hậu, Trần Lâm nguyên bản mờ mịt không dám tin tưởng ánh mắt càng ngày càng sáng, trên mặt vẻ mặt càng ngày càng hưng phấn, hắn lần thứ hai không nhịn được đứng lên, bắt đầu vây quanh gian nhà đảo quanh. . .
 
 	Này hai giờ nhận thức sự tình, để Trần Lâm có loại trời đất xoay vần cảm giác, hắn bắt đầu khảo hỏi mình, trên thế giới này có phải là thật hay không có thần cùng thượng đế nhân vật như vậy.
 
 	Bởi vì hắn vừa ở trong game một cái "Bóng đá trăm năm" chuyên mục bên trong, nhìn thấy lần này cúp Châu Âu các kết quả các cuộc tranh tài. Cái này chuyên mục bên trong ghi chép từ 1930 năm lần thứ nhất World Cup đến năm 2030 hai mươi bốn giới World Cup ròng rã 100 thời kỳ bóng đá phát triển tình hình, bao quát các nước Hạng tế công tác trận đấu ghi chép, các quốc gia nổi danh cầu thủ trải qua, các quốc gia giải đấu, giải đấu cup tình hình vân vân, có thể nói là tỉ mỉ đến cực điểm.
 
 	Nguyên bản Trần Lâm còn cảm động không biết nên khóc hay cười, phải biết hiện tại mới năm 1992, mặt sau cái kia hơn ba mươi năm lịch sử là từ đâu đến? Này thiết kế trò chơi người cũng quá có thể biên.
 
 	Bất quá khi ôm vạch trần hắn đến tâm tình mở ra lần này cúp Châu Âu ghi chép, Trần Lâm liền cũng không cười nổi nữa.
 
 	A tổ: Đan Mạch 0-0 nước Anh Malmö. Malmö sân bóng năm 1992 ngày 10 tháng 6, thứ tư
 
 	Thuỵ Điển 1-1 nước Pháp Solna. Råsunda sân bóng năm 1992 ngày 11 tháng 6, thứ năm
 
 	Michael Laudrup khuyết tái, tại thời khắc cuối cùng mới thay thế Nam Tư trúng cử Đan Mạch bức bình được xưng mạnh nhất trong lịch sử đội Anh, chủ nhà Thuỵ Điển suýt chút nữa đánh bại do Platini suất lĩnh nước Pháp, Trần Lâm rõ ràng nhớ tới này hai cuộc tranh tài là ngày hôm qua cùng ngày hôm nay mới xem qua.
 
 	Nhưng cái bao này bị chính mình kiếm về đã hơn một tháng, cho tới bây giờ không động tới. Thời khắc này, Trần Lâm cảm giác rằng không phải là mình điên rồi, chính là có người cùng chính mình mở ra một cái thiên đại chuyện cười. Lại kiểm tra ngày hôm nay thi đấu bàn thắng người, như trước là không kém chút nào, Trần Lâm lúc này đã nói không ra lời.
 
 	Sau một ngày, Trần Lâm đều vùi đầu tại máy vi tính này trước, thậm chí đêm đó quán bar công tác hắn đều mượn cớ xin nghỉ. Máy vi tính bên trong nội dung thực sự quá chấn động rồi! Nhìn ra được, máy vi tính này chủ nhân cũ là cái tương đương tiêu chuẩn fan bóng đá, hắn máy vi tính bên trong không chỉ có theo chân bóng tương quan trò chơi, còn bảo tồn có các loại cùng bóng đá tương quan điện tử áp phích cùng video.
 
 	Trong đó một đoạn tên là "Trung Quốc bóng đá năm mươi năm" video liền để Trần Lâm nhìn ra căm phẫn sục sôi lại lã chã rơi lệ, hai mươi năm "Gặp Hàn chịu không nổi", 0:7 bại bởi Nhật Bản liên tục bốn giới liền châu Á mười cường tái cũng không vào được, bị châm chọc là "Châu Á tam lưu", nhưng mặc dù như vậy, năm dặm hà sân vận động bầu trời năm sao hồng kỳ y nguyên che kín bầu trời, fan bóng đá tiếng reo hò y nguyên đinh tai nhức óc."Không có so Trung Quốc fan bóng đá người càng đáng yêu hơn rồi!" Đây là video phần cuối từ, cũng là Trần Lâm xem xong video trong lòng lời muốn nói.
 
 	Trong lúc nhất thời, Trần Lâm trong lòng có một luồng nhiệt huyết tại nước cuồn cuộn, hắn luôn cảm giác mình ứng nên làm những gì, mới không phụ lòng thượng thiên cho hắn cơ hội lần này, mới không phụ lòng chính mình Viêm Hoàng tử tôn thân phận.
 
 
 
             		      