         	Cuộc tranh tài này, Prato đội quen thuộc nhất phòng thủ phản kích chiến thuật hoàn toàn không thể đánh ra đến. Tại Spartak lồi lõm trên cỏ, Prato đội hai cái phản kích mũi tên Montella cùng Di Michele, tốc độ kia cùng kỹ thuật ưu thế hoàn toàn không phát huy ra được, trơn trợt sân bãi, lưu lại tuyết đọng, thảm cỏ dưới to nhỏ không đều bẫy ngầm, không cần nói cao tốc dẫn bóng chạy nhanh, chính là đem bóng khống chế tại chính mình dưới chân đều không phải chuyện dễ dàng. Trần Lâm cùng Spalletti thậm chí càng cầu khẩn hai người không muốn bởi vì này rách nát sân bãi mà bị thương.
 
 	Tiến công nhanh chóng phản kích đánh không ra, Prato lại lấy sinh tồn kiên cố phòng thủ tựa hồ cũng không phòng ngự được Spartak đội tiến công.
 
 	Hậu thế đã sớm chứng minh, muốn phá Ý thức kiên cố hàng phòng ngự dày đặc, định vị bóng, sút xa cùng lối chơi bóng dài là hữu hiệu nhất tam đại pháp bảo. Lúc này, người cao mã đại Spartak cầu thủ liền tận tình chơi lối chơi bóng dài cùng đánh đầu oanh tạc, thân cao ưu thế ở mảnh này đặc biệt sân bãi thượng tướng uy lực phóng tới to lớn nhất.
 
 	Đường biên cầu thủ tại sân bóng hai cánh lên bóng dài căng ngang, sau đó do tiền đạo cao đánh đầu oanh tạc, loại này đơn giản nhất thô bạo chiến thuật phối hợp cái này vua hố sân bóng, thu được làm người không tưởng tượng nổi hiệu quả, Prato cầu thủ mệt mỏi ứng đối người Nga trên không oanh tạc, bị gắt gao áp chế ở chính mình nửa trận bên trong. Mặc dù truyền ra mấy hạt phản kích bóng, cũng nhiều lần bởi vì sân bãi nhân tố đánh không ra tốc độ, bị hồi phục Spartak đội viên dễ dàng đứt rời, các cầu thủ tinh thần không ngừng trượt.
 
 	Trái lại đối với mảnh này sân bãi đã phi thường thích ứng Spartak cầu thủ, thì có vẻ càng đánh càng hăng, tại nửa đầu trận đấu đánh vào một bóng sau, hiệp hai lại liên tiếp đánh vào hai bóng, cuối cùng tại sân nhà 3:0 đại thắng Prato đội.
 
 	Khi tin tức kia truyền quay lại Ý quốc nội, Ý truyền thông một mảnh ai thán tiếng, xưng Prato Cup Winners' Cup lữ trình đã sớm kết thúc. Không ít báo chí còn nhảy ra mùa giải trước chuyện xưa, phê bình Prato đội không để ý Ý bóng đá toàn thể vinh dự, mạnh mẽ lấy Serie B đội bóng thân phận xuất chiến Cup Winners' Cup, nếu là đổi Parma hoặc là Lazio các Serie A đội bóng, cũng không đến nỗi rơi xuống vòng thứ hai liền bị đào thải.
 
 	Ở tình huống như vậy, sĩ khí hạ, lại một tuần hai trận Prato đội ở cuối tuần lần thứ hai bại bởi Ascoli, Bierhoff tại Lý Vĩ Phong trên đầu liên tiếp đánh vào hai bóng, để mới ra đời "Đầu to" kiến thức thế giới nhất lưu tiền đạo uy lực.
 
 	Prato trong câu lạc bộ bộ đã có người bắt đầu nghi vấn Spalletti huấn luyện trình độ, thậm chí hướng về Trần Lâm đưa ra thay đổi huấn luyện viên trưởng kiến nghị.
 
 	Trần Lâm cũng không có đưa ra đáp lại, nhưng hắn từ trong lòng là phủ định đề nghị này. Hắn người này có lẽ có không ít tật xấu, tỷ như nhiệt huyết, tỷ như thành công vĩ đại, tối cầu hoàn mỹ, nhưng là một người đã từng ti, hắn phi thường có tự mình biết mình, cũng dũng cảm thừa nhận chính mình sai lầm. Cái này mùa giải thành tích sở dĩ biến thành hiện ở cái này dạng, cùng hắn tham công liều lĩnh có rất lớn quan hệ, không có cùng huấn luyện viên trưởng thương lượng liền tìm đến một đống cá tính rõ ràng siêu sao bóng đá, sau đó vì khai thác Trung Quốc thị trường lại chưa cho đội bóng lưu lại tập huấn rèn luyện đến thời gian, Spalletti hoàn toàn là thay hắn được qua, điểm này Trần Lâm nhìn ra phi thường rõ ràng. Hơn nữa trong thời gian ngắn muốn tìm so Spalletti quen thuộc hơn những này cầu thủ người cũng rất khó tìm đến.
 
 	Kỳ thực theo Trần Lâm, Prato hiện tại đội hình tuy không bằng mùa giải sơ đẹp đẽ như vậy, nhưng cũng tuyệt không thiếu cạnh tranh lực. Toldo này mùa giải tại Galli chỉ đạo dưới, thực lực tăng thêm một bước, CA/ PA trị đạt đến 165/182, đã có hào môn chủ lực thủ môn trình độ. Trên thực tế, lịch sử bên trong Toldo này mùa giải đã theo Firenze chinh chiến Serie A, cũng ngồi vững vàng đội bóng chủ lực thủ môn vị trí.
 
 	Cái khác cầu thủ bên trong, Birindelli, Iuliano, Tommasi, Giunti, Doni, Montella đều có Serie A cầu thủ trình độ, Mã Minh Vũ tại Serie B bên trong cũng coi như đến một tay hảo thủ, chỉ có Tôn Kế Hải, Lý Vĩ Phong, Di Michele các cầu thủ trẻ thực lực hơi kém, nhưng cũng mỗi người có đặc điểm. Chỉ cần bình thường phát huy, cùng bất kỳ một nhánh Serie B đội bóng đều không kém cạnh, hiện đang vấn đề là muốn như thế nào giải quyết đội bóng sĩ khí hạ vấn đề.
 
 	Trần Lâm suy nghĩ một chút, tìm đến đội bóng kinh doanh bộ tổng giám Ella: "Trước để ngươi tìm người sáng tác đội bóng đội ca sự tình thế nào rồi?" Mùa giải sơ câu lạc bộ cao tầng mở hội thời điểm,
 
 	Đưa ra Prato hiện tại đã là một nhánh Serie B đội bóng, cần phải muốn xác lập một thủ đội ca. Tốt đội ca đối với câu lạc bộ là một loại rất tốt tuyên truyền, như những truyền đó thống hào môn, người nào không phải có một thủ kêu gọi độ phi thường cao đội ca, như AC 《 Milan, Milan 》, Inter 《 Pazza Inter 》, Manchester United 《 Glory Glory Man United 》, liền ngay cả Sampdoria 《 Forza Doria!! 》 đều phi thường có tiếng.
 
 	Trần Lâm nghe xong đề nghị này cảm giác rằng phi thường hữu lý, liền đem nhiệm vụ bố trí xuống, gần nhất hắn mới nhớ tới đến, chính mình còn dùng tìm cái gì đội ca, hắn trong máy vi tính hậu thế những có tiếng bóng đá giai điệu nhưng là không ít a, tùy tiện copy một thủ liền đủ để súy như vậy ca khúc bảy, tám điều nhai.
 
 	Ella nghe được Trần Lâm mà nói, bình tĩnh hồi đáp: "Câu lạc bộ tìm gần đây phi thường có tiếng tuổi trẻ nữ xướng làm người Laura Pausini sáng tác đội ca, nàng đã đem sơ thảo đưa trước đến rồi, ta đang chuẩn bị đưa cho ngài xem. . ."
 
 	"Không cần. . ." Trần Lâm vung vung tay, đối với Ella nói: "Đội ca ta đã tìm tới, ngươi đi cùng nàng đem phí dụng kết một thoáng, cũng thay ta nói tiếng xin lỗi."
 
 	Ella hơi nghi hoặc một chút nâng lên tóc mái, hiếu kỳ nói: "Không biết là vị nào nhạc sĩ tả từ khúc?"
 
 	"Ạch" Trần Lâm có chút lúng túng sờ sờ sống mũi: "Là chính ta đột phát linh cảm sáng tác một ca khúc khúc."
 
 	Ella ánh mắt càng quái lạ, nhưng nàng không có hỏi nhiều, mà là gật gù xoay người đi ra ngoài. Điều này làm cho Trần Lâm không khỏi thở phào nhẹ nhõm, bắt đầu suy nghĩ đến cùng chọn cái nào một ca khúc khúc sẽ khá thích hợp.
 
 	Nhưng mà mấy ngày sau, một cái vóc người cao gầy, giữ lại trường truyền hình trực tiếp Ý nữ hài liều mạng xông vào phòng làm việc của hắn. Thiếu nữ nhìn thấy sau bàn làm việc Trần Lâm rõ ràng sững sờ, tại hắn nghĩ đến, những bóng đá đó câu lạc bộ chủ tịch không đều hẳn là 50, 60 tuổi lão già sao?
 
 	Không quá cáu bực đang vượng thiếu nữ cũng mặc kệ nhiều như vậy, nàng trừng mắt cặp kia mê người thâm màu nâu con mắt nhìn Trần Lâm: "Là ngươi lui ta ca?"
 
 	Lúc này thiếu nữ phía sau, Ella cướp vào, nàng vừa hướng về Trần Lâm biểu thị xin lỗi, vừa giới thiệu: "Vị này chính là vì chúng ta câu lạc bộ sáng tác đội ca ca sĩ Laura Pausini tiểu thư, ngày hôm nay nàng nghe được ca khúc bị lùi tin tức sau, dù như thế nào đều muốn gặp mặt ngài một lần."
 
 	Trần Lâm đánh giá thiếu nữ trước mắt, trên người ăn mặc nhàn nhã áo sơ mi trắng, tại eo người nơi trát thành một cái hồ điệp chụp, hạ thân đồng đều thon dài, bó sát người quần jean phác hoạ ra cái mông rung động lòng người đường vòng cung. Không thể không nói mỹ nữ tới chỗ nào đều nắm giữ đặc quyền, Trần Lâm hướng về Ella phất tay một cái, biểu thị cũng không để ý, sau đó cười đối với thiếu nữ giải thích: "Cũng không phải ngươi ca khúc không được, là chúng ta tìm tới thích hợp hơn chúng ta đội bóng đặc điểm."
 
 	Nhưng mà thiếu nữ tại âm nhạc thượng chấp nhất cũng là Trần Lâm khó có thể tưởng tượng, nàng khẩn nhìn chằm chằm Trần Lâm nói: "Nếu như vậy, không biết ta có thể thưởng thức một chút không?"
 
 
             		      