         	Trần Lâm nhìn đâm đầu đi tới chính mình hai tên mới cầu thủ, hai người đồng dạng 178 cm thân cao , tương tự 20 tuổi tuổi tác , tương tự là tương lai Argentina tuyển quốc gia linh hồn nhân vật , tương tự là tương lai thế giới tuyến hậu vệ thượng đỉnh cấp cầu thủ. . . Dựa vào tả một người khuôn mặt tiêm sấu, khắp khuôn mặt là thẹn thùng cùng ngại ngùng, khiến người ta rất khó cùng trong ấn tượng cái kia xoạc bóng hung hãn, che chắn tinh chuẩn phòng thủ hậu phương tường sắt liên hệ tới, Trần Lâm trong đầu không khỏi hiện ra hắn tư liệu.
 
 	Tương lai 10 năm bên trong, Argentina bóng đá giới có biến hóa rất lớn —— từ liên đoàn bóng đá chủ tịch mãi cho đến tuyển quốc gia huấn luyện viên. Bất quá, đối với Argentina đội tới nói, này một cấp đoạn bên trong chí ít có một người địa vị là bất biến, hắn chính là Argentina đội phòng thủ hậu phương hạt nhân Roberto Ayala. Ayala tại 12 trong năm đại biểu Argentina tuyển quốc gia ra trận số lần đã vượt qua 100 thứ, được công nhận là là Argentina đội lãnh tụ một trong.
 
 	Bởi khuyết thiếu hoa lệ cước pháp, Ayala là từ hậu vệ vị trí bắt đầu chính mình bóng đá cuộc đời. Nhưng mà bí danh "Con chuột" hắn thân cao chỉ có 1 mét hơn bảy mươi, này ở phía sau vệ bên trong tuyệt đối thuộc về thấp bé, cho nên rất nhiều huấn luyện viên đều không có coi trọng hắn, cùng sau đó Argentina đội bên trong đại đa số ngôi sao bóng đá không giống, Ayala cũng không phải José Pékerman cùng Reinaldo Merlo cái kia hai chi nổi danh Argentina đội thanh niên một thành viên. Trên thực tế, Ayala lần đầu bị chiêu nhập Argentina thành niên tuyển quốc gia bên trong còn muốn chờ đến tương lai Passarella huấn luyện Argentina tuyển quốc gia thời đại, thời gian rất lâu bên trong hắn đều bừa bãi vô danh.
 
 	Năm 1994 ngày 16 tháng 11, hắn bị Passarella chiêu tiến vào tuyển quốc gia bên trong, tại Argentina đội 3-0 đánh bại Chi Lê đội thi đấu bên trong lần đầu đại biểu Argentina thành niên tuyển quốc gia tại quốc tế giải thi đấu bên trong biểu hiện. Mà từ đó về sau, Ayala rất nhanh sẽ trở thành tên này huấn luyện viên tại trên sân bóng người đáng tin tưởng nhất, tại Argentina đội thu được năm 1996 Atlanta Olympic bóng đá nam ngân bài cùng tại hai năm sau thăng cấp nước Pháp World Cup vòng chung kết trong quá trình nổi lên mang tính then chốt tác dụng.
 
 	Tại giới bóng đá bên trong, trung vệ đại thể có thể chia làm "Cương", "Nhu" hai loại, người trước thể trạng cường tráng, sức mạnh hơn người, thường thường lấy thiết hán hình tượng xuất hiện, đơn phòng năng lực xuất sắc, cướp đoạn tỷ lệ thành công cao, nhân vật đại biểu như là Cannavaro, Stam; mà thôi nhu chiến thắng trung vệ thường thường phòng thủ ý thức phi thường xuất chúng, tại hiệp phòng bổ vị phương diện làm được phi thường đúng chỗ, có cực cường đoàn đội tinh thần cùng hy sinh tinh thần, nhân vật đại biểu chính là Nesta cùng Ayala.
 
 	Ayala phòng thủ kỹ thuật cực kỳ xuất sắc, xoạc bóng mãnh liệt sạch sẽ, tuy rằng thân cao chỉ có 178 cm, nhưng bật nhảy cực kỳ xuất sắc, tại tranh đoạt đánh đầu phương diện không chút nào kém hơn những cao to hậu vệ. Bất quá Ayala càng xuất sắc chính là hắn phòng thủ ý thức, bổ phòng chi đúng lúc, che chắn chi tinh chuẩn, tuyệt đối là trên thế giới đứng đầu nhất.
 
 	Prato mùa giải trước hai tên chủ lực trung vệ Materazzi cùng Phạm Chí Nghị đều thuộc về cương mãnh loại hình hậu vệ, cố nhiên rất nhiều lúc đều dựa vào hơn người tố chất thân thể xong bạo đối thủ, nhưng đó là bởi vì Prato thực lực tại Serie C1 bên trong hoàn toàn là hạc đứng trong bầy gà. Một nhánh đội bóng tuyến hậu vệ là cần nhất đoàn đội hợp tác, hai tên cương mãnh hình hậu vệ đơn phòng cố nhiên rất xuất sắc, nhưng cũng rất dễ dàng sau khi xuất hiện phòng lỗ thủng, một vừa mới nhu mới đúng hoàn mỹ nhất phối hợp, Ayala đến, đang thật là hoàn mỹ giải quyết điểm này. Cũng làm cho Prato tuyến hậu vệ chiều sâu sâu sắc thêm rất nhiều, dù sao tuyến hậu vệ là thân thể đối kháng kịch liệt nhất địa phương một trong, hậu vệ bị thương hoặc ăn thẻ lại như chuyện thường như cơm bữa như thế, có Phạm Chí Nghị, Materazzi, Ayala này ba tên trình độ gần như hậu vệ thay phiên, Trần Lâm cũng yên tâm rất nhiều.
 
 	Ánh mắt rời đi Ayala, Trần Lâm nhìn về phía bên cạnh hắn cái kia một con tinh thần tóc ngắn thanh niên. Cùng Ayala ngại ngùng, thẹn thùng không giống, cùng là 1973 năm sinh ra hắn lộ ra một luồng kiên nghị, trầm ổn, thở mạnh, để Trần Lâm không khỏi cảm thán, không hổ là "Vĩnh viễn đội trưởng" .
 
 	Javier Zanetti, phòng thủ xuất sắc, đột phá sắc bén, tả hữu chân kỹ thuật cân đối, nắm giữ một cước kinh động thiên hạ sút xa cùng một cái chạy bất tử "Thiết phổi", có thể đảm nhiệm được tả hữu hậu vệ biên, tiền vệ, tiền vệ phòng ngự các thêm cái vị trí, nhưng những này đều không đủ để hình dung Javier. Zanetti chi vạn nhất. Đây là một cái dùng 19 năm nghề nghiệp cuộc đời bảo vệ một cái câu lạc bộ nam tử,
 
 	Một cái giải nghệ sau, cùng thành tử địch AC Milan còn tràn đầy kính ý nam tử, thậm chí không tiếc thông qua trang web chính thức viết xuống: "Chào Javier? Zanetti, vĩnh viễn vĩ đại đối thủ." Chỉ cần nghe một chút cùng hắn cùng thời đại những siêu sao đánh giá, liền biết đây là một cái tuýp đàn ông như thế nào.
 
 	Mourinho nói: "Hắn là cùng ta cộng sự qua vĩ đại nhất cầu thủ một trong" .
 
 	Messi thì biểu thị: "Hắn thực hiện mỗi cái cầu thủ chuyên nghiệp giấc mơ" .
 
 	Balotelli thì tán thưởng Zanetti: "Hắn là mỗi cái cầu thủ tấm gương" .
 
 	Kaká nói: "Hắn là Meazza sân bóng vĩnh viễn phong bi."
 
 	Baggio thì biểu thị: "Ta vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên ta đã từng cùng Zanetti như vậy vĩ đại cầu thủ, vĩ đại nam nhân đồng thời đá bóng" .
 
 	Đã từng "Hoàng tử thành Turin" Piero cũng đối với mình vị này nhiều năm qua Serie A đối thủ biểu thị kính ý: "Làm đầu trùng bóng đá Javier Zanetti đứng lên vỗ tay."
 
 	Cuối cùng tổng kết, là la Mã đội trưởng Totti lời nói: "Javier như vậy cầu thủ là câu lạc bộ tiêu chí. Hắn là chân chính quán quân. Hắn phẩm chất, tinh thần nghề nghiệp cùng đối với lam màu đen áo đấu trung thành đem bất hủ tại lịch sử. Cảm tạ ngươi là sân cỏ trả giá tất cả, ngươi là mọi người chúng ta truyền kỳ."
 
 	Trong lịch sử, Javier, Zanetti tại Châu Âu đổ bộ đệ nhất gia câu lạc bộ cũng là cuối cùng một nhà câu lạc bộ, là Inter Milan.
 
 	Tại năm 1996 Inter Milan chỉ thu được giải đấu đệ 7 thời điểm, "Bất lương truyền thông" đối với lúc đó vẫn là chưa học hậu tiến Zanetti cay độc trào phúng: "Cái này mùa giải ngươi phát huy thật không tốt, đối thủ nhiều lần mở ra chỗ đột phá, mùa giải tiếp theo là cải thiện, vẫn là chuyển nhượng?"
 
 	Zanetti chính mình phỏng chừng vĩnh viễn không quên được Milan báo nhỏ cái kia hùng hổ doạ người nghi vấn: "Ta sẽ không chuyển nhượng, ta sẽ tiếp tục kiên trì."
 
 	"Nhưng là Inter Milan cánh phải bị coi như tự do hành lang. . ."
 
 	"Inter không có tự do hành lang! Ta lập lại một lần nữa, không có!" Từ đó về sau 18 năm, chỉ cần có Zanetti ở đây thượng, hắn liền vẫn tại thực hiện câu này hứa hẹn. Bất kể là hậu vệ biên, vẫn là tiền vệ biên, bất kể là cánh tả, vẫn là cánh phải, chỉ cần có Zanetti tại, sẽ không có tự do hành lang. Hơn nữa, hắn vẫn tại. Hắn vẫn còn đang, cho đến lúc 683 sau 2 ngày, hắn trước sau như một chăm chỉ, vững vàng, trung thành, chuyên nghiệp. Chỉ có gân nhượng chân gãy vỡ, mới để vị này không biết mệt mỏi lam hắc đội trưởng cuối cùng lựa chọn dừng lại. Trước lúc này, hắn tựa hồ vĩnh viễn sẽ không thay đổi lão.
 
 	Từ 25 tuổi đến 33 tuổi, năm đại giải đấu ba vị trí đầu đội ngũ, hàng năm đều truyền ra phải đem Zanetti giá cao đào đi nghe đồn. Từ Manchester United đến Real Madrid, từ Chelsea đến Barça, ai cũng tại đủ nghĩ dựa vào một người, chế tạo một cái không có tự do hành lang đường biên. Huống chi vị này khuôn mặt anh tuấn, trầm ổn biết điều lam hắc đội trưởng, có thể đảm nhiệm được bên trong hậu trường bất kỳ một vị trí nào.
 
 	Nhưng mà 19 năm bên trong, nước chảy binh, bao nhiêu hàng hiệu tới tới đi đi, chỉ có Inter số 4 áo đấu chủ nhân, trước sau chờ đợi mỗi một cuộc tranh tài cùng đối phương đội trưởng trao đổi cờ đội, ném tiền xu chọn bờ. Sau đó, đem tất cả đến từ trước mặt uy hiếp, cương quyết đỉnh trở lại.
 
 	Tại bản đội thu được phạt góc cơ hội thời gian, thường thường có thể nhìn thấy Zanetti một người tại bản phương nửa trận lưu thủ bóng người. Vô số như vậy buổi tối, khác nào điện ảnh phim nhựa hình ảnh giống như vậy, chậm rãi bào phai màu, lưu lại, chỉ là —— đi lính 19 tải, mãn cần 14 năm. Từ "Thủ phát Zanetti", đến "Dự bị Zanetti", lại tới "Khán đài Zanetti", vị này Argentina người dùng một cái lam hắc chi tâm bảo vệ Meazza sân bóng bầu trời đêm. Mọi người, đúng, là tất cả mọi người, bất luận tại khi nào, tại nơi nào, nhìn thấy vị này dỡ xuống chinh bào y nguyên mang đầy ý cười Inter Milan đội trưởng, chỉ cần nhớ tới một chuyện: Nho nhã lễ độ cho hắn nhường đường.
 
 	Bởi vì —— tại thắng lợi trước, đường này không thông!
 
 	Zanetti chính là một cầu thủ như vậy, chuyện xưa của hắn đơn giản, có hạn, nhưng lại khiến người ta tim đập thình thịch. Mà bây giờ, như vậy cầu thủ thuộc về Prato rồi!
 
 
             		      