         	Doãn Chính Quốc, đương nhiệm Liêu Ninh tỉnh Đại Liên thị Phó thị trưởng, chủ quản văn giáo thể vệ công tác, tuy rằng không có nhập thường, nhưng cũng tính toán thực quyền nắm chắc, so với lúc trước tại cơ quan tỉnh ủy hầu hạ người tất nhiên là thoải mái hơn nhiều. Hơn nữa bởi đứng thành hàng chính xác, hắn rất sớm phải dựa vào lên Đại Liên thị Bạc thị trưởng bến tàu, vị kia nhưng là đoan trang cao môn tử đệ, hồng hai đời nhân vật thủ lĩnh, tiền đồ không thể đo lường.
 
 	So với năm mươi tuổi mới bò đến hiện tại vị trí này, đã chạm tới hoạn lộ trần nhà nhóm người mình, Đại Liên thị thị trưởng vị trí bất quá là nhân gia tích lũy tư lịch trên đường vừa đứng. Đối với cảnh thời điểm, chỉ cần nhân gia một câu, chính mình liền có thể tiến thêm một bước. Vì lẽ đó Doãn Chính Quốc hiện tại hầu như là lấy vị kia Bạc thị trưởng (Bạc Hi Lai) như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.
 
 	Bất quá nếu là phù Thái tử thượng vị, tự nhiên không tránh khỏi một phen chính tích công trình. Vừa vặn gặp bóng đá chuyên nghiệp hóa làm các hạng thể dục cải cách 'Cấp Tiên Phong' tại toàn quốc trải ra, làm có tiếng bóng đá thành, chính mình vị kia lão đại đã sớm đưa ra "Lấy bóng đá làm thành thị danh thiếp" lý niệm, cố gắng chế tạo một hoàn cảnh ưu mỹ, thích hợp ở lại, văn hóa cùng giải trí sản nghiệp độ cao phát đạt kiểu mới thành thị. Như nay từ năm đó, hắn liền tích cực thúc đẩy Đại Liên Kim Châu sân vận động một lần nữa xây dựng công tác, chinh, xoay xở tài chính, tìm kiếm thiết kế phương án, bận rộn đến khí thế hừng hực. Năm nay Đại Liên vạn đạt đội vẫn tại bảng xếp hạng thượng xếp hạng thứ nhất, cũng cùng vị kia lão đại quan tâm không thể tách rời quan hệ.
 
 	Mà ngay tại lúc này, truyền đến Ý Prato câu lạc bộ đến Trung Quốc tiến hành thương mại thi đấu tin tức. Nếu như là cái này mùa hè trước đây, Doãn Chính Quốc tuy rằng nghe qua Prato danh tự này, nhưng không có quá nhiều quan tâm qua, chỉ biết là Kiện Lực Bảo đội ở cái này câu lạc bộ huấn luyện, mà cái này câu lạc bộ đội chủ lực còn có mấy cái Trung Quốc cầu thủ. Nhưng mà tại đây giới World Cup sau khi kết thúc, Prato liên tiếp tuyên bố ký xuống Maradona, Effenberg, Leonardo bọn người, làm cho toàn thế giới cũng bắt đầu quan tâm nhà này câu lạc bộ. Gần như chỉ ở Trung Quốc nổi tiếng mà nói, e sợ Châu Âu một ít nhị lưu hào môn cũng không bằng nó.
 
 	Toàn quốc trên dưới đều đang chăm chú này chi đội bóng Trung Quốc hành trình, trận đầu cùng quốc an đội tiến hành thi đấu giao hữu, Galli, Effenberg, Leonardo, Maradona bọn người dồn dập tại hiệp hai thay vào sân, đặc biệt là Maradona ra trận, đưa tới toàn trường núi hô biển gầm tiếng vỗ tay. Mà lão Mar cũng biểu hiện rất hưng phấn, tuy rằng rõ ràng nhìn ra cùng đội hữu còn thiếu hiểu ngầm, nhưng vua bóng đá kỹ thuật cùng ý thức vẫn còn, hơn nữa thi đấu giao hữu song phương phòng thủ đều không kịch liệt, vì lẽ đó hắn vào sân sau không lâu liền trợ công Inzaghi đánh vào một bàn.
 
 	Bất quá Bắc Kinh Quốc An đội cuộc tranh tài này bị đá cũng phi thường đặc sắc, dựa vào mấy vị ngoại viện phát huy, cùng đường xa mà đến, khuyết thiếu rèn luyện Prato chiến thành 3:3 bình. Điều này làm cho trình diện quan chiến đông đảo lãnh đạo phi thường hài lòng, sau trận đấu phó chủ tịch quốc gia vinh lão gia tử còn ra ngôn khen ngợi Bắc Kinh Quốc An đội phấn đấu tinh thần. Điều này làm cho phụ trách quốc an đội Bắc Kinh thị tương quan lãnh đạo như uống rượu say như thế, kích động đến đỏ cả mặt.
 
 	Mà Doãn Chính Quốc người lãnh đạo trực tiếp Bạc thị trưởng cấp tốc làm ra phê chỉ thị, đây là một lần cơ hội thật tốt, nhất định phải mượn Prato lần này Trung Quốc hành trình mở rộng Đại Liên "Bóng đá thành" sức ảnh hưởng, Đại Liên chính quyền thành phố trên dưới cần phải không tiếc bất cứ giá nào thúc đẩy vạn đạt đội cùng Prato đội thi đấu. Vì thế, Doãn Chính Quốc cái này chủ quản văn giáo thể vệ số một Can Tương bị hắn tự mình điểm danh nắm giữ ấn soái, đến đây làm thuyết phục công tác.
 
 	Nguyên bản Doãn Chính Quốc còn bưng cán bộ cấp sở cái giá, không có tự mình đứng ra liên hệ Prato câu lạc bộ người phụ trách, mà là sai khiến thủ hạ người chân chạy. Nhưng tặng lại đến tình huống là, S thành phố H, S thành phố Z đều phái ra đội ngũ đến đây bàn bạc thi đấu công việc, mà Prato câu lạc bộ bởi vì thời gian quan hệ, nhiều nhất có thể nghĩ biện pháp xen vào một cuộc tranh tài, vì lẽ đó mấy cái thị trong lúc đó cạnh tranh đến phi thường kịch liệt.
 
 	Doãn Chính Quốc không thể không tự thân xuất mã, định ngày hẹn mấy lần Prato câu lạc bộ nhân viên phụ trách, nhưng mà những người này cấp bậc đều không cao, mặc dù nói đáp ứng hỗ trợ, nhưng khó có thể làm ra cuối cùng quyết định. Cuối cùng, Doãn Chính Quốc thác chính mình tại cục thể dục chiến hữu cũ ra tay, tìm tới Prato câu lạc bộ trú Trung Quốc khu người tổng phụ trách Trần Xương Tân. Nghe nói Trần Xương Tân là Sơn Đông người, Doãn Chính Quốc lúc này hẹn đối phương tại Bắc Kinh có tiếng Sơn Đông quán cơm phong trạch viên gặp mặt.
 
 	Chỗ ngồi,
 
 	Tiếp khách trừ ra Đại Liên chính quyền thành phố cùng vạn đạt câu lạc bộ vài tên công nhân viên, còn có Doãn Chính Quốc con gái một Doãn Mai. Từ khi ba năm trước vì chia rẽ con gái cùng nàng đàm luận cái kia tên du thủ du thực đối tượng, Doãn Chính Quốc dựa vào quan hệ tìm người sai vặt đem Doãn Mai công tác quan hệ chuyển tới Ương Thị. Con gái tuy rằng cuối cùng đi vào khuôn phép, nhưng trong lòng không thoải mái là khẳng định, ba năm nay liền ngay cả đón tân niên cũng cớ bận rộn công việc rất ít về nhà.
 
 	Lần này vào kinh trừ ra công sự, cũng vì thấy con gái một mặt, hai năm trước, lão bà hắn liền là con gái ở kinh thành nói rằng một mối hôn sự, đối phương trong nhà tuy rằng không phải quan lại nhân gia, nhưng là kinh thương có nói, giá trị bản thân mấy triệu, cái kia gia nhi tử chính mình cũng gặp qua một lần, hào hoa phong nhã, là một nhân tài, vẫn là người đại sinh viên tài cao, hắn cùng lão bà đều phi thường vừa ý. Làm sao hai năm qua mấy lần sắp xếp bọn họ ra mắt, con gái đều là có thể trốn liền trốn, trốn không xong liền không nói một lời, mặt lạnh đối mặt. Nếu không là đối phương thực sự vừa ý nữ nhi mình, e sợ hôn sự này sớm thất bại. Vì lẽ đó lần này vào kinh, hắn cũng là gánh vác thúc đẩy con gái việc kết hôn sứ mệnh đến.
 
 	Cho tới gọi con gái đến tiếp khách, vừa đến có thể hiện ra cùng đối phương thân cận, rất nhiều nói liền dễ bàn rất nhiều; thứ hai mặc dù lấy hắn cán bộ cấp sở tôn sư, tại phong trạch viên cao cấp như thế quán cơm cũng không phải dễ dàng tiêu phí nổi, có thể dựa vào công sự nguyên cớ để con gái ăn bữa ngon, cớ sao mà không làm, vậy cũng là Trung Quốc bàn ăn văn hóa một loại đi.
 
 	Ăn uống linh đình trong lúc đó, từng đạo từng đạo sắc hương vị đầy đủ món ăn bị đã bưng lên, hành thiêu hải sâm, tiêu xào lăn viên thuốc, trứng cá mực thang, nát lưu cá mảnh, hương tô gà, thủy tinh giò, kho gân chân thú, nướng bánh bao, trong bữa tiệc bầu không khí cũng trục nhiệt liệt hơn lên. Làm Thẩm Diên bạn học, Trần Xương Tân có Sơn Đông người đặc biệt phóng khoáng, đối với mời hắn rượu đế ai đến cũng không cự tuyệt, mà đối mặt Đại Liên một đám nhân viên trong lời nói nói ở ngoài ý tứ, trực tiếp vỗ ngực nói, câu lạc bộ cao tầng rất là yêu thích Đại Liên bóng đá bầu không khí, phi thường nguyện ý cùng vạn đạt câu lạc bộ hợp tác, chỉ cần Đại Liên phương diện trở ra lên 2 triệu thi đấu tiền tài trợ dùng, vấn đề cũng không lớn.
 
 	Doãn Chính Quốc nghe vậy đại hỉ, đến trước, chính mình vị ông chủ kia đưa ra giá quy định chính là 2 triệu, tuy rằng nghe nói Quảng Đông phương diện mời Prato thi đấu chỉ dùng 1 500 ngàn, nhưng mình đây không phải là lâm thời thêm nhét sao? Hơn nữa nhân gia gần nhất ký rồi nhiều như vậy siêu sao bóng đá, không muốn phát tiền lương a, có thể không tăng giá sao? Ngược lại số tiền kia cũng lạc không tới trong tay hắn, đều là từ vạn đạt tập đoàn trương mục đi, tương lai trong thành phố thì sẽ tại thổ địa, chính sách phương diện trợ giúp bọn họ.
 
 	Công sự quyết định, chỗ ngồi bầu không khí liền cang thêm nhiệt liệt, lại là một vòng chúc rượu hạ xuống, Trần Xương Tân cũng không thể không cớ đi vệ sinh hoãn một thoáng. Liền chỗ ngồi những người còn lại tất nhiên là lấy Doãn Chính Quốc làm đầu, mọi người liền đem chúc rượu mục tiêu nhắm ngay hắn. Chỉ chốc lát, Doãn Chính Quốc liền cũng có chút buồn đái, liền lảo đảo đứng dậy đi ra phòng khách, thẳng đến nhà vệ sinh mà tới.
 
 	Con gái Doãn Mai thấy hắn uống đến hơi nhiều, liền nhớ tới thân nâng, sớm có thư ký Tiểu Trương đứng dậy. Doãn Mai ngẫm lại nhà vệ sinh cái loại địa phương đó, chính mình dù sao không tiện lắm, liền đem Doãn Chính Quốc giao cho Tiểu Trương.
 
 	Nhưng mà làm lãnh đạo thư ký, Tiểu Trương ngày hôm nay cũng là chủ lực tuyển thủ, uống chiếm được nhiên không ít, tuy rằng không có say, nhưng đỡ Doãn Chính Quốc cũng có chút đánh phiêu. Kết quả ở một cái chuyển biến nơi, hai người rồi cùng người đụng vào nhau, suýt chút nữa quăng ngã cái lăn hồ lô.
 
 	Tại Đại Liên, chuyện như vậy là có giảng đầu, hơn nửa có chút không may mắn, Doãn Chính Quốc không khỏi liền nhăn lại mi. Hắn ngẩng đầu nhìn hướng về đối diện cái kia áo mũ chỉnh tề bóng người, trong trí nhớ một cái nào đó làm hắn khắc sâu ấn tượng bóng người từng bước trùng hợp, sắc mặt nhất thời đen kịt lại.
 
 	"Nơi như thế này ngươi là làm sao hỗn vào? Ta cảnh cáo ngươi không muốn dây dưa nữa con gái của ta, bằng không ta bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu có thể đưa ngươi đi tạm giam. Tuy rằng nơi này là Bắc Kinh nhưng điểm quan hệ này ta vẫn có."
 
 
             		      