         	" Spalletti huấn luyện viên, rất vinh hạnh nhìn thấy ngài!" Ở cái này thấp cái đầu trọc vừa đi vào phòng ăn, liền phát hiện Trần Lâm đã cung kính mà nghênh đợi ở cửa, điều này làm cho hắn rất là thụ sủng nhược kinh, vội vã cúi đầu hành lễ: " chuyện này làm sao dám đảm đương!"
 
 	Không sai, Trần Lâm coi trọng thay thế được Bicchierai mùa giải mới huấn luyện viên trưởng ứng cử viên chính là Luciano Spalletti. Lúc này Spalletti vẫn là Empoli đội một tên thanh niên huấn luyện viên, hắn lần thứ nhất lên làm huấn luyện viên trưởng còn muốn chờ đến năm 1995, một lần vô tình để thân là trợ lý huấn luyện viên hắn tiếp chưởng Empoli, sau đó, Empoli tại hắn huấn luyện dưới, một đường thẳng tới mây xanh, kiến đội trăm năm lần thứ hai xông lên hạng nhất. Mà Spalletti cũng bắt đầu từ đó hắn truyền kỳ huấn luyện viên cuộc đời! Bất quá Trần Lâm lại một lần chuẩn bị sửa lịch sử rồi!
 
 	Trên bản chất, Spalletti là cái phi thường biết làm người huấn luyện viên. Không phải vậy hắn cũng sẽ không cùng nhiều như vậy câu lạc bộ chủ tịch ở chung hòa hợp, mỗi rời đi một cái câu lạc bộ đều là đầy người tán dương, Roma thậm chí hai lần mời hắn chấp chưởng thước dạy học. Hắn chủ động mời làm việc Trần Lâm trước tiên vào chỗ, lấy đó thân phận khác biệt, điều này làm cho Trần Lâm rất hài lòng. Bởi Trung Quốc cầu thủ vấn đề, hắn thế tất không thể như cái khác chủ tịch như thế chỉ làm hất tay chưởng quỹ, lúc cần thiết hắn nhất định sẽ can thiệp huấn luyện viên dùng người, nói cách khác huấn luyện viên trường kỳ để năm nào đó khinh Trung Quốc cầu thủ tọa băng ghế, dưới cái nhìn của hắn, đội bóng thành tích đều là thứ yếu, hắn mua câu lạc bộ hàng đầu mục đích chính là vì bồi dưỡng Trung Quốc cầu thủ, nhưng đây cũng không phải là như vậy huấn luyện viên có thể chịu đựng.
 
 	" Spalletti huấn luyện viên, không biết ngươi có nghe hay không nói Bicchierai huấn luyện viên sự tình?"
 
 	Một bộ đầu trọc, bề ngoài xấu xí Spalletti sắc mặt trong nháy mắt đè nén, gật gật đầu nói: " nghe nói, thực sự là làm người ưu thương tin tức, Bicchierai tiên sinh là vị phi thường ưu tú huấn luyện viên, có rất nhiều đáng giá ta chỗ học tập, thật hy vọng hắn sớm ngày khôi phục."
 
 	" cảm tạ, tin tưởng Bicchierai huấn luyện viên nghe được Spalletti huấn luyện viên như thế tôn sùng hắn, nhất định sẽ hết sức cao hứng. Bất quá ta lần này đến đây là chính thức mời ngài tiếp nhận Bicchierai huấn luyện viên vị trí nhậm chức Prato huấn luyện viên trưởng chức!"
 
 	Spalletti tuy rằng sớm đã có dự liệu, nhưng nghe đến Trần Lâm mà nói, nhưng không khỏi bỗng cảm thấy phấn chấn, cái nào huấn luyện viên trẻ không giấc mơ có một ngày có thể trở thành chấp chưởng một nhánh đội bóng huấn luyện viên trưởng? Bất quá tính cách cẩn thận hắn nhưng có chút do dự: " không biết ngài là làm sao biết ta?"
 
 	Nghe được Spalletti mà nói, Trần Lâm hơi trầm ngâm, chỉ có thể nói láo: " ta tương đối quan tâm chúng ta đội thanh niên phát triển, trước xem qua bọn họ cùng Empoli đội thanh niên mấy lần thi đấu, đối với Spalletti huấn luyện viên chỉ huy trình độ khắc sâu ấn tượng."
 
 	Spalletti tuy rằng cảm giác rằng có chút quái dị, nhưng lý do này cũng coi như nói xuôi được, mà hắn sau đó không nhịn được than thở: " Prato 17 tuổi trở xuống đội thanh niên mới thực sự là một nhánh làm người cảm thấy không gì sánh kịp đội ngũ, hầu như mỗi cái vị trí cầu thủ đều là như vậy tài hoa hơn người, tin tưởng tương lai bọn họ nhất định sẽ phóng ra không gì sánh được hào quang chói mắt."
 
 	Trần Lâm khẽ mỉm cười, biết hắn nói chính là Kiện Lực Bảo đội những thiếu niên kia cùng hắn tại trước mùa giải chủ trương gắng sức thực hiện chiêu nhập đào tạo trẻ đội mấy cái mầm: " những hài tử này hiện tại đều vẫn là ngọc thô chưa mài dũa, còn cần người để tâm đánh bóng. Trung Quốc có câu ngạn ngữ 'Thiên lý mã thường có, mà Bá Nhạc không thường có', không biết Prato có hay không hạnh mời đến Spalletti tiên sinh vị này Bá Nhạc?"
 
 	" có thể là nhà của ta tại Empoli, người nhà của ta đều quen thuộc sinh hoạt ở nơi này." Spalletti rõ ràng không nghĩ là nhanh như thế trả lời.
 
 	" Prato cách Empoli rất gần, ngài thậm chí đều không cần dọn nhà. Hơn nữa ngài không muốn huấn luyện những tài hoa hơn người hài tử sao? Một tay đem bọn họ chế tạo thành siêu sao, nhưng là không gì sánh được tươi đẹp. Huống hồ Empoli hiện tại rất khó cho ngài cơ hội đi, huấn luyện viên trưởng vị trí có thể không thường có!"
 
 	Spalletti nghe vậy, trầm mặc một lát, cuối cùng gật gù nhìn về phía Trần Lâm: " được rồi, ngài thật sự thuyết phục ta, hy vọng có thể sau đó nhiều nghe theo ngài chỉ đạo."
 
 	Năm 1993 trung tuần tháng sáu, Prato câu lạc bộ công bố tân huấn luyện viên tin tức, câu lạc bộ đem mời Empoli đội thanh niên huấn luyện viên Luciano Spalletti tiếp nhận Bicchierai giáo chủ vị trí, chấp chưởng đội bóng thước dạy học.
 
 	Trước Prato kiêu căng mời tới Dunga,
 
 	Làm cho cả Toscana khu vực đều chấn động chấn động, cho rằng này mùa giải Prato nhất định đại triển hùng đồ, thậm chí thực hiện hai liên tục vượt tiến vào Serie B cũng không phải không thể. Nhưng mà tại huấn luyện viên trưởng Bicchierai có chuyện sau, Prato nhưng mời tới như vậy một vị bề ngoài xấu xí, cái tên không vang huấn luyện viên trẻ, để Toscana đại khu truyền thông cùng nhau xem suy, phiên phiên Spalletti lý lịch là có thể biết, tại cầu thủ thời đại hắn cũng chỉ đề cập tới hạng ba giải đấu, có thể thấy được trình độ giống như vậy, mà khi huấn luyện viên sau cũng không có từng theo hầu bất kỳ một vị Ý danh soái, chỉ là tại Empoli đội thanh niên giáo qua mấy ngày hài tử, đối với như vậy một cái "Ba không" huấn luyện viên, mọi người làm sao có thể ôm có lòng tin? Cho nên đại đa số truyền thông đều đang suy đoán lấy Trần Lâm hung hăng, nếu như Prato thành tích không được, Spalletti mấy vòng sẽ tan học.
 
 	Bất quá Trần Lâm lúc này không tâm tư quan tâm những này truyền thông nghĩ như thế nào, hắn hiện tại đau đầu chính là một chuyện khác. Cùng Empoli giao dịch xem ra là không có hy vọng, cái kia phải cho Vieri cùng Dương Thần khác tìm một người dự khuyết, tuy rằng Trần Lâm gần nhất đang quan tâm Prato đội thanh niên thời điểm, tình cờ tại 17~19 tuổi đội thanh niên bên trong phát hiện Christian Riganò danh tự này, mới phát hiện nguyên lai Prato đội còn cất giấu như vậy một khối bảo. Bất quá vị này thân cao 191 cm, trong tương lai trợ giúp Firenze từ vực sâu bên trong bò ra ngoài đỗ cao phong là có tiếng có đại tài nhưng trưởng thành muộn, 26 tuổi mới đá thượng chính mình trận đầu nghề nghiệp giải đấu, hiện tại hắn CA trị quả thực vô cùng thê thảm, mới chỉ có 49, nếu không là cái kia 154 PA trị, Trần Lâm suýt chút nữa coi chính mình nhận lầm người.
 
 	Vì lẽ đó Trần Lâm tuy rằng cho hắn một phần hiệp ước, nhưng không có hy vọng hắn có thể tại mùa giải sau giúp đỡ đội bóng, hắn coi trọng chính là một cái khác vẫn không có bị thế nhân phát hiện siêu cấp thần phong.
 
 	Filippo Inzaghi, tương lai hai mươi năm Ý lớn nhất tiến công hiệu suất tiền đạo một trong, hắn không có Baggio kỹ thuật, cũng không có Vieri như thế thân thể cường tráng, càng không có Ronaldo giống như tốc độ của tia chớp, nhưng hắn vẻn vẹn dựa vào ở trước cửa nắm cơ hội năng lực cùng với đối với bóng đá chăm chỉ cùng yêu quý liền đi tới thế giới đỉnh cấp tiền đạo hàng ngũ.
 
 	Milan chủ soái Ancelotti từng tán thưởng Inzaghi: "Vieri có sức mạnh không thể tưởng tượng được, Henry có tốc độ không thể tưởng tượng, nhưng bì ba có khó mà tin nổi gõ cửa. Hắn là chân chính vùng cấm chi vương" .
 
 	Juventus chủ soái Lippi đánh giá Inzaghi: "Hắn từ đầu đến chân đều là uy hiếp, bởi vì hắn có thể sử dụng thân thể bất luận cái nào vị trí sút gôn" .
 
 	Manchester United chủ soái Ferguson nói Inzaghi là "Sinh ra tại việt vị tuyến thượng người", "Một giây đồng hồ sơ sẩy liền đầy đủ hắn (Inzaghi) nhập bóng, đồng thời để ngươi hối hận cả đời."
 
 	Bury đánh giá Inzaghi "Cùng với nói hắn là tiền đạo, không bằng nói hắn là u linh" .
 
 	Milan thể dục báo tại Inzaghi 17 thứ hat-trick sau đánh giá hắn là: "Tinh linh giống như xạ thủ, quỷ bí khó lường chạy, không biết mệt mỏi chạy nhanh, khó mà tin nổi cướp điểm."
 
 	Nhưng mà Chierici từ Piacenza câu lạc bộ mang về tin tức nhưng lại lần nữa để Trần Lâm thất vọng rồi. Mùa giải trước, Inzaghi bị Piacenza cho thuê Serie C1 lai phí câu lạc bộ, ở nơi đó, hắn ra trận 21 thứ liền đánh vào 13 bóng, nhưng cũng không chút nào đánh động Piacenza câu lạc bộ. Này mùa giải Piacenza từ hạng nhất hàng nhập Serie B, nhưng không chút nào đem Inzaghi gọi trở về đi ý tứ, ngược lại có ý định đem hắn cho thuê cho cùng thuộc về Serie B Verona câu lạc bộ, có thể thấy được đối với hắn cũng không làm sao coi trọng. Cho nên khi Chierici mang theo 25 bảng Anh chuyển nhượng báo giá đến Piacenza câu lạc bộ, Piacenza phương diện rất nhanh sẽ đồng ý, nhưng mà đón lấy tại trưng cầu cầu thủ ý nguyện, nhưng tại Inzaghi nơi này thẻ xác. Cứ việc Piacenza cử động để Inzaghi vô cùng thương tâm, hắn thậm chí đã động rời đi Piacenza ý tứ, nhưng mặc dù muốn rời khỏi, hắn cảm giác đến cũng có thể gia nhập liên minh cấp bậc cao một chút câu lạc bộ, hiển nhiên thân ở hạng ba Prato đội cũng không ở hắn cân nhắc trong phạm vi.
 
 
             		      