         	Hai ngày sau, mới một kỳ 《 giới thể thao báo tuần 》 tại đầu bản đầu đề đăng đề là 《 người Trung Quốc tại Ý 》 trường thiên thông tin, cũng tại thứ ba bản Châu Âu bóng đá tin tức khu mở ra tên là 《 Prato tường thuật tại hiện trường 》 chuyên mục, mỗi kỳ giảng giải một cái Prato người Trung Quốc tiểu cố sự. Nhất thời hấp dẫn mọi người nhãn cầu, vào lúc này internet vẫn không có hưng khởi, thậm chí máy vi tính đều vẫn không có phổ cập, báo chí vẫn là mọi người hiểu rõ ngoại giới thông tin chủ yếu phương thức. 《 giới thể thao báo tuần 》 hai thiên văn chương vừa ra, làm kỳ tiêu thụ liền đột phá 25 vạn phân.
 
 	Tuy rằng vào lúc này 《 giới thể thao báo tuần 》 còn không phải sau đó cái kia độc bá toàn quốc bóng đá thể dục báo chí, nhưng ở trung nam, Hoa Nam khu vực đã có không tầm thường sức ảnh hưởng. Rất nhiều quốc nội fan bóng đá bắt đầu biết Ý có một người gọi là Prato thành nhỏ, có một cái người Trung Quốc xây dựng câu lạc bộ bóng đá, có một đám người Trung Quốc ở nơi đó truy đuổi bóng đá giấc mơ.
 
 	Bất quá thân ở phương xa Trần Lâm cũng không biết tất cả những thứ này, hắn đau đầu chuyện khác.
 
 	Tiến vào tháng 12, đội bóng phát huy như trước ổn định, tuy rằng không có đánh ra tháng 11 phân như vậy bảy trận chiến toàn thắng kiêu người chiến tích, nhưng cũng hai thắng một bình giữ cho không bị bại, kế tục tại Serie C1 B tổ trên bảng xếp hạng lĩnh chạy. Nhưng mà đội bóng vào lúc này không thể tránh khỏi xuất hiện giảm quân số, đầu tiên là đội bóng chủ lực tiền đạo Brunetti tại sân khách đối với San Marco thi đấu bên trong bị nghiêm trọng xâm phạm, dẫn đến mắt cá then chốt bên trong bên gãy xương, ít nhất phải nghỉ ngơi hai đến ba tháng, tiếp theo là Materazzi tại sân nhà đối với San Giovanni thi đấu bên trong nghiêm trọng phạm quy bị thẻ đỏ phạt xuống, đón lấy hai vòng đều không thể vào sân.
 
 	Này một trước một sau hai viên Đại tướng đối với đội bóng tầm quan trọng là không thể nghi ngờ, Materazzi bản mùa giải tuy y nguyên không thay đổi tính tình hỏa bạo, nhưng dựa vào hơn người tố chất thân thể, tại Serie C1 cướp đoạn bảng thượng vẫn cao cư vị trí đầu não; mà Brunetti tuy rằng không có Dương Thần bàn thắng nhiều như vậy, nhưng hắn 194 cm thân cao, xuất sắc đánh đầu, vẫn là đội bóng trọng yếu chiến thuật bổ sung, bất luận cái nào phòng thủ phản kích đội bóng tại tiền trường có cái tin cậy tháp hải đăng, đều sẽ sắc bén rất nhiều, cũng chính bởi vì Brunetti liên lụy, là Dương Thần tiến công kéo ra không ít không gian. Sau bị San Giovanni cầm hòa thi đấu liền có thể thấy được, bởi tổn thất Brunetti, Dương Thần tiến công áp lực nhất thời lớn hơn rất nhiều, vì tranh đoạt điểm đến, hắn rất nhiều lúc không thể không cùng những kinh nghiệm lão đạo Ý hậu vệ tiến hành thiếp thân vật lộn, điều này hiển nhiên còn không phải 18 tuổi hắn am hiểu.
 
 	Cũng may 20 ngày đối với San Giovanni thi đấu sau, đội bóng tiến vào kỳ nghỉ đông, cho đến lúc ngày 10 tháng 1 mới một lần nữa có công tác trận đấu, đội bóng còn có biện pháp có thể tưởng tượng.
 
 	Trần Lâm nghĩ đến đội thanh niên cái kia thân ảnh cao lớn, đó là lúc trước đi tới Modena hoàn thành Doni giao dịch, thuận lợi nhặt tiện nghi. Bất quá 1977 năm sinh ra hắn hiện tại mới 15 tuổi, chính mình e sợ còn muốn chờ hai năm.
 
 	Nếu trong đội không có cái gì tiềm lực đào, vậy cũng chỉ có dẫn viện. Giữa lúc Trần Lâm cẩn thận tại trong đầu của chính mình tìm tòi những tương lai thành danh ngôi sao bóng đá danh sách, huấn luyện viên trưởng Bicchierai đưa ra một ứng viên, nhất thời hấp dẫn Trần Lâm sự chú ý.
 
 	"Christian là ta đã dạy tốt nhất cầu thủ, hắn là từ Prato đi ra ngoài , nhưng đáng tiếc Torino đã có Enzo Scifo, Carlos Aguilera cùng Casagrande, hắn tại Torino căn bản đá không lên thi đấu, trước đó vài ngày hắn cùng huấn luyện viên trưởng phát sinh chút mâu thuẫn, Torino đội đã có ý định từ bỏ hắn. . ."
 
 	Trần Lâm tại làm rõ Bicchierai nói đến cùng là ai sau, con mắt đột nhiên sáng ngời. Chẳng trách cái này mùa giải sau đó, Torino sẽ làm hắn trốn đi hiện tại còn ở vào C1 Ravenna. Cái này bị Torino fan bóng đá xưng là "Đội sử thập đại ngớ ngẩn quyết định" chuyển nhượng, để Il Toro hối hận rồi hai mươi năm.
 
 	Làm Trần Lâm một nhóm người tìm tới Torino đội thời điểm, Torino đội đang định đem Trần Lâm mục tiêu của bọn họ cho thuê đi, vì lẽ đó hầu như không có phí cái gì kình, Torino đội sẽ đồng ý giao dịch, phía dưới then chốt liền xem bóng viên ý nguyện.
 
 	Nhìn ra được, nhân vật chính đối với Bicchierai tôn kính, hai người cần phải vẫn duy trì liên hệ, tại nói minh ý đồ đến sau, Trần Lâm không có vừa lên đến liền để Bicchierai đánh cảm tình bài, mà là giành nói: "Christian, chúng ta là lần thứ nhất gặp mặt,
 
 	Nhưng ta quan tâm ngươi rất lâu. Ở trong mắt ta ngươi chính là trong lòng ta hoàn mỹ nhất kiến đội hạt nhân, ngươi xuất từ Prato, hơn nữa có năng lực trở thành thế giới cấp cầu thủ, trước không có liên hệ ngươi là bởi vì Prato cấp bậc còn quá thấp, nhưng nghe đến ngươi khả năng rời đi Torino tin tức, ta cùng Bicchierai huấn luyện viên lập tức tới rồi."
 
 	"Có thể ngươi muốn nói, tức liền rời khỏi Torino, ngươi cũng còn có thể gia nhập liên minh cái khác đội bóng, hạng nhất không được còn có thể đi Serie B, làm sao cũng sẽ không lưu lạc tới đi đá cấp thứ tư giải đấu. Nhưng ta muốn nói, đây chính là mục tiêu của ngươi? Mục tiêu của ngươi chính là đá thượng Serie B?"
 
 	"Không, Christian, mục tiêu của ngươi hẳn là những hào môn đó, là trở thành thế giới ngôi sao, nhưng hiện tại ngươi đã hai mươi tuổi, ngươi đã tại Torino làm lỡ thời gian ba năm, ngươi hiện tại cần chính là thi đấu, là chứng minh chính mình sân khấu."
 
 	"Christian, ngươi là cần muốn trở thành đội bóng hạt nhân cầu thủ, chỉ có toàn đội quay chung quanh ngươi đến khai triển chiến thuật, mới có thể chân chính thể hiện ra thực lực của ngươi, mặc dù mùa giải tiếp theo ngươi có thể gia nhập liên minh một nhánh Serie B đội bóng, nhưng ngươi bảo đảm liền nhất định có thể thu được vào sân cơ hội? Coi như ngươi biết đánh nhau thượng chủ lực, ngươi ít nhất cũng phải hoa một cái mùa giải thích ứng đội bóng chứ? Vậy lúc nào thì ngươi mới có thể chân chính rực rỡ hào quang bị hào môn vừa ý đây?"
 
 	"Nhưng nếu như ngươi gia nhập liên minh Prato thì hết thảy đều không giống, nơi đó có quen thuộc nhất ngươi huấn luyện viên trưởng, có đã từng cùng ngươi phối hợp hiểu ngầm đội hữu, có ngươi quen thuộc nhất sân bóng cùng ở lại hoàn cảnh, tuy rằng cái này mùa giải chúng ta còn tại C2, nhưng hiện tại mười bảy luân quá khứ, chúng ta dẫn trước người thứ hai 9 phân, nếu như ngươi lại thêm minh, chúng ta nhất định có thể trực tiếp thăng cấp. Bất quá ta tìm đến ngươi tuyệt không phải vì thăng cấp, coi như mùa giải tiếp theo Serie C1 cũng không tha ở trong mắt ta, mục tiêu của chúng ta là Serie B, là hạng nhất, nếu như ngươi không tin, có thể trở về Prato đi xem xem, đây là ta tiếp nhận cái thứ nhất mùa giải, mà ta tại đội bóng đã tập trung vào vượt qua 10 trăm triệu dặm rồi. Ta có thể cùng ngươi ký hiệp ước, nếu như mùa giải sau chúng ta không thể thăng nhập Serie B, ta có thể không muốn một dặm kéo chuyển nhượng phí để ngươi rời đi, vì lẽ đó trên thực tế chỉ có điều muộn một năm tiến vào Serie B mà thôi, được nhưng khả năng là quang minh tương lai."
 
 	Mà Trần Lâm lúc này lại nói rất đúng tượng đã trầm mặc không nói, một lúc lâu, hắn ngẩng đầu lên nói: "Tiên sinh, lời của ngài quả thật làm cho ta rất động tâm , ta nghĩ ta cần suy tính một chút."
 
 	Trần Lâm cùng Bicchierai liếc mắt nhìn nhau, chậm rãi gật đầu.
 
 	Hai ngày sau, Trần Lâm được khẳng định hồi phục, không thể không nói, Bicchierai tại đây trung gian đưa đến tác dụng rất lớn. Prato lập tức cùng Torino đội ký kết một phần trước tiên thuê sau mua thỏa thuận, Prato đem gánh nặng thuê cầu thủ này mùa giải còn lại hết thảy tiền lương, cũng thanh toán tám triệu đồng Lia (ước hiệp 8,000 bảng Anh) tiền thuê, mà bản mùa giải sau khi kết thúc, Prato đem lại thanh toán 2 trăm triệu đồng Lia (ước hiệp 20 vạn bảng Anh) chuyển nhượng phí, này bút chuyển nhượng phí cũng là Prato đội sử số một.
 
 	Tuy rằng trả giá không ít, nhưng Trần Lâm nhưng không nhịn được nhạc ở trong lòng, chỉ vì cái tên đó: Christian Vieri.
 
 
             		      