 Mấy ngày sau đó Prato câu lạc bộ cùng Trung Quốc liên đoàn bóng đá trao đổi hoàn toàn có thể dùng hữu hảo nhiệt liệt, khách hưng chủ hoan để hình dung, thành lập Kiện Lực Bảo đội, phái ưu tú bóng đá mầm xuất ngoại du học lấy kinh nghiệm, là quốc gia Phó chủ tịch Lý Thiết Ánh tự mình quan tâm sự tình, có thể nói là một hạng chính trị nhiệm vụ. Đối với này vẫn khổ cầu không cửa Trung Quốc liên đoàn bóng đá đến xem, Prato câu lạc bộ không khác nào một chiếc khổ hải ngọn đèn sáng. Hơn nữa Trần Lâm hứa hẹn Prato câu lạc bộ đồng ý chủ động trợ giúp Kiện Lực Bảo đội thuê bằng ký túc xá, liên hệ luyện tập thi đấu đội ngũ, mời mọc tài nghệ cao Ý huấn luyện viên vân vân, càng làm cho Trung Quốc liên đoàn bóng đá có loại buồn ngủ liền gặp phải gối cảm giác.
 
 	Cho nên khi cuối cùng Trần Lâm đưa ra, tại tham gia lần này cuối cùng phó ý huấn luyện 22 Kiện Lực Bảo thiếu niên đội bên trong, Prato câu lạc bộ có ưu tiên ký xuống bọn họ quyền lợi, Trung Quốc liên đoàn bóng đá quan chức hầu như không có bao nhiêu chống lại sẽ đồng ý. Vào lúc này Trung Quốc bóng đá đối ngoại là vô cùng nhược thế, dưới cái nhìn của bọn họ như vậy mới bình thường, nhân gia ra tiền xuất lực giúp ngươi bồi dưỡng cầu thủ, không thể cái gì cũng không chiếm được, huống hồ có Ý câu lạc bộ có thể coi trọng Trung Quốc cầu thủ trẻ, ở thời đại này hoàn toàn là vì quốc làm vẻ vang sự tình. Dưới cái nhìn của bọn họ, chỉ cần những này cầu thủ nhí có thể đá ra, học tập đến tiên tiến bóng đá kỹ thuật, dẫn dắt Trung Quốc lao ra châu Á, cái kia chính là bọn họ chính tích , còn bọn họ là vì quốc nội câu lạc bộ hiệu lực vẫn là vì nước ở ngoài câu lạc bộ hiệu lực, bọn họ là không để ý, chí ít Trung Quốc chuyên nghiệp hóa giải đấu bắt đầu trước bọn họ là không để ý, chỉ cần những người trẻ tuổi cầu thủ không thay đổi quốc tịch là tốt rồi. Hiện tại Trung Quốc liên đoàn bóng đá chủ yếu nhất áp lực chính là "Lao ra châu Á" .
 
 	Nói trắng ra, tại còn chưa có bắt đầu thực hành chuyên nghiệp hóa Trung Quốc liên đoàn bóng đá trong mắt, đối với cầu thủ giá trị bản thân khái niệm là mơ hồ, càng thêm không có cái gì quyền tài sản quan niệm. Trong lịch sử Kiện Lực Bảo từ 19 năm 93 đến năm 1998 5 năm tiêu tốn 9 triệu nguyên nhân dân tệ đem "Kiện Lực Bảo đội" bồi dưỡng được đến, tại kinh tế trên. kết quả chỉ là để toàn quốc bóng đá người yêu thích biết rồi Kiện Lực Bảo là Trung Quốc bóng đá sự nghiệp đưa một nhóm lại một nhóm cầu thủ đi ra ngoài mà thôi. Tuy nói trong này đương nhiên cũng bao hàm quảng cáo hiệu ứng, thế nhưng, tại trương mục Kiện Lực Bảo tuyệt đối may nhờ rối tinh rối mù. Kiện Lực Bảo thiếu niên đội đội viên trở lại quốc nội sau bị mỗi cái câu lạc bộ "Chia cắt" hết sạch, "Kiện Lực Bảo thiếu niên đội" thử nghiệm thành một cái "Vì người khác làm xiêm y" chuyện ngu xuẩn. Mà trực tiếp dẫn đến tình huống như vậy chính là "Quyền tài sản không rõ" . "Kiện Lực Bảo thiếu niên đội" lúc đó đám này đưa ra nước ngoài "Mầm non" đến từ toàn quốc các nơi khu không giống vận động đội, trường thể dục thể thao, câu lạc bộ. Kiện Lực Bảo những việc làm chính là tại chọn sau ra tiền đem bọn họ toàn bộ đưa đến nước ngoài đi. Kết quả tại "Mầm non" "quyền tài sản" đều không phải tình huống của chính mình dưới, Kiện Lực Bảo cuối cùng chỉ có thể đem chính mình trồng ra đến trái cây không công giao cho người khác. Thông tục một chút hình dung chính là, Kiện Lực Bảo làm một cái "Ủy thác huấn luyện thay" nhưng không có thu được một phần tiền bạc.
 
 	Vì không đáng trong lịch sử sai lầm, Trần Lâm đang cùng Trung Quốc liên đoàn bóng đá cuối cùng ký kết hợp đồng bên trong quy định song phương hợp tác hình thức, Prato câu lạc bộ sẽ cùng Kiện Lực Bảo thiếu niên đội cuối cùng phó ý mỗi một tên thiếu niên ký kết một phần trong khi 5 năm thanh niên huấn luyện hợp đồng, do Prato câu lạc bộ toàn quyền phụ trách những thiếu niên này tại Ý sinh hoạt, học tập, huấn luyện, thi đấu phí dụng, Prato câu lạc bộ đối với cuộc sống điều kiện học tập trình độ, huấn luyện thời gian, thi đấu mật độ làm ra tế hóa hứa hẹn, bên trong mới có thể lấy phái viên đi theo giám sát, mà Prato đội thanh niên cũng đem thay tên là "Prato Kiện Lực Bảo đội thanh niên" . Quảng Đông Kiện Lực Bảo tập đoàn công ty nguyên bản kế hoạch bỏ vốn 900 nguyên nhân dân tệ đem làm đối với "Prato Kiện Lực Bảo đội thanh niên" quan tên tiền tài trợ dùng từng nhóm thanh toán cho Prato câu lạc bộ.
 
 	Tại đây loại nhiệt liệt hữu hảo bầu không khí bên trong, Trần Lâm lại đưa ra một chuyện. Lần này về nước, trừ ra mưu tính Kiện Lực Bảo thiếu niên đội sự tình, còn có một việc chính là vì Prato câu lạc bộ vẫn không trí 3 cái ngoại viện tiêu chuẩn.
 
 	"Trừ ra cầu thủ trẻ, ta câu lạc bộ còn muốn từ quốc nội tiến cử vài tên thành thục cao trình độ kỹ thuật cầu thủ, không biết có thể không được quý liên đoàn bóng đá đồng ý?"
 
 	Cùng vừa mới hỏa trên phanh dầu bầu không khí không giống, Trần Lâm vừa nói, trong hội trường nhất thời như hắt một chậu nước lạnh,
 
 	Đột nhiên tĩnh một tĩnh. Bất quá liên đoàn bóng đá quan chức lập tức ý thức được bầu không khí có chút lúng túng, lập tức do tổng bí thư Vương Tuấn Sinh nói tiếp: "Trần chủ tịch, không nói dối ngươi, bởi thể chế nguyên nhân, quốc nội đại đa số thành niên cầu thủ đều thuộc về quốc gia cán bộ sự nghiệp biên chế, có thậm chí là quân nhân, bọn họ đại thể công tác quan hệ đều ở các tỉnh thị thể dục tổng cục, chúng ta liên đoàn bóng đá chỉ đối với các tỉnh thể huấn đội có chỉ đạo quyền, xuất ngoại vấn đề liên lụy đến điều động công việc, cần cùng các tỉnh thể dục tổng cục tiến hành hiệp thương." Vào lúc này Trung Quốc liên đoàn bóng đá quyền lợi còn lâu mới có được chuyên nghiệp hóa sau đó lớn như vậy, khi đó Trung Quốc liên đoàn bóng đá tay cầm giải đấu lợi ích phân phối, ai đắc tội hắn chính là cùng tiền không qua được, các tỉnh câu lạc bộ tự nhiên cúi đầu nghe theo, lúc này Trung Quốc liên đoàn bóng đá còn là một thanh thủy nha môn.
 
 	Cuối cùng, là ghê gớm tội mới vừa xây dựng lên hài lòng quan hệ Prato câu lạc bộ, Trung Quốc liên đoàn bóng đá đưa ra đồng ý phái công nhân viên trợ giúp Prato câu lạc bộ liên hệ các tỉnh thể huấn đội cùng cầu thủ tiến hành khai thông.
 
 	Được Trung Quốc liên đoàn bóng đá hứa hẹn, Trần Lâm hứng thú trùng trùng bước lên tìm kiếm Trung Quốc ngoại viện đường xá. Tại trong lòng hắn đã sớm định được rồi mục tiêu.
 
 	Prato cái này mùa giải dẫn viện chủ yếu tập trung tại tuyến hậu vệ trên, tại đến Trung Quốc trước, quốc nội chuyển nhượng cơ bản hoàn thành, nóng lòng hướng về phụ thân chứng minh chính mình Materazzi đối với bất kỳ một nhánh nghề nghiệp đội bóng mời đều vô cùng quý trọng, mà hắn hiện tại chỉ có một tờ không phải nghề nghiệp hợp đồng tại người, Prato thậm chí không cần vì hắn thanh toán chuyển nhượng phí; Giannichedda cũng cũng giống như thế, tuy rằng hắn càng hy vọng vì quê quán mình đội bóng hiệu lực, nhưng ở tiền vệ phòng ngự vị trí chân thật chăm chỉ hắn rõ ràng không thuộc về thanh niên ngôi sao bóng đá loại hình, Sora cũng không mong muốn vì hắn thanh toán cao tiền lương, vì lẽ đó thành ý tràn đầy Prato giành trước cùng hắn ký kết nghề nghiệp hợp đồng, đánh đổi chỉ là tính chất tượng trưng thanh toán Sora 5 ngàn bảng Anh huấn luyện phí dụng. Hai người bọn họ thêm vào trước tiến cử tương lai biên giới Toldo, hậu vệ trái Pessotto, cùng đội bóng lão đội trưởng, hậu vệ phải Antinori Petrini, này mùa giải Prato tuyến hậu vệ chưa từng có mạnh mẽ, chỉ cần lại tìm một cái trung vệ cùng Materazzi hợp tác, nguyên lai đội bóng ba tên trung vệ làm dự bị vẫn là có thể.
 
 	Giữa sân phương diện, cánh phải Cristiano Doni đã thành công cùng Prato ký kết, tiêu tốn 2 vạn bảng Anh, cánh tả nhưng y nguyên chỗ trống. Mặt khác, tuyến tiền đạo trên còn không có được tăng mạnh. Vì lẽ đó Trần Lâm mục tiêu chính là một cái hậu vệ, một cái tiền đạo, một cái cánh tả giữa sân.
 
 	Vừa vặn, cái thời đại này Trung Quốc thanh niên cầu thủ bên trong xuất sắc nhất hai tên cầu thủ vừa vặn là một tên trung vệ cùng một tên tiền đạo. 