         	CM ở thế giới thượng rộng khắp truyền lưu, nhưng ở Hà Lan bản thổ, nhưng không có được rộng khắp tán thành, thậm chí biết CM danh từ này người, đều không phải rất nhiều. Bởi vì đồng dạng tại thập kỷ 70 sơ, Michels cùng Cruyff cộng đồng sáng tạo cả thế gian nghe tên "Toàn công toàn thủ" . Hà Lan người bóng đá chiến thuật, dùng thế nhân liếc mắt, viết: "Lần thứ ba cách mạng" . Từ đó, "Toàn công toàn thủ" tinh túy "Vị trí đấu pháp" liền trở thành Hà Lan bóng đá quốc sách, mà "Toàn công toàn thủ" cũng trở thành Hà Lan bóng đá đại danh từ. Michels "Chiến thuật lưu" trở thành Hà Lan bóng đá tượng trưng.
 
 	Hơn hai mươi năm đến, Hà Lan bóng đá kỹ thuật lưu cùng chiến thuật lưu quan hệ, hoàn toàn có thể dùng Kim đại hiệp dưới ngòi bút Hoa Sơn kiếm pháp khí tông, kiếm tông đến khái quát. Lấy Michels cầm đầu "Khí tông" chiến thuật lưu, tại Hà Lan địa vị là thần thánh. Chiến thuật lưu cường điệu trận hình, ý thức, chiến thuật, đoàn đội tinh thần. Có kể trên "Nội lực", có thể không hướng về mà không tồi. Bóng đồng từ nhỏ lấy huấn luyện chạy chỗ làm chủ, quá nhiều đẹp đẽ kỹ thuật biểu hiện sẽ bị cho rằng là trái với "Đơn giản nguyên tắc" . Chiến thuật lưu đối với cầu thủ cá nhân kỹ thuật, không hơn nữa chỉ đạo, bởi vì bản thân liền không biết làm sao đi làm. Bọn họ đối với cơ bản kỹ thuật quan điểm là: "Bất kể là một chọi một, vẫn là bốn đôi bốn. Chỉ cần đem bóng ném tới trung gian, các cầu thủ liền chính mình học được hơn người."
 
 	Nhưng mà này càng như là không che giấu nổi lúng túng quỷ biện. Một cái tốt hơn người động tác hoặc đánh đầu phương thức, liền như là một cái chữ số Ả Rập, tỷ như 7, chỉ có ngươi giáo nhi đồng, hắn tài năng học được, nhưng để hắn tự mình tìm tòi, phát hiện 0-9, chính là lại thông minh, cũng không phải rất dễ dàng.
 
 	Ngược lại, lấy "Phong Thanh Dương" Coerver cầm đầu "Kiếm tông" kỹ thuật lưu cho rằng cá nhân lúc này lấy kỹ thuật làm gốc, cái khác là thứ, chỉ có tại nắm giữ hài lòng kỹ thuật sau, tài năng đàm luận chiến thuật. CM tôn chỉ là: Bồi dưỡng có siêu cường năng lực cá nhân cầu thủ, dùng càng lưu hành tới nói chính là bồi dưỡng "Có trong nháy mắt quyết định thi đấu năng lực" cầu thủ, Coerver cho rằng, như vậy cầu thủ là có thể thông qua hệ thống hóa huấn luyện đào tạo ra đến. Đồng thời, Coerver cho rằng, bóng cảm, bóng tính là chí cao vô thượng, "Người đã khống chế bóng, liền đã khống chế đối thủ, do đó đã khống chế thi đấu" . Coerver công bố, như Cruyff, Basten, Ronaldinho thiên tài như vậy, nếu như tại CM trong hoàn cảnh, sản sinh tỷ lệ sẽ càng to lớn hơn. Cho dù là thiên phú không đạt tới độ cao này cầu thủ, thông qua cái trò này giáo trình huấn luyện, cũng có thể dùng năng lực cá nhân được rất lớn tăng cao hai người tuyệt nhiên không giống quan điểm, cũng dùng Hà Lan bóng đá trong lịch sử sản sinh "Khí Kiếm Chi Tranh" . Bởi Michels cùng Cruyff thần thánh địa vị, chiến thuật lưu nghiêm mật đã khống chế Hà Lan bóng đá sách giáo khoa biên soạn, dài đến hơn hai mươi năm thời gian trong, chiến thuật lưu nhân vật đại biểu đối với kỹ thuật lưu lấy nghiêm khắc bài xích đả kích thái độ, bọn họ tuyên bố: "CM chỉ là xoay người thêm chụp bóng, là đầu đường bóng đá diễn biến."Mà Hà Lan rất nhiều người cũng không biết kỹ thuật lưu tồn tại, cho dù nghe nói qua tên, cũng không rõ nội hàm.
 
 	Vì lẽ đó tại Hà Lan, kỹ thuật lưu hầu như không có sinh tồn cơ hội, chỉ có thể tồn tại tại dân gian, mấy cái tương tự Thành Bất Ưu, Phong Bất Bình thức nhân vật, khắp nơi lang thang, nhờ bao che tại những môn phái khác, tiến hành truyền giáo. Meulensteen cùng Moniz chính là nhân vật như vậy.
 
 	Người trước đã bị Trần Lâm cướp đến Prato đi huấn luyện Kiện Lực Bảo đội, còn lại một cái Trần Lâm cũng không có ý định buông tha. Hơn nữa Trần Lâm dự định làm được càng quá đáng, hắn không chỉ chuẩn bị để Moniz huấn luyện cầu thủ, còn dự định để hắn huấn luyện huấn luyện viên. Tiếp nhận Prato tới nay, Trần Lâm vẫn nỗ lực tăng cao đội bóng huấn luyện viên trình độ, mà thông qua hệ thống tỉ mỉ kho dữ liệu, hắn cũng xác thực tìm tới một nhóm có đủ trình độ nhưng còn chưa thành danh huấn luyện viên trẻ. Trong đó nổi danh nhất không gì bằng tương lai dẫn dắt Ý tuyển quốc gia đánh vào cúp Châu Âu trận chung kết Cesare. Prandelli, lúc này còn tại Atlanta đội thanh niên nhậm chức Prandelli bản mùa giải bị Trần Lâm số tiền lớn đào được Prato, đừng tưởng rằng những tương lai danh nhân đều là vĩ nhân, đang làm việc điều kiện như thế (Atlanta cùng Prato đều là Serie B đội bóng), tiền tài thường thường ở trong đó đưa đến tác dụng rất lớn.
 
 	Atlanta lò đào tạo trẻ vẫn là sản xuất Ý tuyển thủ quốc gia nhiều nhất địa phương một trong, ở nơi đó đợi chín năm Prandelli hiển nhiên học được không ít đồ vật, từ hậu thế Mutu, Adriano, Gilardino đến Jovetić, đều chứng minh Prandelli tại bồi dưỡng cầu thủ trẻ phương diện ánh mắt đặc biệt.
 
 	Nhưng câu lạc bộ lấy Prandelli cầm đầu những người trẻ tuổi huấn luyện viên đại thể thuộc về Ý thức truyền thống huấn luyện viên, tại Ý, đối với cầu thủ chiến thuật tố dưỡng giáo dục so Hà Lan người chỉ có hơn chứ không có kém, nói Ý huấn luyện viên là trên thế giới coi trọng nhất chiến thuật huấn luyện viên cũng không quá đáng. Trần Lâm tư tâm bên trong cũng không cảm thấy loại nào lưu phái quan điểm là sai, loại nào lưu phái quan điểm liền nhất định là đúng, Ý phòng thủ phản kích bóng đá, từ trước đến giờ là thế giới bóng đá giới tinh túy, đương nhiên là đặt chân gốc rễ. Hắn cá nhân cũng là cái "Vị trí đấu pháp" người ủng hộ. Nhưng đối với CM, hắn đồng dạng cho rằng không nên ôm đả kích bài xích thái độ. Cái gọi là sự tình đều có lợi và hại, có thể vạn tượng bao quát, lấy sở trường bù sở đoản, mới đúng tối tốt đẹp. Dựa vào cái gì một cái huấn luyện viên cũng chỉ có thể dạy chiến thuật hoặc là chỉ có thể giáo kỹ thuật, cái này không nên là lẫn nhau xúc tiến sao?
 
 	Làm Trần Lâm tìm tới Moniz nói ra bản thân hùng vĩ kế hoạch sau, Moniz lập tức động lòng. Lúc này hắn tình cảnh cũng không làm sao lý tưởng, năm đó Coerver từng nói trào phúng Michelle: "Tại sao Michels từ chối CM? Bởi vì chính hắn liền một con trâu đều không gặp qua!"
 
 	Điều này làm cho rất nhiều Hà Lan giới bóng đá người đều đối với bọn họ một phái ôm ấp địch ý, Moniz tại Feyenoord lập ra kế hoạch huấn luyện hầu như rất khó quán triệt xuống, hắn chỉ có thể chính mình lén lút thuyết phục một ít cầu thủ lén lút tiếp thu hắn huấn luyện. Prato tuy rằng chỉ là một nhà Ý Serie B đội bóng, nhưng chỉ xem ở Cup Winners' Cup thượng thành tích liền có thể thấy được đây không phải sẽ là một nhánh bừa bãi vô danh đội bóng, phải biết liền ngay cả Feyenoord cũng đã bị đào thải. Không nói Trần Lâm mở cho hắn ra điều kiện đầy đủ hậu đãi, liền hướng về phía có thể giương ra quyền cước, hắn cũng không phải từ bỏ cơ hội lần này.
 
 	Cuối cùng Trần Lâm đem Moniz mang tới Prato, mà tại đây sau hắn làm ra một cái trọng yếu quyết định. Hắn quyết định hiệp Bicchierai, Prandelli, Meulensteen, Moniz bọn người lực lượng, như tương lai La Masia học viện như thế biên soạn một bộ thuộc về Prato chính mình bóng đá sách giáo khoa, thậm chí Spalletti cũng có thể tham dự vào, dù sao hắn lúc trước tại Empoli lò đào tạo trẻ thành tích cũng khá là không tầm thường.
 
 	Cứ như vậy, Prato lò đào tạo trẻ liền có thể như dây chuyền sản xuất như thế bồi dưỡng được thích hợp nhất tự thân chiến thuật ưu tú cầu thủ, đồng thời một mạch kế thừa, sẽ không xuất hiện khí hậu không thích ứng, rõ ràng là chính mình bồi dưỡng được đến nhưng tiện nghi cái khác câu lạc bộ tình huống. Lại như một loại truyền thống, một loại huyết dịch, mặc kệ đổi bao nhiêu huấn luyện viên, mặc kệ bao nhiêu năm trôi qua, loại nào khí chất cùng tinh thần đều sẽ không thay đổi.
 
 	Làm Trần Lâm tuyên bố quyết định của chính mình, lập tức gây nên câu lạc bộ mọi người hứng thú, Paolo Rossi lúc này biểu thị đồng ý phụ trách chuyện này, điều này làm cho Trần Lâm vui mừng khôn xiết, tại trong lòng hắn, Rossi đúng là người thích hợp nhất, hắn đã bắt đầu chờ mong, tương lai thích hợp nhất Prato chiến thuật đem là ra sao đây?
 
 
             		      