         	Bất quá sau đó Prato hỏi giới lại bị Empoli một tiếng cự tuyệt, Empoli câu lạc bộ biểu thị Montella cùng Birindelli là Empoli một tay bồi dưỡng thiên tài cầu thủ, bọn họ tại Empoli fan bóng đá bên trong có rất cao độ hot, bọn họ chắc chắn sẽ không bán đi chính mình đội bóng tương lai. Trần Lâm đương nhiên biết đây chỉ là quan trên mặt mà nói, sự thực là Empoli cùng Prato ai đến quá gần rồi, giữa hai người chỉ có mười mấy cây số khoảng cách, mùa giải sau hai cái câu lạc bộ cùng phân tại Serie C1 A tổ, cái gọi là cùng thành là tử địch, đối với vẫn quyết chí thề trở lại hạng nhất Empoli tổng giám đốc Silvano. So ni tới nói, Prato không thể nghi ngờ là tăng cao trên đường đối thủ cạnh tranh, đem cầu thủ bán cho Prato không khác nào tư thông địch.
 
 	Bất đắc dĩ, Trần Lâm chỉ được tự mình mang theo Chierici chạy tới Empoli trấn nhỏ. Empoli ở vào Firenze tây nam 30 km, từ lúc Đế quốc La Mã thời đại liền đã có người định cư, làm Firenze đến Pisa thương lộ thượng trọng yếu cảng sông mà phồn vinh, 1182 năm đưa về Firenze dưới sự thống trị, sau theo Firenze nhập vào Ý đến nay. Diện tích 62 km2, nhân khẩu chỉ có 4 hơn vạn người.
 
 	Trần Lâm tuy rằng phi thường chán ghét những đại câu lạc bộ lén lút tiếp xúc chính mình cầu thủ, nhưng hiện tại hắn phát hiện mình cũng không thể không làm như thế. Tại Empoli một cái bí ẩn nhà hàng, hắn nhìn thấy Montella cùng Birindelli, trước Prato công nhân viên đã lén lút cùng bọn họ tiếp xúc mấy lần, vì lẽ đó hai người mới chịu đáp ứng đi ra.
 
 	Tại giới thiệu Prato tiền lương trình độ, huấn luyện điều kiện, chữa bệnh đội ngũ cùng chuyên môn phân phối dinh dưỡng món ăn sau, Trần Lâm lại miêu tả chính mình hùng vĩ kế hoạch, bao quát năm nay đã báo phê mới đào tạo trẻ trường bóng đá, nghiễm nhiên một bộ chí hướng rộng lớn, vung tiền như rác chế tạo tương lai hào môn hình tượng. Đem Montella cùng Birindelli hai cái không tới hai mươi tuổi tiểu tử nói tới khá là ý động.
 
 	Trên thực tế, hai người tại thánh thẻ địch rõ trường bóng đá sinh hoạt nhiều năm, thậm chí Prato đội bên trong còn có hai người ngày xưa trường bóng đá đội hữu, so với Empoli, bọn họ đối với Prato hoàn cảnh thậm chí càng quen thuộc. Hơn nữa Prato tuy rằng không là gì thành phố lớn, nhưng dù sao cũng là Prato tỉnh thủ phủ, so với người khẩu chỉ có bốn vạn người Empoli đương nhiên phải phồn vinh rất nhiều, sức ảnh hưởng cũng phải lớn hơn nhiều, vì lẽ đó hai người cuối cùng đều biểu thị đồng ý gia nhập liên minh.
 
 	Tại Prato chuyển nhượng bộ công nhân viên ra hiệu dưới, Montella cùng Birindelli từng người tại lén lút không phải trường hợp công khai biểu đạt hy vọng chuyển nhượng Prato ý nguyện, điều này làm cho Empoli câu lạc bộ rất là kinh hoảng. Prato này mùa giải vung tiền như rác ký xuống Dunga, xác thực làm kinh sợ Toscana khu vực những này hạng ba đội bóng, rất có loại" sói tới " mùi vị, phải biết Prato cái này mùa giải cầu thủ tục ước sau, tiền lương trình độ tại hạng ba đội bóng bên trong đã tính toán xếp hạng hàng đầu. Mặt khác, Trần Lâm thần bí cũng sâu sắc thêm loại hiện tượng này, bởi mùa giải trước phần lớn tài chính thu vào đều là cá độ bóng đá chiếm được, mà vì không để cho người chú ý, Trần Lâm đều dùng chính là nặc danh tài khoản, thêm vào Châu Âu cá độ bóng đá tập đoàn xưa nay là tập trung giả bảo mật truyền thống, vì lẽ đó Trần Lâm tài chính khởi nguồn hầu như không có ai biết, loại này không biết càng sâu sắc thêm hơn trên người hắn thần bí hào quang, có người thậm chí suy đoán hắn là Trung Quốc ta màu đỏ gia tộc hai đời, sở dĩ chỉ mua cái hạng ba câu lạc bộ, là vì biết điều.
 
 	Tại đây loại tình thế dưới, Prato khởi xướng lần thứ hai hỏi giá, lúc này Empoli không có lại một tiếng cự tuyệt, nhưng đưa ra báo giá nhưng là: Montella 2 triệu Lia (ước hiệp 1 triệu bảng Anh), Birindelli 16 trăm nghìn Lia (ước hiệp 800 ngàn bảng Anh). Điều này làm cho Trần Lâm suýt chút nữa phun ra một cái lão huyết, thiệt thòi Silvano cái kia lão gia hoả dám gọi, hai ngày trước Prato mới từ Perugia mua lại tuổi trẻ giữa sân Giunti, chuyển nhượng giới 15 vạn bảng Anh, đây mới là bính một cấp bậc cầu thủ bình thường chuyển nhượng giá cả, nói như vậy, Serie C1 cầu thủ chuyển nhượng giới đều ở 20 vạn bảng Anh trở xuống, đại đa số thậm chí tại mấy vạn bảng Anh giao dịch giá cả, chỉ có thiểu số bị hạng nhất hào môn vừa ý thiên tài cầu thủ mới có thể bán ra giá cao, như Giannichedda, nếu như không phải Trần Lâm biết sự phát triển của tương lai xu thế, Udinese 45 vạn bảng Anh báo giá đã đúng là thành tâm giới, dù sao rất nhiều tại cấp bậc thấp giải đấu phong quang tám diện cầu thủ cũng không nhất định có thể thích ứng Serie A giải đấu cường độ cao.
 
 	Vì lẽ đó Empoli báo giá thực sự đen không thể lại đen, tuy nói Trần Lâm biết lấy Montella cùng Birindelli tương lai, coi như cái giá này cũng tuyệt không tính toán thiệt thòi, nhưng vừa đến này mùa giải bởi ký xuống Dunga cùng đầu tư làm đào tạo trẻ trường học, hắn thực sự không bỏ ra nổi quá nhiều chuyển nhượng tài chính, thứ hai, coi như cầm được ra, cũng tuyệt không thể mở cái miệng này, bằng không Prato lại nghĩ mua người, đối phương nhất định liều mạng tăng gấp đôi tăng giá.
 
 	Empoli này một chiêu xác thực đánh vào hắn 7 tấc thượng, lần này Montella cùng Birindelli cũng không có lý do náo loạn, không phải Empoli câu lạc bộ không bán a, là Prato không trọng thị các ngươi, không nỡ lòng bỏ định giá a, bọn họ cái kia đá một cái mùa giải C2 tiền vệ phòng ngự đều bán 1 triệu bảng Anh, lẽ nào các ngươi còn không bằng hắn? Cầu thủ trẻ liền không có mấy cái dễ dàng phục người, hai người đương nhiên sẽ không thừa nhận.
 
 	Prato lập tức rơi vào bị động bên trong, điều này làm cho Trần Lâm không khỏi âm thầm cảm thán, những nghề nghiệp này câu lạc bộ quản lý người thật là không có có một cái là kẻ tầm thường, mình nhất định muốn vạn phần cẩn thận. Bất quá sau đó hắn khẽ cắn răng: " các ngươi đã không dự định để ta dễ chịu, ta liền đứt đoạn mất các ngươi tương lai. Ngươi không phải muốn lưu lại này hai khối ngọc thô chưa mài dũa sao? Vậy ta liền đem ngươi điêu khắc ngọc thô chưa mài dũa ngọc tượng trộm đi, xem ngươi làm sao trở lại hạng nhất?"
 
 	Năm 1993 ngày 15 tháng 6, Trần Lâm lần thứ hai đi tới Empoli, bất quá lần này hắn nhưng là vì tới gặp Empoli đội thanh niên một vị đầu trọc huấn luyện viên.
 
 	Vẫn là ở cái kia gia bí ẩn nhà hàng, Trần Lâm nhìn thấy vị này bị fan bóng đá nâng là Ý thập đại danh soái một trong đầu trọc huấn luyện viên. hay là so với mấy vị khác, như Capello, Ancelotti, Lippi, vị này đầu trọc huấn luyện viên cũng không có cầm qua quá nhiều người tín phục cúp vô địch, nhưng hắn trình độ tuyệt đối là công nhận, đặc biệt là am hiểu giáo thanh niên cầu thủ cùng để một nhánh khiếm khuyết rèn luyện đội ngũ cấp tốc ngưng tụ ra sức chiến đấu, hắn tại Empoli trước sau mang ra Montella, Birindelli, Luca Toni, Di Natale các rất nhiều ngôi sao bóng đá, sau đó dạy dỗ Udinese, càng là bồi dưỡng được một nhóm lớn ngôi sao bóng đá, cũng là Udinese" hắc điếm "Tên nguyên do; mà hắn đối với đội bóng ghép lại cũng khiến mọi người nói chuyện say sưa, hầu như bất kỳ cầu thủ cùng nhau, hắn đều có thể cấp tốc để bọn họ sản sinh phản ứng hóa học, Udinese liền không nói, hầu như hàng năm mua vào cầu thủ trẻ, hàng năm bán ra đương gia ngôi sao bóng đá, nhưng vẫn cứ thành tích dọc theo đường đi thăng, còn giết vào Champions League, sau đó hắn tiếp chưởng Roma thời điểm càng sâu, tại trước hắn, chính trực Roma hỗn loạn thời kỳ, từng trước sau đề bạt bốn cái huấn luyện viên, kết quả đều trở xuống dã cáo chung, hắn tiếp nhận sau chỉ dùng một cái mùa giải liền đem Roma đã biến thành thời đại kia duy nhất có thể cùng Inter tranh cướp quán quân đội bóng.
 
 	Trần Lâm vừa ý chính là hai điểm này, Prato hiện tại đội bên trong nhiều nhất chính là có tiềm lực cầu thủ trẻ, đồng thời tương lai còn có thể càng nhiều, một cái có thể dạy tốt bọn họ dùng tốt bọn họ huấn luyện viên phi thường trọng yếu, có huấn luyện viên chỉ huy thi đấu phi thường lợi hại, nhưng không có kiên trì bồi dưỡng bản đội cầu thủ, thường thường mua vào một đống lớn thành danh ngôi sao bóng đá, sau đó cấp tốc đánh ra thành tích, tại công thành danh toại sau hất tay nghênh ngang rời đi, nhưng lưu lại một người thanh niên cầu thủ phát triển bị kìm nén, mấy năm đều khó mà khôi phục nguyên khí hỗn loạn, Prato hiển nhiên không cần như vậy huấn luyện viên. Mà từ trước mùa giải liền có thể thấy được, Prato tương lai phát triển lớn mạnh nhất định sẽ bị tầng tầng đào góc tường, tuy rằng Trần Lâm có lòng tin có thể cấp tốc tìm đến đồng dạng ưu tú tiềm lực cầu thủ, nhưng làm sao để những này cầu thủ mau chóng hình thành sức chiến đấu, không thoả đáng giải đấu thang máy, cũng là rất thử thách huấn luyện viên trình độ sự tình.
 
 
             		      