         	Vốn là đối với Prato như vậy một cái cấp bậc thứ tư câu lạc bộ tới nói, căn bản không có thi đấu bị tiếp sóng cơ hội. Trên thực tế Prato tiếp sóng quyền đến hiện tại cũng không có người hỏi thăm, cho nên Prato thành cư dân rất khó từ trên ti vi nhìn thấy nó. Bất quá hôm nay tình huống như thế hơi có chút thay đổi, Prato tuy rằng không có đài truyền hình mua nó tiếp sóng quyền, nhưng Inter Milan thi đấu nhưng là có chút việc đài cướp tiếp sóng, huống hồ đây là Coppa Italia một phần tám trận chung kết, vì lẽ đó Prato fan bóng đá lần thứ nhất có thể từ trên ti vi nhìn thấy đội banh của bọn họ thi đấu, cứ việc giải thích rõ ràng là thiên hướng Inter Milan một bên giải thích.
 
 	Mặt khác, Bisenzio sân bóng bầu không khí cũng phi thường nhiệt liệt, cầu thủ còn tại vào sân, các fan hâm mộ bóng đá liền tại hiện trường DJ điều động dưới chơi người lãng, cái kia đinh tai nhức óc tạp âm không hề giống là chỉ có hơn sáu ngàn người sân nhà, liền ngay cả bình thường quen thuộc nội liễm, rụt rè người Hoa cũng bị mang chuyển động, từng cái từng cái lên tiếng hò hét.
 
 	Bất quá Inter Milan siêu sao môn ra sao tình cảnh chưa từng thấy, hoàn toàn là nơi biến không kinh sợ đến mức nhàn nhã trạng thái. Tại bầu không khí như thế này bên trong, thi đấu chính thức kéo ra tấm màn che.
 
 	Inter Milan tuy rằng thay phiên một phần cầu thủ, nhưng vẫn là cử đi đại đa số chủ lực, Bagnoli tuy rằng từ trong đáy lòng xem thường Prato đội, nhưng vẫn có một cái thành danh huấn luyện viên cơ bản cảnh giác, có thể trở thành Inter Milan như vậy hào môn đội bóng huấn luyện viên trưởng, không có một cái là khuyết thiếu năng lực. Người thủ môn là càng già càng dẻo dai? Từng thêm, hậu vệ từ tả đến hữu phân biệt là Antonio? Mạt thêm ninh, Ricardo? Phí bên trong, Sergio? Battistini cùng Bergomi; giữa sân phương diện, Massimo? Marazzina đảm nhiệm tiền đạo ảo, mã ni khoa bên trong, Wim Jonk, Francisco Medrano sau lưng hắn lần lượt gạt ra; tuyến tiền đạo tự nhiên do "The Iceman" Dennis Bergkamp cùng "El Principito" Rubén Sosa tạo thành.
 
 	Prato phương diện thì sắp xếp ra bọn họ mới tái kỳ mạnh nhất đội hình, thủ môn là bản mùa giải thể hiện xuất sắc, 18 luân giải đấu chỉ thất bốn bóng Toldo. Tuyến hậu vệ thượng, hậu vệ trái là công phòng đều giai Pessotto, này mùa giải năng lực tăng trưởng cấp tốc hắn CA/ PA đã đạt đến 132/168, chỉ đứng sau Toldo 136/182 cùng Vieri 140/187; hậu vệ phải là đội bóng đội trưởng, đã tại Prato hiệu lực 10 cái mùa giải Petrini, tuy rằng tuổi tác đã cao, nhưng hắn đảm nhiệm đội bóng lãnh tụ tinh thần vị trí, bản mùa giải đông đảo cầu thủ trẻ gia nhập liên minh chiếm trước chủ lực vị trí, là hắn động viên đội viên cũ tâm tình, khiến cho bọn họ cam tâm đảm nhiệm dự bị, cũng là hắn chủ động trợ giúp mới tới cầu thủ sắp xếp dừng chân, mua đồ dùng hàng ngày, mới tới Giannichedda, Verón các cầu thủ đều thân thiết xưng hô hắn "Cha" ; trung vệ phương diện, Materazzi cùng Phạm Chí Nghị tạo thành mới phòng thủ hậu phương hợp tác, hai người này tuy rằng cùng thuộc về thân thể điều kiện xuất sắc, tác phong dũng mãnh loại hình, nhưng nhỏ bé nơi nhưng có không ít phân biệt, Materazzi càng như truyền thống Ý hậu vệ, tuy rằng thường thường tích cực thượng cướp, nhưng chủ yếu quen thuộc vẫn là ổn thủ tuyến hậu vệ, mà Phạm Chí Nghị thì càng như nước Đức loại kia tuyến hậu vệ thượng người tự do, hắn phạm vi hoạt động có thể từ hậu trường vẫn bao trùm đến tiền trường, hắn đạt được năng lực thậm chí không kém hơn tiền đạo;
 
 	Prato giữa sân phương diện, vẫn là như trước do Verón kéo dài sau tổ chức, hắn cùng Toldo, Vieri ba cái tương lai thế giới siêu sao tạo thành Prato mạnh nhất đường trung trực; mà Giannichedda thì tại Verón bên người bảo vệ, thuận tiện che đậy cùng càn quét tuyến hậu vệ tuyến đầu; cánh phải Doni đảm nhiệm đột trước tiền vệ, rất nhiều lúc hắn càng như một cái tiền vệ cánh, hắn là Prato đệ nhị tiến công khởi xướng điểm, hắn tại tiền trường lôi kéo cùng đường chuyền ngắn tổ chức tiếp ứng là Prato tiến công hữu hiệu bổ sung; một bên khác, Mã Minh Vũ chính thức đảm nhiệm tiền vệ trái, vị trí của hắn không giống Doni như vậy khá cao, Bicchierai đối với hắn sắp xếp là tiếp ứng Pessotto cùng trung lộ chuyền bóng, lợi dụng hắn dồi dào thể có thể trợ giúp Giannichedda hoàn thành giữa sân phòng thủ, vì lẽ đó vị trí của hắn thậm chí khá giống nửa cái tiền vệ phòng ngự.
 
 	Cho tới tuyến tiền đạo thì không cần nhiều lời, tốc độ cùng sức mạnh kết hợp, Vieri dựa vào tả, Dương Thần dựa vào hữu, hai người đang được lắm chân trái tướng, một cái quen dùng chân phải.
 
 	Nửa đầu trận đấu trước ba mươi phút, thi đấu tiến hành không có chút rung động nào. Prato một phương hoàn toàn là tuân theo huấn luyện viên trưởng Bicchierai tại lúc trước sắp xếp,
 
 	Kiên định đánh phòng thủ phản kích, trừ ra Vieri, Dương Thần hai người, hầu như tất cả mọi người đều núp ở phe mình nửa trận; mà Inter Milan đám danh thủ không biết có phải là quá thả lỏng, trước ba mươi phút bị đá cũng là phờ phạc, chậm chạp không có tiến vào trạng thái, liền ngay cả tại trên sân bóng chạy cũng như là tại chính mình hậu viện dễ dàng đi dạo.
 
 	Nhưng mà tình huống như thế nhưng tại nửa đầu trận đấu đệ 37 phút bị đánh vỡ, vẫn tại hậu trường nhàn nhã cũng chân Inter Milan hậu vệ đột nhiên lên chân chuyền dài, này bóng lực đạo rất đủ, hầu như xuyên qua hơn một nửa cái sân bóng, thẳng tắp bay vào vùng cấm địa. Ở vào khu vực này Bergkamp cùng Materazzi gần như cùng lúc đó phán đoán ra bóng điểm đến, Materazzi không hổ thân thể cường hãn tố chất, đang đối mặt Bergkamp chính diện nỗ lực, mà hắn muốn xoay người hồi truy dưới tình huống, hầu như cùng Bergkamp đồng thời chạy tới bóng điểm đến, cũng vững vàng kẹp lại nội tuyến, phải biết Bergkamp này mùa giải gia nhập liên minh Inter Milan giá trị bản thân là 12 triệu bảng Anh, là hắn giá trị bản thân gấp một vạn lần.
 
 	Nhưng có lúc giá trị bản thân quả thật có thể nói rõ một vài vấn đề, Bergkamp tuy rằng bị Materazzi dựa vào thân thể, nhưng liền thấy hắn đón đến bóng dùng mũi chân nhẹ nhàng vẩy một cái, bóng liền thuận theo từ Materazzi trên đầu bay qua, mà Bergkamp lập tức mượn Materazzi ỷ trụ hắn lực đạo, một cái nhẹ xoay người, trong nháy mắt đem Materazzi bỏ lại đằng sau. Tốt vào lúc này Toldo đã bổ phòng đúng chỗ, do tại Inter Milan cái này bóng truyền ra có chút lớn, Bergkamp bắt được bóng thời điểm đã tới gần đường biên ngang, coi như hắn đem bóng chọn trở về, nhưng sút gôn góc độ như trước không lớn. Mà Toldo thân cao tới 196 cm, khi hắn đứng ở gần giác thời điểm, toàn bộ môn đều bị hắn thân ảnh cao lớn che khuất.
 
 	Điều này làm cho nguyên bản tâm treo lên đến Trần Lâm hơi yên tâm lại, từ TV tiếp sóng màn ảnh góc độ xem, Bergkamp căn bản không có sút gôn đường bộ, hơn nữa lấy Toldo cái kia siêu cường phản xạ thần kinh, coi như Bergkamp muốn đánh xuyên đang bóng hoặc là dưới sườn bán bóng dài cũng không thể.
 
 	Nhưng mà hiện thực là, Bergkamp tại đem bóng lưng ném cho Materazzi sau, chân phải tại chọn tới được bóng thượng ép một chút liền tan mất lực đạo, sau đó làm dáng hướng về login đột phá, ý đồ mở rộng sút gôn góc độ, động tác này chi chân thực, liền Toldo cũng bị qua lại đến di động trọng tâm, nhưng mà Bergkamp lại như trong gió cây liễu, rõ ràng trọng tâm đã hướng login di chuyển động, nhưng trong nháy mắt lại kéo trở lại, tiếp theo chân phải nhẹ nhàng vén lên, đánh ra một cái ở ngoài mu bàn chân, bóng tinh chuẩn vô cùng từ Toldo vừa mới tránh ra một cái khe chui vào trong lưới.
 
 	Nói nhiều như vậy, trên thực tế tất cả những thứ này phát sinh giống như điện quang đá lửa, mới ngăn ngắn hai, ba giây thời gian. Chọn bóng, tá bóng, lay động, sút gôn, cái kia nhẹ động tác như một khúc duyên dáng điệu waltz, khiến người ta vui tai vui mắt.
 
 	1:0, nguyên bản náo động như phố xá sầm uất Bisenzio sân bóng quỷ dị mà yên tĩnh lại, tất cả mọi người tựa hồ cũng còn chìm đắm tại đâu đặc sắc bàn thắng ở trong. Nhưng mà đặc sắc bàn thắng nhân vật chính nhưng không có cái gì kích động biểu thị, liền bàn thắng chúc mừng động tác đều không có, giống như hết thảy đều là chuyện đương nhiên, đây chính là "The Iceman" Bergkamp. Này mùa giải tuy rằng tại Inter Milan trải qua cũng không hài lòng, nhưng hắn đột nhiên thông suốt, y nguyên có quyết định một cuộc tranh tài năng lực.
 
 
             		      