 Bởi không đủ nhân lực, Prato trên dưới đều vùi đầu vào cầu thủ chuyển nhượng trong công việc, tại thu được Prato câu lạc bộ chuyển nhượng báo giá sau, Trento câu lạc bộ cùng Varese câu lạc bộ đều hết sức kinh ngạc, bất quá ai cũng sẽ không cùng tiền không qua được, đối với Toldo cùng Pessotto trốn đi hai đội sớm đã có chuẩn bị tâm lý, vì lẽ đó trải qua đơn giản cò kè mặc cả sau, hai đội rất nhanh sẽ thông qua yêu cầu chuyển nhượng.
 
 	Bất quá sau đó cá nhân đàm phán bên trong nhưng xảy ra vấn đề, Pessotto đúng là rất gần cùng Prato ký hợp đồng, xem ra vào lúc này Bologna vẫn không có tìm tới hắn, bất quá Toldo nhưng hy vọng có thể đi càng cao hơn một cấp giải đấu, hắn cùng Ravenna đàm phán đã kéo dài một quãng thời gian, nhưng Ravenna hiển nhiên không muốn cùng Prato trả giá như thế giá tiền, vì lẽ đó đàm phán ngưng lại.
 
 	Vì thế Trần Lâm quyết định chuyên tìm Toldo đàm luận một lần. Vào lúc này chính là Ý các cấp giải đấu hưu tái kỳ, Toldo trở lại hắn tại Padova trong nhà nghỉ phép.
 
 	Làm Trần Lâm tại Puik lái xe dẫn dắt đi, phong trần mệt mỏi chạy tới Padova thời điểm, đã sắp muốn trời tối. Padova là một tòa cổ xưa Ý bắc bộ thành thị, là Ý Veneto đại khu trọng yếu công thương nghiệp thành thị. Lâm sông Bacchiglione, đông cự Venezia 35 km. Nó sở dĩ nổi danh trên đời, không chỉ là bởi vì vậy có kiến trúc tại mười ba, mười bốn thế kỷ San Antonio giáo đường, cũng bởi vì Châu Âu nổi danh Padova Đại học. Trường đại học này là Ý chỉ đứng sau Bologna Đại học đệ nhị cổ lão Đại học. Trường đại học này xây ở công nguyên 1222 năm, tại y học và giải phẫu học phương diện vẫn được hưởng rất cao uy vọng. Nơi này có Châu Âu cổ lão nhất vườn cây.
 
 	Cuối cùng Trần Lâm cách Toldo gia không xa quán cà phê nhìn thấy Toldo bản thân. Tại đơn giản hàn huyên sau, Trần Lâm nhắm thẳng vào chủ đề: "Francisco, ta biết ngươi lo lắng, nhưng xin tin tưởng ta ngày hôm nay ngồi xuống sáu tiếng xe chạy tới nơi này tuyệt đối là có thành ý. Năm nay chỉ là ta mua lại Prato năm thứ nhất, đối với Prato tương lai ta là phi thường có dã tâm, từ ta cho Trento báo giá ngươi nên liền có thể thấy được, Prato chắc chắn sẽ không vĩnh viễn là một nhánh cấp thứ tư đừng đội bóng."
 
 	Toldo là lời nói không nhiều tính cách, chỉ là yên lặng nghe, trên mặt không nhìn ra vẻ mặt gì.
 
 	Trần Lâm liếc mắt nhìn, cuối cùng ném ra bản thân lá bài tẩy: "Francisco, nếu như ngươi không tin ta, ta có thể cho ngươi hứa hẹn, nếu như trong vòng hai năm Prato không thể thăng nhập Serie B, ngươi có thể tự động rời đi, không cần thanh toán bất kỳ phí bồi thường vi phạm hợp đồng, này một cái chúng ta có thể tả tiến vào hiệp ước."
 
 	Lần này, Toldo rốt cục có chút thay đổi sắc mặt, trong vòng hai năm thăng nhập Serie B, liền mang ý nghĩa Prato nhất định phải liên tục vượt hai cấp, này không phải là dễ dàng có thể làm được sự tình, cái này người Trung Quốc thật lớn quyết đoán.
 
 	Toldo kỳ thực trước cân nhắc qua đi Ravenna sự tình, cầu thủ chuyển nhượng bên trong, người thủ môn chuyển nhượng cụ có rất lớn tính đặc thù, bởi vì mỗi cái đội bóng người thủ môn đều là một cái củ cải một cái hố, dễ dàng sẽ không thay đổi. Vì lẽ đó Toldo cứ việc thanh danh ở bên ngoài, nhưng kỳ thực chân chính hướng về hắn phát sinh mời đội bóng cũng không nhiều, mà đi một ít đại đội bóng làm thứ hai thứ ba thủ môn, đối với mới có 21 tuổi hắn đến nói đúng không cân nhắc sự tình. Hắn cái tuổi này quan trọng nhất chính là thi đấu thời gian, mà một cái câu lạc bộ chủ tịch đối với hắn coi trọng không thể nghi ngờ là điểm này rất tốt bảo đảm. Vì lẽ đó nhìn như vậy đến, đi Prato cũng chưa chắc không phải một cái lựa chọn tốt.
 
 	Tại Trần Lâm ánh mắt mong chờ dưới, Toldo rốt cục gật đầu: "Ta đồng ý gia nhập liên minh Prato câu lạc bộ."
 
 	Trần Lâm nhất thời đại hỉ: "Hợp tác vui vẻ!"
 
 	Lại là một cái long lanh buổi chiều.
 
 	"Thùng thùng. . ."
 
 	"Mời đến!" Trần Lâm tại sau bàn làm việc cũng không ngẩng đầu lên nói chuyện.
 
 	"Tiên sinh, ngài có đến từ Trung Quốc tin hàm!" Ella tiểu thư cầm một cái to lớn phong thư đi vào.
 
 	"Cảm tạ ngươi!" Trần Lâm vừa nói vào đề tiếp nhận phong thư, chỉ thấy ký tên nơi thình lình viết Trung Quốc bóng đá hiệp hội. Nhìn, Trần Lâm không khỏi khẽ mỉm cười.
 
 	Thư tín nội dung rất dài, nhưng quy nạp lên có thể dùng một câu nói khái quát: "Kiệt Thành hoan nghênh Prato câu lạc bộ chủ tịch trần Lâm tiên sinh về nước khảo sát thiếu niên giải đấu công việc!"
 
 	Từ lúc Prato câu lạc bộ thu mua sau khi hoàn thành,
 
 	Trần Lâm liền thông qua chính thức con đường hướng về Trung Quốc liên đoàn bóng đá gửi đi tới một phong thương thư mời, cũng phụ lên Ý liên đoàn bóng đá viết hoá đơn một loạt giấy chứng nhận tư cách minh.
 
 	Thương thư mời nội dung đại thể đem hắn đóng gói thành một cái ở bên ngoài kinh thương thành công, tâm hệ quốc nội bóng đá sự nghiệp nhân sĩ thành công hình tượng, cũng đem Prato câu lạc bộ thổi thành một cái nắm giữ gần trăm niên lịch sử, tuy thân ở cấp thấp giải đấu, nhưng nằm gai nếm mật, chí hướng rộng lớn câu lạc bộ bóng đá. Trong thư nói từ khẩn thiết, công bố chính mình tin chắc nắm giữ thế giới khổng lồ nhất nhân khẩu Trung Quốc nhất định nắm giữ thế giới nhiều nhất ưu tú nhất bóng đá mầm, lấy hắn cầm đầu Prato câu lạc bộ kiệt thành hy vọng có thể cùng Trung Quốc liên đoàn bóng đá triển khai toàn diện hợp tác, tại Trung Quốc tổ chức một kỳ thiếu niên bóng đá chọn lựa tái, tuyển ra ưu tú bóng đá nhân tài, Prato câu lạc bộ đem không trả giá cung cấp cùng câu lạc bộ đội thanh niên huấn luyện chung cơ hội, nếu như thành tích xuất chúng mà nói, còn đem theo đội tham dự đến Ý 17 tuổi trở xuống thanh niên bóng đá giải đấu.
 
 	Này phong thư hàm vừa ra, nhất thời tại Trung Quốc liên đoàn bóng đá nội bộ tạo thành rất lớn náo động. Vào lúc này Trung Quốc bóng đá đang nơi ở một cái cải cách chuyển hình then chốt tiết điểm, vẫn tiếp tục sử dụng có từ lâu thể huấn hình thức Trung Quốc liên đoàn bóng đá tại bị nhiều lần trùng đả kích nặng sau, bắt đầu gửi hy vọng vào "Đem ra chủ nghĩa", điên cuồng sùng bái lên phương tây bóng đá thành công kinh nghiệm.
 
 	Trung Quốc bóng đá lần đầu do ngoại tịch huấn luyện viên trưởng đến dẫn dắt xung kích World Cup, đến từ nước Đức Schlappner bị mong đợi trở thành Chúa cứu thế. Nước Đức người trong, Schlappner lúc này tại Trung Quốc nổi tiếng có thể nói là chỉ đứng sau Marx, Engels, cơ hồ bị xào thành giới bóng đá dương thần tiên, một ít đưa tin bên trong xưng hắn tại nước Đức huấn luyện viên xếp hạng tại Beckenbauer trước. Kỳ thực, Schlappner đối với trải nghiệm của chính mình tả rất rõ ràng: "Ta từ thời tuổi trẻ liền bắt đầu tại quê hương của ta Lampertheim câu lạc bộ bóng đá đá bóng. . . Ta đá bóng cấp bậc càng ngày càng thấp: Hạng ba đội, hạng tư đội, cuối cùng là thành nhân tổ thấp nhất hạng sáu đội." Hắn cái kia tối đáng giá kiêu ngạo chỗ là đem Serie B đội Mannheim đội mang vào hạng nhất đội, cũng đạt được vị trí thứ 6, này xác thực cũng là không dễ dàng. Đây là nhiều năm trước sự tình, hắn tại nước Đức dưới cương nhiều năm cũng là sự thực. Mọi người kỳ vọng hắn có thể vãn sóng to tại tức cũng, kỳ vọng hắn là cái tại then chốt chiến bên trong thắng vì đánh bất ngờ vô cùng bạo tay.
 
 	Lúc này Schlappner một sợi tóc có thể bán 600 ngàn nguyên, Trung Quốc các thức thương phẩm quảng cáo trên đều là ảnh chân dung của hắn, có thể nói là một cái điên cuồng niên đại. Người trong nước đối với Trung Quốc bóng đá quật khởi thực sự quá chờ mong rồi!
 
 	Thừa hành "Mời đến đến, đi ra ngoài" tinh thần, trừ ra mời mọc dương huấn luyện viên, Trung Quốc liên đoàn bóng đá còn làm một chuyện, kia chính là thành lập Kiện Lực Bảo thiếu niên đội.
 
 	Năm 1992 ngày 25 tháng 4 Trung Quốc liên đoàn bóng đá cùng Quảng Đông Kiện Lực Bảo tập đoàn công ty ký hiệp nghị, chính thức thành lập Trung Quốc Kiện Lực Bảo thiếu niên đội. Thỏa thuận thỏa thuận, do Kiện Lực Bảo tập đoàn đầu tư 9 triệu nguyên, thành lập một nhánh chỉ đang trùng kích năm 2000 Olympic thiếu niên đội bóng đá phó nước ngoài học tập tiên tiến bóng đá kinh nghiệm. Quốc gia Phó chủ tịch, Trung Quốc liên đoàn bóng đá danh dự chủ tịch vinh nghị nhân thậm chí vì thế đề từ: "Muốn bồi dưỡng có độ cao đạo đức trình độ, hài lòng tâm lý tố chất, hiện đại kỹ chiến trình độ, dũng mãnh ngoan cường có can đảm biện bác vận động viên bóng đá!"
 
 	Năm nay tháng 7, toàn quốc 77, 78 độ tuổi tiểu đội viên tập trung vào Thiên Tân cùng Đại Liên hai cái tái khu tiến hành chọn lựa, sau đó thông qua sơ thí 80 dư tên thiếu niên đem tại Bắc Kinh triển khai vòng thứ hai sàng lọc. Những này cầu thủ nhí có thể nói là tập trung Trung Quốc ở độ tuổi này phần lớn tinh túy. Nhưng mà người tuy rằng tuyển ra đến rồi, nhưng xuất ngoại công việc nhưng mờ mịt không đầu tự, đối với bế quan lâu dài tỏa quốc Trung Quốc liên đoàn bóng đá tới nói, quan hệ đối ngoại trên hoàn toàn là trống rỗng, muốn tìm cái giật dây bắc cầu bên trong người cũng không tìm tới, như vậy như vậy quốc tế ủy bồi sự vật đều có đại người đại diện ở chính giữa thao tác, nhưng đối với vẫn không có thực hiện chuyên nghiệp hóa Trung Quốc bóng đá tới nói, người đại diện loại sinh vật này hoàn toàn là xa lạ sự vật. Cái này cũng là tại sao trong lịch sử Kiện Lực Bảo cầu thủ tại năm 1992 mùa hè liền tuyển ra, nhưng vẫn đến kéo dài tới năm 93 cuối năm mới lao tới Brazil. Mà coi như đến Brazil, cũng không có bất kỳ câu lạc bộ tiếp nhận bọn họ, mà là chính mình thuê cái sân bãi, đóng cửa luyện tự cái. Một không có cùng Brazil đội mạnh giao thủ so chiêu, hai không có mời Brazil danh giáo đến đi học học tập, chính mình tại Brazil một cái nào đó thành thị thị giao tìm một mảnh đất, họa địa vi lao tiến hành lên ở nước ngoài du học đóng kín thức huấn luyện. Huấn luyện như thế hữu dụng không? Không có hướng về người khác quá trình học tập còn không bằng liền ở quốc nội mình luyện đây. "Kiện Lực Bảo đội" các mầm non sau khi trở về, đại gia cũng không có tại trên người bọn họ phát hiện bao nhiêu samba bóng đá cái bóng.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được Trung Quốc liên đoàn bóng đá lúc này có cỡ nào cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, nhưng mà liền ở tại bọn hắn luống cuống thời điểm, Prato câu lạc bộ thương thư mời đến. Lấy Vương Tuấn Sinh cầm đầu một đám Trung Quốc liên đoàn bóng đá quan chức nhất thời có trời giáng cam lâm cảm giác, không quan tâm Prato câu lạc bộ chỉ là cái Ý hạng ba câu lạc bộ, nhưng mà là hàng thật đúng giá Ý câu lạc bộ a, quân không gặp thương thư mời sau lưng còn phụ có Ý liên đoàn bóng đá tương quan văn kiện, cái kia nòng nọc như thế văn tự tại Trung Quốc liên đoàn bóng đá quan chức trong mắt chính là nguyên bản Kinh Thánh kinh văn a.
 
 	Cái thời đại này Ý bóng đá ở thế giới giới bóng đá địa vị là khó có thể tưởng tượng, lúc này Brazil còn không phải sau đó năm sao Brazil, Ý giống như Brazil nắm giữ ba toà World Cup, mà Serie A giải đấu thì nắm giữ "Little World Cup" danh xưng, là thế giới hết thảy ưu tú cầu thủ hướng về địa phương. Này là Ý bóng đá tích lũy rất lớn danh dự, tình huống như thế đặt ở Trung Quốc thì càng sâu. Trung Quốc trung ương đài truyền hình lần thứ nhất tiếp sóng Châu Âu bóng đá giải đấu chính là Serie A, có thể nói vào lúc này người trong nước đối với Châu Âu nghề nghiệp giải đấu ấn tượng chính là Serie A, AC Milan, Inter Milan, Juventus, Florentina Serie A Thất tỷ muội danh tiếng tại Trung Quốc có thể nói người qua đường đều biết, quân không gặp đầu đường cuối ngõ khắp nơi là hắc hồng giao nhau Milan ba kiếm khách bóng phục, loại này bóng phục tại Trung Quốc thậm chí trở thành một loại thời thượng.
 
 	"Brazil mặc dù tốt, nhưng có thể đi Ý cũng chưa chắc không thể a!" Trung Quốc liên đoàn bóng đá các đầu lĩnh nghĩ như vậy. 