         	Theo Cup Winners' Cup thi đấu kết thúc cùng Prato sớm hai vòng thăng cấp, 94/95 mùa giải đối với Prato tới nói đã sớm kết thúc, cuối cùng chỉ còn dư lại cùng Atlanta Serie B quán quân vinh dự chi tranh, đôi này Prato tới nói đã không quan hệ đại cục.
 
 	Đối với Trần Lâm bọn người tới nói, tiếp theo chuyện quan trọng nhất chính là Bisenzio sân vận động cải biến sự tình cùng là mùa giải sau Serie A làm chuẩn bị, đối với Trần Lâm hoành kế hoạch lớn tới nói, ở lại Serie A, tránh khỏi làm giải đấu thang máy là tất yếu, nhưng Serie A chỉ có mười tám cái ghế, trong đó như Serie A Thất tỷ muội như vậy hào môn cùng Sampdoria như vậy mới thăng cấp đội mạnh còn muốn chiếm đi tương đối lớn một phần tiêu chuẩn, còn lại mấy cái vị trí đem đối mặt toàn bộ Ý, gần trăm gia nghề nghiệp câu lạc bộ bóng đá rình, bao nhiêu đội bóng tại trăm đắng nghìn cay xông lên Serie A sau phù dung chớm nở biến mất ở bên trong tầm mắt của mọi người.
 
 	Nơi này là thế giới đứng đầu nhất giải đấu, có thế giới đứng đầu nhất cầu thủ, muốn ở chỗ này đặt chân sinh tồn tuyệt không là chuyện đơn giản. Trần Lâm dù cho nắm giữ giả tương lai vô số bóng đá tin tức, cũng không dám xem thường, nơi này và trước đây thi đấu hoàn toàn là hai cái thế giới.
 
 	Mà Bisenzio sân bóng xây dựng thêm công tác cũng lửa xém lông mày, tại còn còn lại hai vòng mùa giải liền muốn kết thúc dưới tình huống, công trình khởi công khoản vẫn không có tin tức. Vốn là GMP kiến trúc phòng công tác đưa ra kế hoạch công kỳ liền phi thường đuổi, nếu như chậm trễ nữa thời gian, rất có khả năng tại mùa giải sau bắt đầu trước đem không cách nào hoàn thành thông qua sân bóng nghiệm thu. Một khi liên minh ủy viên hội không thừa nhận Bisenzio sân bóng có gánh vác Serie A tư cách, Prato sẽ không được không mượn dùng những thành thị khác sân bóng đến tiến hành thi đấu, đôi này câu lạc bộ thu vào, thương mại khai phá, cầu thủ thi đấu trạng thái duy trì đều sẽ có ảnh hưởng rất lớn. Đầu tiên, thuê người khác sân bãi tối thiểu phải cho tiền thuê đi, tốt sân bãi đều là một cái củ cải một cái hố, ngươi có tiền đều không nhất định có thể thuê đến, hơn nửa muốn cùng cái khác đội bóng dùng chung một cái sân bóng, như vậy vừa đến, mùa giải sau sân bãi quảng cáo thu vào liền không nên nghĩ, này tại Prato thương mại thu vào bên trong đã chiếm cứ rất một khối to. Mà đi người khác sân bóng đấu giải, mặc dù Prato fan bóng đá lại nhiệt tình, khẳng định cũng phải được ảnh hưởng, đến lúc đó hàng ghế có thể không có bản mùa giải như vậy nóng nảy, vẫn là ẩn số, mà cầu thủ tại thi đấu trước lặn lội đường xa, đến xa lạ sân bãi đi tới thi đấu, này cùng đánh trận đấu sân khách hầu như đều không có khác nhau, vốn là Prato chính là thăng ban mã, ở đây sao một làm, chẳng phải là tìm đường chết sao? Vì lẽ đó việc cấp bách, là quyết định sân bóng khởi công công trình khoản.
 
 	Kỳ thực 94/95 mùa giải, Prato tại thăng lên Serie B cùng thu được Cup Winners' Cup tư cách dự thi sau, các hạng thu vào đã có mức độ lớn tăng cường.
 
 	94/95 mùa giải, Prato bóng thị trước sau như một nóng nảy, bởi Bisenzio sân bóng dung lượng khá nhỏ, từ mùa giải mới tới mùa giải chưa, trận nào cũng đều duy trì trăm phần trăm hàng ghế, này không thể không nói là cái kỳ tích. Mà sân nhà vé vào cửa thu vào so mùa giải trước vọt lên gấp đôi còn nhiều, đạt đến 3 300 ngàn bảng Anh, đầu tiên là vé vào cửa giá cả dâng lên, Serie B vé vào cửa thụ giới cao hơn Serie C1 sắp tới gấp đôi, đạt đến 12 bảng Anh mỗi tấm vé vào cửa; lần thứ hai chính là Cup Winners' Cup thi đấu vé vào cửa so sánh quý, vô hình trung cũng tăng cao Prato sân nhà thu vào.
 
 	Mà bản mùa giải, Prato tham gia Serie B tại toàn bộ Ý đều có TV tiếp sóng, mà Cup Winners' Cup tiếp sóng phạm vi càng là khắp toàn bộ thế giới, cảnh này khiến Prato ảnh hưởng lấy một cái cực kỳ mãnh liệt quá trình nhanh chóng mở rộng, quốc nội cùng Ý chống đỡ Prato người Hoa fan bóng đá càng ngày càng nhiều, Ý rất nhiều người Hoa tụ cư thành thị đều hình thành Prato fan bóng đá đoàn thể. Cảnh này khiến Prato quanh thân thương phẩm cũng bán đắc ý ở ngoài nóng nảy, đặc biệt là tại Ý, này mùa giải đội bóng áo đấu bán ra số lượng là cái trước mùa giải gấp ba, rất nhiều trú Ý người Hoa đều sẽ tại xem qua Prato thi đấu sau, mua một cái bọn họ yêu thích áo đấu. Hơn nữa giày chơi bóng, bao cổ tay, áp phích, ngôi sao bóng đá thiếp giấy, dẫn bóng đội tiêu chí chìa khoá chụp các cái khác thương phẩm thu vào, Prato này bộ phận thu vào cao tốc tăng trưởng, vượt qua 20 vạn bảng Anh.
 
 	Đội bóng quảng cáo tài trợ phương diện, bởi mùa giải sơ ngôi sao bóng đá tiến công chiếm đóng cùng Prato địa vị tiến một bước tăng cao, tại Thẩm Diên dẫn dắt đoàn đội khổ cực nỗ lực, Nike cùng Prato tục ký rồi một phần 3 năm 180 vạn bảng Anh áo đấu tài trợ hợp đồng, hơn nữa nếu như Prato thăng lên Serie A mà nói, phần này tài trợ hiệp ước còn đem tăng lên 25%, mà đại chúng, Pierre thẻ đan các quốc tế nổi danh hàng hiệu lần lượt cùng Prato ký kết tài trợ hợp đồng. Mà quốc nội thương mại tài trợ phương diện, tuy rằng Prato vì chế tạo tinh phẩm thương mại hàng hiệu, tăng cao tài trợ bậc cửa, nhưng theo bản mùa giải đông đảo địa phương đài truyền hình tiếp sóng Prato thi đấu, Prato ở quốc nội sức ảnh hưởng tiến một bước mở rộng, vẫn có không ít quốc nội nổi danh xí nghiệp ký kết tài trợ hiệp ước, như mỹ địch, Kiện Lực Bảo, tiểu thiên nga, trường hồng vân vân, Prato bản mùa giải sân bóng tấm bảng quảng cáo trải rộng Trung Quốc hàng hiệu. Làm cho cái này mùa giải Prato quảng cáo tài trợ thu vào đạt đến kinh người 225 vạn bảng Anh.
 
 	Tại thi đấu tiếp sóng thu vào phương diện, bởi thành tích không ít, Prato hầu như thu được Serie B đội bóng cao nhất 25 vạn bảng Anh quốc nội TV tiếp sóng thu vào chia làm, ngoài ra còn có Trung Quốc các địa phương đài truyền hình thanh toán nước ngoài TV tiếp sóng thu vào 25 vạn bảng Anh. Nhưng những thứ này đều là tiểu đầu, chân chính để Prato bản mùa giải tiếp sóng thu vào quy mô lớn tăng trưởng chính là Cup Winners' Cup tiếp sóng chia làm, làm chỉ đứng sau quan á quân đội bóng, Prato được 1 triệu bảng Anh TV tiếp sóng chia làm. Làm cho bản mùa giải Prato TV tiếp sóng thu vào đạt đến sang ghi lại 1 500 ngàn bảng Anh, mặc dù so với hậu thế Juventus các hào môn hơi một tý hơn trăm triệu TV tiếp sóng thu vào không thể nghi ngờ là như gặp sư phụ, nhưng đối với nghèo rớt mùng tơi Prato câu lạc bộ tới nói, đã xem như là một bút không ít thu vào.
 
 	Những phương diện khác, Pessotto cùng Ayala chuyển nhượng liền là Prato mang đến 4 800 ngàn bảng Anh chuyển nhượng phí, hơn nữa Dương Thần cùng Phạm Chí Nghị, Prato từ chuyển ra cầu thủ thu được chuyển nhượng phí sắp tới 6 triệu bảng Anh. Kế toán, bản mùa giải Prato có thể dùng tài chính vượt qua 13 triệu bảng Anh.
 
 	Bất quá tại chi ra phương diện, Prato bản mùa giải cũng có thể được xưng là là vô cùng bạo tay. Không nói thuê Bisenzio sân bóng cùng Fantino trụ sở huấn luyện 1 vạn bảng Anh (trong đó Bisenzio sân bóng 1200 bảng Anh, toàn bộ đông Fantino căn cứ hai khối bóng đá mặt cỏ, một khối bóng chày mặt cỏ cùng một khối bóng bầu dục mặt cỏ tổng cộng 9000 bảng Anh) cùng giữ gìn, tu sửa tiêu tốn gần 10 vạn bảng Anh (trong đó đổi mới ghế dựa tiêu tốn gần 7 vạn bảng Anh).
 
 	Đầu to là cầu thủ chuyển nhượng tài chính cùng tiền lương, trong đó: Montella cùng Birindelli tính toán 55 vạn bảng Anh, Iuliano 500 ngàn bảng Anh, Tommasi 85 vạn bảng Anh, ngoài ra còn có Effenberg chuyển nhượng phí 3 triệu bảng Anh, mặc dù là theo giai đoạn thanh toán, nhưng bản mùa giải liền cần thanh toán 1 700 ngàn bảng Anh (trong đó thủ phó 1 triệu bảng Anh, cái khác 700 ngàn bảng Anh là mỗi tháng đúng thời hạn thanh toán), cho nên chuyển nhượng chi ra cũng sang ghi lại đạt đến 3 600 ngàn bảng Anh.
 
 	Vì lưu lại thủ hạ đám này tiềm lực, Prato tại mùa giải sơ là cầu thủ trao đổi văn kiện, tăng lên trên diện rộng cầu thủ tiền lương, có cầu thủ, tiền lương thậm chí tăng mấy lần, mà vì hấp dẫn Effenberg cùng Leonardo như vậy xuất sắc cầu thủ, Trần Lâm cũng cho bọn họ mở ra vượt xa Prato tiền lương tuyến lương cao.
 
 	Như Prato bản mùa giải đội chủ lực 25 tên cầu thủ bên trong, Effenberg 65 vạn bảng Anh lương một năm, Dunga 600 ngàn bảng Anh, Leonardo 400 ngàn bảng Anh, Galli 15 vạn bảng Anh, Inzaghi cùng Vieri 10 vạn bảng Anh, sau đó là Tommasi 8. 5 vạn bảng Anh, Toldo cùng Verón 7. 5 bảng Anh, Iuliano 5 vạn bảng Anh, Montella, Mã Minh Vũ, Zanetti, Giunti 4. 5 vạn bảng Anh, Doni, Birindelli cùng Materazzi 3 vạn bảng Anh, Liverani cùng Di Michele 1 vạn bảng Anh, Riganò 8000 bảng Anh lương một năm, Lý Thiết, Lý Kim Vũ, Lý Vĩ Phong, Tôn Kế Hải bởi cầm cầu thủ trẻ tiền lương, vì lẽ đó chỉ có 1000 bảng Anh hàng năm, cái khác dự bị cầu thủ thì đều ở 4000 bảng Anh đến 7000 bảng Anh không giống nhau, tổng cộng 268 vạn bảng Anh, thêm vào đội thanh niên cầu thủ mỗi người hàng năm 500~1000 bảng Anh trợ cấp, Prato bản mùa giải cầu thủ cơ bản tiền lương chi ra vượt qua 275 vạn bảng Anh, hơn nữa thăng cấp tiền thưởng, Cup Winners' Cup tiền thưởng, Trần Lâm lại vì thế mạnh mẽ ra một bút huyết, thanh toán cầu thủ sắp tới 500 ngàn bảng Anh tiền thưởng, mà mùa giải sơ, cùng Maradona một hồi quan tòa, tuy rằng Prato chiếm cứ thượng phong, nhưng cũng thanh toán Maradona nửa năm 500 ngàn bảng Anh tiền lương. Vì vậy, quả cầu ánh sáng viên cầu thủ tiền lương liền đi tìm 3 700 ngàn bảng Anh.
 
 	Mà theo bản mùa giải các bộ ngành chức năng phân chia cùng đào tạo trẻ trường bóng đá thành lập, Prato tuyển mộ vài tên đào tạo trẻ huấn luyện viên cùng một ít tương quan công nhân viên, làm cho câu lạc bộ viên chức tiền lương chi ra cũng tới một cái mới bậc thang, đạt đến 20 vạn bảng Anh;
 
 	Cái khác chính là một ít chi phí phụ, như: Trận đấu sân khách tiêu tốn 5 vạn bảng Anh, cầu thủ dừng chân tiêu tốn 2 vạn bảng Anh, bởi đào tạo trẻ học viện thành lập, Prato lại mới mua một bộ tương đối tiên tiến huấn luyện khí giới, này bộ phận tiêu tốn không ít, đạt đến 15 vạn bảng Anh. Mà cầu thủ huấn luyện thường ngày dùng cơm như trước là tiêu tốn đầu to, Trần Lâm vẫn chú trọng phương diện này tập trung vào, đặc biệt là cho Kiện Lực Bảo đội dinh dưỡng món ăn phối hợp, không thể không thừa nhận, Trung Quốc cầu thủ trước thiên thể chất phương diện cùng Âu Mỹ cầu thủ vẫn có nhất định chênh lệch, hơn nữa người Trung Quốc ẩm thực quen thuộc cũng cùng Âu Mỹ có khác nhau rất lớn, phải tìm được thích hợp Kiện Lực Bảo cầu thủ khẩu vị lại có dinh dưỡng dùng cơm phối hợp cũng không phải chuyện đơn giản.
 
 	Câu lạc bộ ba cái dinh dưỡng sư đoàn đội bị tách ra đến, chuyên môn nhằm vào đội chủ lực, Kiện Lực Bảo đội cùng cái khác tuổi tác thê đội cầu thủ, nhằm vào không giống tuổi tác cùng thân thể điều kiện cầu thủ đều phân biệt thiết kế cùng phối đưa dinh dưỡng món ăn, tuy rằng cái khác thê đội đào tạo trẻ cầu thủ như trước chọn dùng tự trả tiền hình thức, câu lạc bộ chỉ thu lấy thành phẩm phí dụng, nhưng chỉ riêng này một bút chi ra liền vượt qua 400 ngàn bảng Anh. Ngoài ra, chính là câu lạc bộ thanh toán thuế nay 68 vạn bảng Anh, những này chi phí phụ gộp lại tổng cộng là 1 300 ngàn bảng Anh.
 
 	Mà sông Bisenzio thượng du đào tạo trẻ căn cứ hai kỳ công trình cũng tại bản mùa giải triển khai, lần lượt tập trung vào vượt qua 3 triệu bảng Anh, quốc nội thiếu niên giải đấu 5 vạn bảng Anh tài trợ cũng đang tiếp tục bàng, cùng với bản mùa giải phân nguyệt trả lại ngân hàng 36 vạn bảng Anh cho vay, tổng chi ra cũng đạt đến 1200 dư vạn bảng Anh.
 
 	Tuy rằng so mùa giải trước tài chính thâm hụt đã có rất tốt đẹp chuyển, nhưng câu lạc bộ như trước không có để lại bao nhiêu tiền. Bisenzio sân vận động cải tạo phí dụng, bắt đầu liền cần thanh toán 30%, cũng chính là 6 300 ngàn bảng Anh, hơn nữa bởi công trình tốc độ tiến triển thế tất rất nhanh, đến lúc đó vĩ khoản cũng nhất định phải sắp tới vị.
 
 	Vì thế Trần Lâm rốt cục hạ quyết tâm chào hàng trong tay cầu thủ, tại Prato một đám cầu thủ bên trong, tiền trường Vieri cùng Inzaghi song tử tinh tổ hợp không thể nghi ngờ là tối ăn ngon. Hai người một cái là Serie B giải đấu bản mùa giải xạ thủ tốt nhất (Vieri 18 hạt bàn thắng), một cái là Cup Winners' Cup chiếc giày bạc thưởng người đoạt được (Inzaghi 4 hạt bàn thắng), hai người tuổi tác đều chỉ có 21 tuổi, chính là tuổi trẻ lại tài hoa hơn người đại biểu.
 
 	Thiên tài như vậy cầu thủ có lúc so một ít thành danh ngôi sao bóng đá còn muốn nổi tiếng, bởi vì tuổi trẻ liền đại biểu vô hạn khả năng, không ai nói rõ được bọn họ tương lai sẽ đi tới ra sao trình độ.
 
 	Ngoài ra, tại Cup Winners' Cup bên trong thể hiện xuất sắc Effenberg, Leonardo, Tommasi các cầu thủ cũng rất có thị trường, đặc biệt Effenberg, hắn tại Prato giữa sân điều hành có thể khuyên có thể điểm, một cước ra bóng chuyền bóng tỷ lệ thành công làm người ta nhìn mà than thở, mà hắn tại nhiều cuộc tranh tài bên trong biểu hiện ra lãnh tụ khí chất, cũng làm cho không ít đội bóng khá là vừa ý. Nước Mỹ World Cup dù sao đã qua thời gian một năm, ở cái này tiết tấu càng lúc càng nhanh xã hội, mọi người dễ quên trình độ cũng càng lúc càng nhanh, huống hồ Effenberg chỉ là cười khiêu khích một thoáng fan bóng đá, cũng không tính tội ác tày trời tội lỗi, tại hắn bản mùa giải xuất chúng biểu hiện dưới hoàn toàn có thể được xưng là khuyết điểm không che lấp được ưu điểm. Vì thế đã có bao nhiêu chi đội bóng tại công khai hoặc bối trường hợp đối với hắn biểu thị hứng thú. Hơn nữa Prato giữa sân đã có một tay bồi dưỡng Verón, bản mùa giải hai người tuy rằng ở giữa sân thực hiện cùng tồn tại, nhưng trên thực tế vẫn có rất nhiều chức năng thượng trùng hợp, tối thiểu, Verón biểu hiện trình độ nào đó bị Effenberg cho đè nén xuống.
 
 	Mà Tommasi bản mùa giải lực lượng mới xuất hiện hoàn toàn là cái bất ngờ, tại Effenberg cùng Verón hai tổ chức lớn hạt nhân ở giữa sân cùng tồn tại trạng thái, hắn mạnh mẽ chạy nhanh năng lực cùng so sánh tái cái nhìn đại cục thành tối hữu ích bổ sung, tại công phòng hai đầu liên tiếp có mắt sáng biểu hiện, thêm vào hắn hai mươi tuổi, cũng lệnh không ít đội bóng đối với hắn biểu thị động lòng.
 
 	Ngoài ra, Trần Lâm còn thu được liên quan với Dunga hỏi giới. Thân là bốn sao quán quân Brazil đội trưởng, Dunga năng lực phòng ngự cùng lãnh tụ năng lực được chúng đa phương tiện công nhận, tuy rằng qua tuổi ba mươi, nhưng đối với một tên cần kinh nghiệm phòng thủ cầu thủ tới nói cũng không tính quá già, hơn nữa Dunga trạng thái vẫn duy trì đến tốt vô cùng, ít nhất so trong lịch sử đồng kỳ tại Leverkusen tốt hơn rất nhiều, xem ra hắn xác thực càng thích ứng Ý thi đấu hoàn cảnh.
 
 	Bất quá cứ việc có như thế nhiều cầu thủ bị coi trọng, nhưng Trần Lâm như trước vô cùng khổ não, hắn cũng không tính hoàn toàn tách rời đội bóng, bởi vì mùa giải sau Serie A có thể mong muốn đến phi thường tàn khốc, không muốn đến lúc đó bán cầu thủ sửa chữa sân bóng, đội bóng trái lại giáng cấp, đó mới gọi cái được không đủ bù đắp cái mất.
 
 
             		      