         	Năm 1994 ngày mùng 4 tháng 7, ngày độc lập Mỹ, Stanford Đại học sân vận động, nước Mỹ World Cup 1/8 trận chung kết, chủ nhà giao tranh bốn sao Brazil. Nửa đầu trận đấu đệ 42 phút, nước Mỹ tiền đạo Ramos tiền trường chiến đấu lôi kéo Brazil đội tiền vệ trái Leonardo áo đấu. Leonardo sau khi đứng dậy, trực tiếp đánh mạnh một khuỷu tay, bắn trúng Ramos đầu. Ramos lúc này ngã xuống đất, ở đây một bên tiếp thu đơn giản trị liệu sau bị đưa vào bệnh viện. Kiểm tra biểu hiện, Ramos xương sọ cùng xương hàm đều bị tổn thương. Leonardo ăn được thẻ đỏ, bởi cái kia một khuỷu tay kích động tác quá ác liệt, FIFA đối với hắn nơi lấy cấm thi đấu 4 tràng trừng phạt. Nước Mỹ World Cup, Leonardo cũng lại không có vào sân. Mà cuộc tranh tài này, vẫn là dựa vào Bebeto đệ 73 phút bàn thắng, thiếu một người Brazil đội mới 1-0 miễn cưỡng thủ thắng.
 
 	Trong lịch sử, Ramos sau khi bị thương nghỉ ngơi 5 tháng. Mà cho đến lúc hơn 20 thâm niên, đánh khuỷu di chứng về sau nhưng tại. Tại một lần phỏng vấn bên trong, Ramos nói: "Ta không có quá nghiêm trọng vấn đề, bất quá có lúc, tại có chút thiên, ta có thể cảm giác được ta đầu được qua đánh khuỷu khu vực kia đau đớn. Bởi đánh khuỷu di chứng về sau, có lúc ta sẽ cảm thấy buồn nôn." Mà cái kia một khuỷu tay cũng trực tiếp ảnh hưởng Ramos nghề nghiệp cuộc đời, mùa giải trước hắn tại Tây Ban Nha Real Betis đá bóng, trợ giúp đội bóng từ Segunda División thăng lên La Liga. Nhưng bị thương sau cần rời xa bóng đá 5 tháng, làm cho Betis chuyển nhượng đến khác một cầu thủ, thay thế được vị trí của hắn, hắn không thể không rời đi Betis, cuối cùng bị bán cho Tigres UANL. Vậy sau này, hắn cũng không còn leo lên qua giải đấu hàng đầu đấu trường.
 
 	Mà chuyện này bởi vì là tại nước Mỹ World Cup thượng phát sinh, bị thương lại là nước Mỹ bản thổ cầu thủ, vì lẽ đó bị nước Mỹ truyền thông xào đến sôi sùng sục. Nguyên bản thân là Brazil quốc gia đội thanh niên đội trưởng, 19 tuổi tức trúng cử Brazil tuyển quốc gia cánh tả thiên tài, càng bởi vì chuyện này rơi xuống không người hỏi thăm mức độ, trong lịch sử khóa này World Cup sau hắn bị ép đi xa Nhật BảnJ giải đấu, mở ra một đoạn châu Á lang thang lữ trình.
 
 	Đừng tưởng rằng Châu Âu những hào môn đó câu lạc bộ đều là mở mắt mù, nhưng càng là hào môn càng là quý trọng lông vũ, quan tâm fan bóng đá cảm nhận, như Leonardo loại này giận dữ xung quan cầu thủ tại cường điệu toàn thể Châu Âu câu lạc bộ trong lòng cũng là muốn cực kỳ giảm phân, vừa dễ dàng đắc tội câu lạc bộ áo cơm phụ mẫu fan bóng đá, lại dễ dàng phá hoại trong đội bầu không khí. Phải biết trên thế giới này thiên tài quá nhiều rồi, trừ khi ngươi có thể thiên tài đến mức nhất định, mới có thể làm cho quy tắc vì ngươi thỏa hiệp. Hiển nhiên 25 tuổi nhưng không có đi ra khỏi Brazil Leonardo Nascimento de Araújo cũng không có như vậy tư bản.
 
 	Bất quá Trần Lâm cũng không để ý, ngược lại đã thu rồi một cái Effenberg, nói không chắc còn có một cái Maradona, lại thêm một cái Leonardo có thể nhiều hơn bao nhiêu ảnh hưởng? Đây chính là con rận quá nhiều rồi không sợ ngứa, phải biết thân là Brazil tuyển quốc gia chủ lực, chưa tới thay thế Dunga trở thành Brazil tuyển quốc gia đội trưởng Leonardo biết đánh nhau tiền vệ trái, hậu vệ trái, cánh trái, hầu như là cánh tả thông ăn. Chính là Prato cần gấp đường biên nhân tài, hơn nữa CA/ PA: 176/177 năng lực cũng là Prato đang cần tức sức chiến đấu.
 
 	Hơn nữa Leonardo cùng Sao Paulo ký chính là ngắn ước, World Cup sau hợp đồng vừa vặn đến kỳ, xảy ra chuyện như vậy, Leonardo tại Brazil quốc nội danh dự cũng chịu đến ảnh hưởng, Sao Paulo cũng vô ý cùng hắn tục ước, vì lẽ đó Prato muốn dẫn đi Leonardo hầu như không cần thanh toán cái gì đánh đổi.
 
 	Prato là Leonardo mở ra tiền lương là lương một năm 400 ngàn bảng Anh, đây cơ hồ là Nhật Bản Kashima Antlers mở ra còn nhiều gấp đôi, hơn nữa Prato còn có thể đánh Cup Winners' Cup, trong đội còn có Dunga cái này Brazil đội đội trưởng hỗ trợ nói tốt cho người, Leonardo thế nào lựa chọn liền không cần nhiều lời . Còn Leonardo ngoại viện vấn đề thân phận, này kỳ thực căn bản không cần cân nhắc.
 
 	Leonardo danh tự này vốn là một cái Ý tên, thượng một thế giới có tiếng "Leonardo" mọi người quen thuộc xưng hô hắn dòng họ đạt. Phân kỳ, còn có Hollywood ghi chú rõ ảnh tinh Leonardo. DiCaprio kỳ thực cũng có Ý huyết thống. Tại Ý, gọi Leonardo cầu thủ tầng tầng lớp lớp, như: Leonardo Spinazzola, Leonardo Rodríguez, Leonardo Bonucci vân vân.
 
 	Cho tới nay hắn chỉ đưa ánh mắt chăm chú vào Argentina, kỳ thực Brazil đồng dạng cụ có rất nhiều Ý hậu duệ. Mà những người này chủ yếu tập trung tại Brazil nam bộ Sao Paulo phụ cận.
 
 	Ý cùng Brazil trong lúc đó chặt chẽ liên hệ là rất dễ hiểu. Brazil văn hóa cùng phương thức sống là các loại văn hóa dung hợp sau kết quả, trong đó có Ý văn hóa. Tại Sao Paulo thị tùy ý có thể thấy được Ý cái bóng. Giai cấp trung lưu gia đình mỗi tuần nhật đều muốn tụ tập cùng một chỗ hưởng thụ truyền thống Spaghetti, thông thường đều là trong gia tộc nữ chủ nhân hoặc con dâu tới làm món ăn này. Nếu như có Sao Paulo người cùng ngươi nói "Tạm biệt", bọn họ thông thường sẽ không nói bồ ngữ "AteLogo", mà là Ý ngữ "T chau" . Trên thực tế, Brazil người dễ dàng hơn nghe hiểu Ý ngữ mà không phải mang Bồ Đào Nha khẩu âm Bồ Đào Nha ngữ, đối với người Ý tôn trọng cũng hơn xa đã từng thực dân giả người Bồ Đào Nha. Brazil người luôn yêu thích cầm người Bồ Đào Nha có bao nhiêu ngốc đến đùa giỡn, nhưng cũng thường thường tán thưởng người Ý thông minh.
 
 	Brazil đội năm đó ngôi sao tiền đạo Careca từng cùng Maradona cùng tại Napoli đá bóng, hắn đã từng nói: "Napoli bầu không khí cùng phương thức sống cùng Sao Paulo hoàn toàn tương tự, thậm chí ngôn ngữ nghe tới cũng rất giống." Cafu cũng tán thành Careca quan điểm: "Brazil cùng Ý duy nhất khác nhau chính là người Ý trong túi tiền có chút tiền, mặt khác đối với trang phục thưởng thức cũng hơi khá hơn một chút."
 
 	Mối liên hệ này không chỉ có thể hiện tại ngoại tại bầu không khí thượng, hơn nữa dung nhập vào trong huyết dịch. Tại Brazil nam bộ, mấy triệu Brazil mọi người có Ý hộ chiếu, thậm chí ngay cả Brazil tổng thống Lula phu nhân Marisa cũng có. Dù sao, bọn họ đều là 150 năm trước vì thoát khỏi nghèo khó mà đi tới Brazil Ý di dân hậu duệ. Lúc đó những người này giấc mơ chính là tại cà phê trồng trọt trong vườn tránh được rồi tiền lại trở về tổ quốc. Nhưng khi bọn họ kiếm được bồn mãn bát doanh sau, nhưng lựa chọn ở lại Sao Paulo như vậy thành thị làm điểm bán lẻ. Sao Paulo khí hậu ấm áp, cùng Ý rất giống nhau, điều này làm cho bọn họ rất nhanh quen thuộc sinh hoạt ở nơi này. Điều này cũng dẫn đến ở một cái thế kỷ trước, lượng lớn người Ý từ Châu Âu tràn vào Sao Paulo. Những đến Sao Paulo khảo sát quan viên chính phủ môn đều là oán giận tại trên đường cái nghe được thường là Ý ngữ mà không phải Bồ Đào Nha ngữ.
 
 	Brazil toàn bộ khu vực phía nam tùy ý có thể thấy được Ý vết tích, rất nhiều Brazil mọi người có Ý ngữ tính, nói thí dụ như Scolari. Nam bộ hầu như mỗi cái thành thị đều có người Ý sáng tạo có trăm năm lịch sử câu lạc bộ bóng đá. Giáo hoàng tại Brazil bộ phận khu vực rất được hoan nghênh, mà rất nhiều Brazil người cúng bái thánh nhân chính là người Ý. Brazil người một mặt tiếp thu Vatican tinh thần hun đúc, mặt khác cũng không từ chối Ý tinh thần nha phiến, Brazil bộ thứ nhất ái tình động tác mảnh chính là mô phỏng theo Ý hàng ngoại nhập, những không có đó Ý ngữ dòng họ các diễn viên còn đem tên cải đến nghe tới càng như Ý như thế. Dù sao, Brazil nữ nhân tổng cho rằng người Ý là trên thế giới tình cảm nhất nam nhân. Cứ việc Hollywood điện ảnh tại Brazil càng có sức hiệu triệu, nhưng ở Sao Paulo trung tâm thành phố rạp chiếu phim trung đội trưởng đội người, xem đều là Ý mảnh vụn. Mấy năm trước ta hỏi một cái rạp chiếu phim ông chủ tại sao Brazil người thích xem Ý phim nhựa, hắn nói: "Cholina (Ý tình dục ngôi sao) so Nico Kidman cùng Pamela Anderson bộ ngực lớn hơn nhiều."
 
 	Ý đối với Brazil cầu thủ sức hấp dẫn có rất nhiều nguyên nhân. Đối với tại Sao Paulo cùng Brazil nam bộ thành thị cầu thủ tới nói, Ý với bọn hắn quen thuộc văn hóa là một mạch kế thừa. Tại Brazil nam bộ lớn lên Falcao sau đó trở thành Roma chi vương, hắn tại một lần phỏng vấn bên trong nói: "Sinh sống ở mấy ông già đều nói Ý ngữ quảng trường bên trong, Ý văn hóa dung ở trong thân thể của ta."
 
 	Xuất thân Sao Paulo, nắm giữ Ý huyết thống Leonardo càng là như thế, trong lịch sử, hắn tại gia nhập liên minh AC Milan sau bị hỏi đến thích ứng tình huống nói đến: "Thích ứng! Ta chưa từng có cho rằng Ý là cái địa phương mới, nơi này là cố hương của ta, Ý ngữ nghe tới rất dễ nghe."
 
 	Đương nhiên, cũng không phải hết thảy Brazil cầu thủ đều là như thế, đối với Rio de Janeiro cùng Brazil bắc bộ các châu tới nói, Ý có mặt khác hàm nghĩa —— chỉ là tao nhã sinh hoạt cùng lưu hành trang phục đại danh từ. Rất nhiều cầu thủ càng yêu thích đi Tây Ban Nha mà không phải Ý, đặc biệt bởi vì đồ ăn nguyên nhân. Bên trong ước châu cùng bắc bộ các châu các cầu thủ sinh trưởng tại bờ biển, bọn họ càng yêu thích Tây Ban Nha hải sản.
 
 
             		      