         	Để Trần Lâm không nghĩ tới chính là, tại Foggia đội bàn thắng sau, Spalletti căn bản không có làm ra bất kỳ điều chỉnh gì, thậm chí vẻ mặt đều không có phát sinh biến hóa, vẫn là vững vàng mà tọa tại băng ghế huấn luyện.
 
 	Tựa hồ vì xác minh niềm tin của hắn, vẻn vẹn 6 phút sau, Verón dùng đồng dạng tràn ngập trí tưởng tượng một cái chuyền thẳng bóng xé ra Foggia đội phòng tuyến, Vieri thúc ngựa chạy tới, dùng chân trái rút ra một cái vừa nhanh vừa mạnh đại bác oanh môn. Francisco. Mancini thậm chí chỉ kịp giơ giơ lên tay, cũng chỉ có thể quay đầu lại đi nhặt trong lưới bóng.
 
 	Này bóng để Zeman khóe mắt giật giật, bất quá hắn không nói thêm gì, bởi vì giữa sân thời gian nghỉ ngơi đến.
 
 	Hiệp hai dịch một bên tái chiến, Zeman càng là điên cuồng, lấy Chamot thủ lĩnh tuyến hậu vệ thậm chí vượt qua trung tuyến. Tại đây loại điên cuồng sức mạnh dưới, Foggia đội tiền vệ trung tâm, tương lai Ý tuyển thủ quốc gia một trong Stroppa tại vòng cấm địa đỉnh phụ cận lần thứ hai đánh vào một cái sút xa.
 
 	Bất quá theo thường lệ, Spalletti vẫn là một chút phản ứng cũng không có, yên tĩnh tọa tại băng ghế huấn luyện, thậm chí thân thể thoải mái hơi ngửa về đằng sau lên, tựa ở cái ghế trên lưng. Hai tay hắn ôm ngực, hơi nắm bắt chính mình cái kia một tỏa râu dê, ánh mắt trước sau nhìn kỹ Prato tiền trường người kia.
 
 	Hiệp hai đệ 57 phút, Ayala tại trong cấm địa cao cao nhảy lên, đem bóng đội lên đi ra, tuy rằng chỉ có 178 cm cái đầu, nhưng bật nhảy kinh người hắn, đánh đầu xưa nay không phải nhược điểm. Dunga cướp tại trước người đối phương trước tiên bắt được bóng, sau đó cũng không thèm nhìn tới, đột nhiên về phía trước tràng đá vào. Bởi trước Prato tiến công đều là do Verón khởi xướng, vì lẽ đó Foggia đội phòng thủ trọng tâm còn đặt ở Verón nơi đó, nhất thời chưa kịp phản ứng. Nhưng bọn họ đã quên, có thể trở thành tương lai quán quân Brazil đội đội trưởng, không có xuất sắc cái nhìn đại cục sao được. Tuy rằng Dunga cũng không am hiểu chuyền dài, này bóng lưu truyền đến mức cũng chưa chắc cỡ nào tinh diệu, nhưng lúc này Foggia đội hậu trường một mảnh trống trải, chỉ cần là cái sẽ đá bóng liền có thể truyền đi nơi nào.
 
 	Foggia đội tuyến hậu vệ nhanh chóng hồi truy, nhưng mà bọn họ lại phát hiện, tại trước người bọn họ còn có một người, so với bọn họ cách bóng càng gần hơn. Hơn nữa người kia chạy đi tốc độ, mặc dù tốc độ nhanh nhất Seno cũng hoàn toàn không đuổi kịp, chỉ có thể mắt thấy hắn dỡ xuống bóng, đơn đao đối mặt thủ môn.
 
 	Lại là Christian Vieri, lần này hắn thậm chí không có nhiều hơn che giấu, vẫn là lựa chọn đồng dạng góc độ , tương tự khoảng cách , tương tự hữu cột dọc dựa vào dưới địa phương, bỗng nhiên đem bóng giật đi ra ngoài, tựa hồ chính là nói cho ngươi, ta chính là sút nơi này, ngươi đi phòng đi.
 
 	"Bóng tiến vào!"
 
 	Spalletti trên mặt rốt cục lộ ra vẻ tươi cười, hắn nhìn trước sau đứng ở bên sân Zeman. "Ngươi có thể vĩnh viễn cũng không nghĩ ra cái kia lớn lên vừa thô lại tráng gia hỏa trăm mét chạy chỉ dùng 11 giây nhiều đi. Có người nói là đánh bóng bầu dục luyện ra." Spalletti trong lòng yên lặng nghĩ. Lúc trước, chính mình tiếp nhận này chi Prato đội thời điểm, cũng là cảm thấy kinh ngạc vạn phần. Thân là một cái ưu tú đào tạo trẻ huấn luyện viên, hắn đương nhiên nhìn ra được thủ hạ cầu thủ có thế nào tiềm lực, này chi đội bóng bên trong dĩ nhiên ủng có như thế nhiều thiên phú dị bẩm cầu thủ, có mấy cái thậm chí nắm giữ như Roberto Baggio như vậy trở thành thế giới siêu sao tiềm chất, thật không biết chính mình vị kia Trung Quốc ông chủ là làm sao tìm được đến bọn họ.
 
 	Lại như hiện tại hiện đang trên sân bóng chạy nhanh chúc mừng to con, cùng tê giác như thế thân thể cường tráng, nhưng nắm giữ linh dương như thế chạy nhanh tốc độ, càng thêm làm người khủng bố chính là hắn tả hữu chân đồng dạng linh hoạt, sút gôn thời điểm có thể nhanh tay nhanh mắt, dẫn bóng thời điểm cũng có thể mang bóng khống chế tại nhiệm ý một cái chân dưới. Mà như vậy một cầu thủ một mực còn nắm giữ một cái đoàn đội hợp tác tâm, này mùa giải Inzaghi mặc dù có thể thể hiện xuất sắc, nhanh chóng hòa vào đội bóng, cùng hắn hy sinh không thể tách rời. Tại hai người đồng thời vào sân thời điểm, hắn cũng có chủ động giúp Inzaghi liên lụy mở đối phương hậu vệ, hoặc là ra sức tranh đỉnh là Inzaghi làm bóng, này để quan hệ của hai người tốt vô cùng.
 
 	Mà cuộc tranh tài này trước, chính mình nói cho hắn, muốn muốn đạt được thắng lợi nhất định phải làm ra thay đổi, hắn nhất định phải gánh nặng lên bàn thắng trách nhiệm. Bây giờ nhìn lại, hiệu quả cũng không tệ lắm! Theo Spalletti, Prato tuy rằng chỉ là một nhánh hạng ba đội bóng, nhưng thực lực không chút nào so Foggia thua kém. Không nói trạng thái chính trực đỉnh cao Dunga,
 
 	Vieri, Inzaghi, Toldo, Pessotto đều là hạng nhất cầu thủ thực lực, mà cái khác cầu thủ này nửa cái mùa giải đến vậy là tiến bộ nhanh chóng, như Zanetti, Ayala, Phạm Chí Nghị, Verón cơ bản đều sắp tiếp cận Serie B hàng đầu cầu thủ trình độ, bọn họ thiếu hụt chỉ là tự tin, mà chỉ cần thắng được cuộc tranh tài này, bọn họ liền đem hoàn thành lột xác.
 
 	Liền nhập hai bóng Vieri tại Bisenzio sân bóng nhấc lên một luồng cuồng triều, đối với cái này chính mình đội bóng bồi dưỡng được đến thiên tài tiền đạo, rất nhiều Prato fan bóng đá đều còn có ký ức. Đối với như vậy "Người mình", các fan hâm mộ bóng đá đều là đặc biệt vây đỡ.
 
 	Zeman lúc này rốt cục ở đây một bên không sống được, hắn bắt đầu lớn tiếng rít gào lên: "Đều cho ta tinh thần điểm, các ngươi chẳng lẽ muốn bại bởi một nhánh hạng ba đội bóng sao?"
 
 	Nhưng mà hai lần dẫn trước, hai tràng bị đối thủ cấp tốc truy bình, đối với đội bóng tinh thần vẫn có đả kích rất lớn, này chi đội bóng đã không phải năm đó cái kia chi dám cùng Hà Lan ba kiếm khách cùng La Samp quân đoàn đánh đôi công điên cuồng chi sư, gần nửa mấy ưu tú cầu thủ rời đi, lấy thay bọn họ chính là gần nửa mấy ngày phú bình thường cầu thủ, tuy rằng Zeman huấn luyện như trước nghiêm ngặt, nhưng đội bóng tài chính co rút nhanh là tất cả mọi người đều cảm giác được, thiếu hụt kếch xù tiền thưởng kích thích, đội bóng tâm tức cũng không được cái kia đủ.
 
 	Đệ 81 phút, trận đấu này đã đánh điên rồi Vieri ngóc đầu trở lại. Giữa sân Dunga, Verón, Doni nhiều lần cũng chân sau, do Doni đưa ra một cái nghiêng tuyến chuyền bóng. Vieri như thời khắc chờ đợi đi săn mãnh hổ, trong nháy mắt khởi động, bất quá lần này, Chamot cách hắn rất gần, trong nháy mắt phản ứng lại, hầu như cùng hắn đồng thời khởi động. tuy rằng bởi vị trí nguyên nhân, Vieri trước tiên tiếp được bóng, nhưng Chamot đã dựa vào tới, không cho hắn lên tốc. Kinh nghiệm phong phú Chamot thậm chí lén lút kéo lại Vieri góc áo.
 
 	Nhưng mà Vieri nhưng không chút nào dự định giảm tốc độ, hắn lại như một chiếc mở ra động cơ xe tăng, mặc kệ bên cạnh có bao nhiêu trở ngại, đều không thể ngăn cản hắn bão táp đột tiến, có chỉ là đem tất cả cản trở nghiền ép.
 
 	Chamot một cái tay lôi Vieri, nửa người còn dựa vào ở trên người hắn. Nhưng chính là cái dạng này, Vieri như trước dẫn bóng lao nhanh hơn mười mét, cảm giác kia lại như hắn vừa gánh Chamot, vừa dẫn bóng đi tới, để toàn trường khán giả đều chấn kinh đến trợn to hai mắt. Mà cuối cùng, Vieri còn tại Foggia đội hai tên trung vệ đóng cửa phòng thủ dưới, mạnh mẽ bỏ ra một cái khe, đánh vào thứ ba hạt bàn thắng.
 
 	Tại bóng rơi vào trong lưới thời điểm, toàn bộ Bisenzio sân bóng trong nháy mắt sôi trào, mặc kệ là Prato dân bản địa fan bóng đá vẫn là người Hoa fan bóng đá, cũng không nhịn được khàn cả giọng hò hét, người Hoa đặc biệt chiêng trống trợ uy càng là gõ đến vang động trời, có thể người Hoa fan bóng đá lúc trước chỉ là vì chống đỡ Trung Quốc cầu thủ mới đi vào sân bóng, nhưng bọn họ lĩnh hội đến bóng đá mị lực sau, liền lại không người nào có thể thả xuống yêu thích cái này làm người phát điên vận động.
 
 	Foggia đội tinh thần ở cái này bóng sau hoàn toàn rơi xuống đến băng điểm, bọn họ tuy rằng điên cuồng, nhưng không có nghĩa là sẽ không ủ rũ, đối mặt một cái như thế khó giải siêu cấp tiền đạo, bọn họ có thể làm cũng chỉ có trở thành làm nền bối cảnh bày.
 
 	Sau trận đấu, thua bóng Zeman tại phóng viên tuyên bố thượng thẳng thắn: "Nếu như ta cũng có một cái đối phương số 8 như vậy cầu thủ , tương tự có thể đạt được thắng lợi."
 
 	Spalletti ở bên cạnh nhún nhún vai: "May là Christian Vieri chỉ có một cái!"
 
 
             		      