         	Prato đội tiến vào này một bóng nhất thời kích thích đến tử chiến đến cùng Torino đội, bình quân tuổi tác tiếp cận ba mươi tuổi Torino đội cầu thủ cũng không đều không công dài ra tuổi, tuổi tác mang cho bọn họ mặc dù là thể năng thượng thế yếu, nhưng tương tự có kinh nghiệm phong phú. Tại Serie A đấu trường sờ soạng lần mò nhiều năm bọn họ, tuy rằng khả năng được giới hạn ở thiên phú, cũng không có đạt được thành tựu quá lớn, nhưng cũng là sóng gió gì đều từng trải qua.
 
 	Cứ việc bị Prato hiệp hai tới một trận loạn quyền đánh cho có chút chật vật, nhưng bọn họ rất nhanh sẽ trấn định lại, thậm chí không cần huấn luyện viên làm ra điều chỉnh, chính bọn hắn liền sửa thay đổi chiến thuật. Hậu vệ trực tiếp tách ra dường như cối xay thịt như vậy giữa sân, dùng chuyền dài khởi xướng tiến công, tìm kỹ thuật xuất chúng, ý thức hơn người Uruguay vương tử.
 
 	Lần này vừa vặn đánh trúng Prato đội uy hiếp, bởi tuyến hậu vệ trước ép, Prato đội hậu trường hầu như một mảnh trống trải, vì lẽ đó tuy rằng Torino đội hậu vệ chuyền dài năng lực cũng không làm sao tinh chuẩn, nhưng chỉ cần đá đến mảng lớn không người khu vực, nắm giữ siêu cường ý thức Enzo Francescoli luôn có thể trước tiên Prato hậu vệ bắt được chuyền bóng.
 
 	Mà có bóng tại dưới chân Uruguay vương tử đầy đủ hướng về mọi người biểu diễn sân bóng điệu waltz là nhảy thế nào. Zanetti tại hiệp hai bắt đầu sau, vẫn ghi nhớ Spalletti dặn, hầu như sự chú ý vẫn không hề rời đi qua Francescoli. Tại hắn bắt được bóng sau, lập tức thiếp thân đi theo, hắn hạ thấp trọng tâm, rón mũi chân, gót chân vi huyền, đưa mắt khóa chặt tại bóng trên người, mà không phải Francescoli động tác, lấy Francescoli kỹ thuật, mặc dù tập trung hắn trọng tâm cũng dễ dàng bị lừa gạt, hắn nỗ lực dùng 45 độ mặt bên đối mặt Francescoli, khống chế đối phương dẫn bóng đường bộ, không làm cho đối phương có bên trong thiết cơ hội. Zanetti xin thề, hắn đem đời này hắn biết đến hết thảy phòng thủ tri thức đều đã vận dụng!
 
 	"Uruguay vương tử" rõ ràng cảm giác được trước mặt mình đối thủ này so nửa đầu trận đấu khó đối phó rất nhiều, bất quá hắn cũng không hề để ý. Mang tính tiêu chí biểu trưng chung bãi thức dẫn bóng động tác lấy ra, Zanetti nhưng không nhúc nhích chút nào, con mắt của hắn chăm chú chăm chú vào bóng thượng. Francescoli thấy đối phương không ăn hoảng, tựa hồ dự định mạnh mẽ dùng tốc độ vượt qua, đem bóng đột nhiên về phía trước một chuyến.
 
 	"Cơ hội tốt!" Zanetti thấy, con mắt nhất thời sáng ngời. Hắn đột nhiên ngã xuống đất chính là một cái hoạt xoạc, gây nên kình phong lại như máy cắt cỏ xẹt qua thảm cỏ như thế.
 
 	Nhưng mà Francescoli nhìn như hơi lớn chuyến bóng nhưng không như trong tưởng tượng xa như vậy, tại Zanetti ngã xuống đất xoạc bóng trong nháy mắt, Francisco dùng lòng bàn chân tại bóng thượng một giẫm, bóng lập tức toàn trở về, một lần nữa khống chế tại dưới chân hắn. Tiếp theo một cái đơn giản gấp đình biến hướng, Francescoli bên trong cắt.
 
 	Lúc này hắn cùng khung thành trong lúc đó chỉ còn dư lại người thủ môn tồn tại, Toldo lúc này liều lĩnh vọt ra. Mà Francescoli cũng hoàn toàn không có giảm tốc độ, bởi vì phía sau Zanetti đã liều lĩnh bò lên, liều mạng tự truy hướng về hắn.
 
 	Thân cao 196 Toldo cánh tay triển vượt qua hai mét, lúc này hai tay mở ra nhằm phía Francescoli, liền dường như một con chim lớn đánh về phía con mồi, cái kia thân ảnh cao lớn hầu như che khuất Uruguay vương tử hết thảy sút gôn góc độ. Mà Toldo tại khoảng cách Francescoli còn có hai mét thời điểm, đột nhiên ngã xuống đất một cái hoạt xoạc, càng làm cho toàn trường Torino fan bóng đá đều kinh kêu thành tiếng, không nghĩ tới cái này hạng ba đội người thủ môn khí thế mạnh như vậy.
 
 	Bất quá, tại thân hình cao lớn, khí thế kinh người Toldo tôn lên dưới, có vẻ hơi nhỏ yếu Francescoli chỉ là nhẹ nhàng hướng về bên cạnh đem bóng đẩy một cái. Nơi đó, Torino đội một người khác tuyến tiền đạo sát thủ Andria. Silenzi lộ ra hắn răng nanh.
 
 	Vừa đúng chạy chỗ, rất tốt ý thức để hắn chỉ cần làm ra một cái nhẹ nhàng đẩy sút động tác, bóng liền không hề ngăn cản lăn vào không người phòng thủ kẽ hở.
 
 	Nhất thời, đức ngươi. Stadio delle Alpi như dẫn đốt một cái kế hoạch lớn lượng bom nguyên tử, nổ thành xung quanh phạm vi mấy cây số bên trong cũng có thể nghe được cái kia ồn ào tiếng ồn ào. Mấy vạn Torino fan bóng đá đều vì này đặc sắc một bóng phát sinh lớn tiếng ủng hộ, một bên khác, đường xa mà đến Prato fan bóng đá thì hoàn toàn rơi vào thất thanh.
 
 	Bởi vì cướp đoạn sai lầm tạo thành này một bóng Zanetti sâu sắc mà cúi thấp đầu đi,
 
 	Hắn chậm rãi từ khung thành bên trong đem bóng nhặt đi ra, bóng lưng thấy thế nào làm sao có chút cô đơn. Chỉ là từ hắn cái kia gắt gao nắm lấy bóng hai tay, có thể nhìn ra trong lòng hắn là như thế không cam lòng.
 
 	Nhiên mà hết thảy này cũng không phải "Uruguay vương tử" chung cực diễn xuất, sau mười phút, Francescoli lần thứ hai ngóc đầu trở lại. Hắn lại một lần cướp tại Zanetti trước mặt nhận được đến từ hậu trường chuyền bóng.
 
 	Lần này, bất luận Francescoli làm ra thế nào động tác giả, thế nào dụ dỗ, Zanetti đều hoàn toàn không hề bị lay động, hắn chỉ là chăm chú đi theo Francescoli bên người, vừa phòng ngừa Francescoli lên tốc, vừa hạn chế hắn dẫn bóng đường bộ.
 
 	Nhưng lần này, Francescoli đột nhiên một cái gấp đình, sau đó đột nhiên dẫn bóng đi trở về. Zanetti không khỏi sửng sốt một chút, vội vã lần thứ hai đuổi theo. Bất quá liền tại Zanetti đuổi tới Francescoli bên người thời điểm, phảng phất sau lưng mọc ra con mắt Francescoli gót chân nhẹ một khái.
 
 	Xuyên đang! Hậu vệ sỉ nhục nhất bị qua phương pháp một trong, Francescoli dùng gót chân khái ra này một bóng tinh chuẩn từ Zanetti giữa hai chân chọc tới, sau đó hắn lại như chim lớn vươn mình như thế, dựa Zanetti cái này hình trụ cấp tốc xoay người.
 
 	Francescoli dĩ nhiên dùng loại này khó mà tin nổi phương pháp lần thứ hai qua Zanetti, lúc này liền ngay cả vẫn ở đây một bên bình tĩnh nếu định Spalletti cũng sâu sắc nhăn căng lông mày, hắn thiên toán vạn toán, cũng không tính được Enzo Francescoli tại cuộc tranh tài này dĩ nhiên 200% vượt xa người thường bạo phát, như vậy đặc sắc hơn người hắn đã rất lâu không có đá ra qua, nhưng mà thật sự va vào, chưa nói xong mới ra đời Zanetti, chính là Baresi đến rồi cũng là uổng công.
 
 	Nhưng này không phải là bóng đá mị lực sao? Nếu như hết thảy đều có thể sớm tính toán được, lớn như vậy gia chỉ cần chuyển mấy cái ghế ngồi ở chiến thuật trong phòng là có thể biết thi đấu thắng bại. Bóng đá mị lực chính là ngươi vĩnh viễn không biết một giây sau đem chuyện sắp xảy ra.
 
 	Lúc này đức ngươi. Stadio delle Alpi trên khán đài đối với vừa nãy Francescoli cái kia hơn người than thở vẫn không có nuốt xuống, nhưng tiếp theo đón lấy bùng nổ ra càng to lớn hơn thán phục thanh.
 
 	Tại Francescoli vừa qua đi Zanetti, sắp đơn đao đối mặt thủ môn thời điểm, một cái không cao nhưng phi thường tinh tráng bóng người đâm nghiêng đâm vọt tới, sẽ có chút gầy yếu Francescoli đụng phải lệch đi, bóng cũng bị đối phương gọn gàng nhanh chóng đá ra đường biên.
 
 	Francescoli nhìn cái kia màu xanh lam số 14 bóng lưng, vẻ mặt có chút nghiêm nghị, hắn biết rõ nhớ tới, tại Torino hậu trường phát động chuyền dài trước, hắn còn đứng tại trung lộ thiên hữu vị trí, làm sao lại đột nhiên xuất hiện tại cánh tả? Hắn làm sao ngờ tới mình nhất định sẽ chọn hơn người mà không phải chuyền bóng, lại to gan như vậy từ bỏ vị trí của mình chạy tới hiệp phòng, nếu như vừa nãy chính mình không phải hơn người mà là lựa chọn chuyền bóng, cái kia Torino đội trung lộ Andria Silenzi đem hoàn toàn không người phòng thủ, mất bóng trách nhiệm cũng toàn sẽ lạc ở cái này Prato số 14 trên người.
 
 	Đáng tiếc chính là, hắn dĩ nhiên đánh cuộc thắng, nếu như này bóng tiến vào, tất cả thế cục đem sẽ khác nhau. Sau trận đấu, Francescoli chuyên môn tìm tới Prato đội cầu thủ danh sách, nhớ kỹ cái kia số 14 tên, Roberto Ayala.
 
 
             		      