         	Trên thực tế, mặc dù không phải vì Bisenzio sân bóng, Trần Lâm cũng không thể lưu lại hiện tại trong đội hết thảy cầu thủ. Lên A thành công cùng giết vào Cup Winners' Cup tứ cường, là Prato mang đến to lớn danh vọng đồng thời, hầu như Prato đội chủ lực hết thảy chủ lực cầu thủ đều bị cái khác câu lạc bộ coi trọng, thậm chí ngay cả Giunti, Birindelli như vậy dự bị ra trận qua mấy cuộc tranh tài thay phiên cầu thủ cũng có đội bóng phát tới báo giá.
 
 	Này tăng lên rất nhiều Prato cầu thủ giá trị bản thân, cũng vì đội bóng mùa giải mới trao đổi văn kiện đưa ra nan đề. Theo thông lệ, đội bóng thăng lên Serie A sau, sẽ cho trong đội cầu thủ đổi một phần càng tốt hơn hợp đồng, thuận tiện kéo dài một thoáng hợp đồng niên hạn. Nhưng Prato cầu thủ giá trị bản thân tăng lên dữ dội, mặc dù không tu sửa Bisenzio sân bóng, câu lạc bộ cũng không bỏ ra nổi nhiều tiền như vậy đến xứng đôi mỗi một cái cầu thủ giá trị bản thân.
 
 	Vì mùa giải sau kết thúc có thể kế tục ở lại Serie A, đội bóng chỉ có thể tận lực đem chủ yếu dàn giáo bảo lưu lại đến, nói cách khác lưu lại vài tên hạt nhân cầu thủ, như chủ yếu đạt được tay, giữa sân tổ chức hạt nhân, phòng thủ hậu phương trung kiên như vậy cầu thủ.
 
 	Như Prato tiền trường song tử tinh Vieri cùng Inzaghi, Vieri là đội bóng một tay bồi dưỡng được đến người mình, đại diện cho Prato lò đào tạo trẻ trình độ, đương nhiên là có thể lưu lại liền lưu lại. Bản mùa giải hắn tại Bicchierai dốc lòng dạy dỗ dưới, tăng mạnh thân thể cùng kỹ thuật kết hợp, học được thông minh lợi dụng thân thể của chính mình tố chất, làm cho hắn tại tuyến tiền đạo thượng lực uy hiếp càng ngày càng tăng, vượt xa trong lịch sử đồng kỳ cái kia có chút thô dáng vẻ. Mà Vieri tại Prato cũng đợi đến tương đối an tâm, tuổi trẻ hắn còn không có nhiễm phải sau đó những xa hoa đồi trụy thói hư tật xấu, cùng Bicchierai bọn người hài lòng quan hệ cùng câu lạc bộ fan bóng đá đối với hắn vây đỡ là hắn đồng ý ở lại chỗ này nguyên nhân, nếu như điều kiện cho phép, ai cũng đồng ý chờ tại chính mình xuất thân câu lạc bộ, làm một cái từ một mà kết thúc trung thần, đương nhiên điều kiện tiên quyết là có xứng với bọn họ giá trị bản thân tiền lương;
 
 	Mà Inzaghi thì không cần nhiều lời, nhiều lần tại then chốt thi đấu bên trong phá vỡ cục diện bế tắc hoặc là đưa lên chiến thắng một bàn, trở thành Prato trong đội đại danh đỉnh đỉnh "Then chốt tiên sinh ". Như vậy cầu thủ thậm chí so một số một mùa giải bàn thắng như ma đạt được tay còn hiếm có hơn, mà trên thực tế, Inzaghi bản mùa giải số bàn thắng không một chút nào kém hơn bạn tốt của hắn, thân là trong đội số một xạ thủ Vieri. Xuất phát từ đối với thần tượng sùng bái, Inzaghi đi tới Prato, hắn cũng xác thực được Paolo Rossi tự mình chỉ điểm, mà Prato đối với hắn coi trọng cũng xa không phải lúc trước Piacenza có thể so với, hắn ở đây đợi đến phi thường hài lòng.
 
 	Vì lẽ đó tuy rằng có không ít đội bóng hướng về hai người duỗi ra cành ô liu, nhưng hai người đều không có bất luận biểu thị gì. Mà Trần Lâm cũng hạ quyết tâm lưu lại đôi này Prato, vừa đến hai người đều có thể được xưng là Serie A tương lai mười năm tốt nhất tuyến tiền đạo cầu thủ một trong, mặc dù đơn độc lấy ra một cái cũng có thể xưng hô là "Đại sát khí", huống hồ hai người tụ lại cùng nhau, càng hiếm thấy hơn chính là, hai người cùng nhau phối hợp không phải một thêm một bằng hai vấn đề, mà là một thêm một xa lớn hơn nhiều so với hai. Vieri tại tuyến tiền đạo thượng cường lực liên lụy là Inzaghi thắng được to lớn hoạt động không gian, mà Inzaghi đi vị phập phù, không biết mệt mỏi chạy cũng thường thường có thể đảo loạn đối thủ tuyến hậu vệ, để Vieri thắng được một chọi một giải quyết đối phương hậu vệ cơ hội.
 
 	Thứ hai, hai người cùng hiện tại này chi Prato đội cũng đã rèn luyện vượt qua hai năm trở lên thời gian, đã thích ứng Prato công phòng hệ thống, đối với Prato các hạng chiến thuật đều hết sức quen thuộc. Phải biết một cái thích ứng chính mình đội bóng chiến thuật ưu tú tiền đạo có cỡ nào hiếm thấy, nhìn trong lịch sử vị trí này chuyển nhượng báo giá liền biết, hết thảy cầu thủ bên trong, chuyển nhượng tiêu vương thường thường đều là tuyến tiền đạo cầu thủ. Bóng đá dù sao cũng là quay chung quanh bàn thắng đạt được cái này hạt nhân đến tiến hành vận động. Trần Lâm không phải không tìm được so hai người ưu tú hơn tiền đạo, như "Người ngoài hành tinh" Ronaldo lúc này cần phải còn tại PSV Eindhoven, bất quá vừa đến Prato không trả nổi ngày đó giới chuyển nhượng phí, thứ hai "Người ngoài hành tinh" liền nhất định có thể thích ứng Prato chiến thuật sao? Không phải vậy trong lịch sử Ibra tại Barcelona làm sao sẽ biểu hiện thường thường không có gì lạ đây? Quýt sinh Hoài Nam thì là quýt, quýt sinh Hoài Bắc thì là quýt hôi, rất nhiều đội bóng tại thay đổi chính mình chủ lực tiền đạo đều là liều lĩnh cực nguy hiểm lớn, không thể không cẩn thận cẩn thận.
 
 	Đương nhiên, Trần Lâm cũng có thể vơ vét mấy cái tuổi trẻ có tiềm lực tiền đạo lấy thay bọn họ, như Prato đội thanh niên bên trong thì có Luca Toni cùng Di Natale tương lai hai đại đỉnh cấp tiền đạo. Nhưng mà chờ bọn hắn trưởng thành, chí ít lại là hai năm trôi qua, Prato mùa giải sau liền đem đối mặt trên thế giới cạnh tranh kịch liệt nhất Serie A giải đấu, xa không có thời gian cho bọn họ trưởng thành, Prato cần chính là dùng khả năng chiến tức sức chiến đấu.
 
 	Vì lưu lại hai người, Trần Lâm cắn răng một cái, đem hai người lương một năm tăng lên tới 35 bảng Anh, so với ban đầu phiên còn nhiều gấp ba. Phải biết mặc dù thân là Brazil tại ngũ tuyển thủ quốc gia Leonardo mùa giải trước cũng bất quá cầm 400 ngàn bảng Anh lương một năm. Vì thế, Vieri cùng Inzaghi sảng khoái tại mới hiệp ước thượng ký rồi tên.
 
 	Mà có người lưu lại dĩ nhiên là sẽ có người đi, Trần Lâm chân chính muốn chào hàng chính là Prato giữa sân hai viên Đại tướng Effenberg cùng Dunga. Effenberg năm nay hai mươi bảy tuổi, đang đứng ở nghề nghiệp cuộc đời thời kỳ vàng son, mà từ hắn CA/ PA trị thượng xem, hắn trình độ đã đạt đến hắn nghề nghiệp cuộc đời đỉnh cao, này từ hắn tại Cup Winners' Cup thượng biểu hiện liền có thể thấy được.
 
 	Bất quá đỉnh cao cũng là mang ý nghĩa hắn thiếu hụt tiến thêm một bước không gian. Nếu như đem cầu thủ giao dịch so sánh sao cổ, Effenberg này chi chất lượng tốt bắp đùi vừa vặn kéo lên tới một cái địa vị cao đỉnh điểm giá cả, chính là đem hắn bán tháo mở rộng lợi nhuận không gian thời cơ tốt nhất. Hơn nữa Prato đội còn có một tay bồi dưỡng tổ chức hạt nhân Verón, cũng không cần lo lắng bán đi Effenberg sau xuất hiện không song kỳ.
 
 	Mà Dunga năm nay đã ba mươi hai tuổi, nói đi vào nghề nghiệp cuộc đời tuổi già không một chút nào quá đáng. Tuy rằng bởi huấn luyện chăm chỉ, tình trạng của hắn vẫn duy trì rất khá, nhưng cũng chính là bởi vì như vậy, cùng hắn kỹ thuật đặc điểm đặc biệt tương tự Lý Thiết đem vẫn bị hắn áp chế. Lý Thiết hai năm qua tại Dunga giáo dục dưới, tại chạy chỗ, xử lý bóng cùng thi đấu xem phương diện đều có bước tiến dài. Trần Lâm cũng định mùa giải sau để Spalletti nhiều cho hắn một ít cơ hội.
 
 	Bất quá Effenberg cùng Dunga hiện tại đang đảm nhiệm đội bóng chính phó đội trưởng chức vụ, đồng thời bán đi đội bóng hai cái đội trưởng, bất kỳ một nhánh đội bóng đều muốn duy trì thận trọng. Trừ khi là bọn họ chủ động đệ trình yêu cầu chuyển nhượng còn tạm được.
 
 	Dunga sự tình hơi hơi dễ làm một chút, Juventus đã sớm đối với hắn biểu hiện ra hứng thú. Mùa giải trước chuyển nhượng Juventus Pessotto biểu hiện phi thường xuất sắc, để Juventus cao tầng đối với Prato cầu thủ ấn tượng tốt vô cùng, vẫn duy trì kéo dài quan tâm. Trên thực tế, từ lúc Dunga còn tại Firenze thời điểm, hắn liền thiếu một chút chuyển nhượng đến Juventus, chỉ là Cecchi Gori quá tham lam, mới làm cho giao dịch thất bại. Này mấy cái mùa giải, Juventus tuy rằng nắm giữ Vialli cùng Baggio như vậy tiến công tổ hợp, nhưng nhiều lần cùng Serie A quán quân bỏ lỡ cơ hội, giữa sân khuyết thiếu một đạo như Dunga như vậy bình phong cũng là một trong những nguyên nhân.
 
 	Năm ngoái mùa hè bán độ phong ba chung quy vẫn là ảnh hưởng Juventus, làm cho Juventus không có theo lịch sử như thế tiến cử Deschamps, cho nên bọn họ tiền vệ phòng ngự vị trí như trước hư huyền, liền chưa kịp mùa giải kết thúc, Juventus báo giá sẽ đưa đến Trần Lâm trên bàn.
 
 	"3 500 ngàn bảng Anh!" Đây đối với một vị ở thế giới trong phạm vi đều có ảnh hưởng lực ngôi sao bóng đá, một vị vô địch thế giới đội đội trưởng, cái giá này không thể nghi ngờ rất thấp. Nhưng cân nhắc đến Dunga tuổi, còn có Prato cần dùng gấp tiền tình hình, Juventus báo giá không thể nghi ngờ thẻ đến phi thường tinh chuẩn. Đối với tại Ý bóng đá khuyên giao thiệp vô số Juventus tới nói, phải thấu hiểu đến Prato cải biến sân bóng sự tình cũng không khó khăn, bọn họ báo giá tuy rằng không đến nỗi nói là mượn gió bẻ măng, nhưng cũng tuyệt không có giúp người làm niềm vui ý tứ.
 
 	Trần Lâm tại đem Dunga gọi vào văn phòng tiến hành một phen trường đàm sau, cuối cùng đồng ý Juventus báo giá. Coi như là tạ ơn Dunga tại Prato hai năm khổ cực trả giá, hơn nữa Trần Lâm biết rõ tương lai. Dunga tại bắt được World Cup sau, đối với vinh dự khát vọng đã không giống lúc trước như vậy kịch liệt, này mùa giải nếu không có Cup Winners' Cup thi đấu, tình trạng của hắn có hay không có thể giống như kiểu trước đây xuất sắc vẫn là ẩn số. Cũng không phải nói hắn huấn luyện không đủ khắc khổ, mà là một loại tâm thái biến hóa, nói một cách đơn giản, chính là thi đấu thắng bại tâm yếu đi. Trong lịch sử Dunga tại 94 năm nước Mỹ World Cup sau liền trạng thái một đường trượt, tại Stuttgart miễn cưỡng đợi một cái mùa giải sau, cuối cùng gia nhập liên minh Nhật Bản J.League. Vì lẽ đó thừa hắn còn có thể phát huy một ít nhiệt lượng thừa thời điểm bán đi cũng là một loại lựa chọn không tồi.
 
 	Cho tới Effenberg giao dịch thì phiền phức rất nhiều, Effenberg cùng Dunga không giống, đối với một tên giữa sân cầu thủ tới nói, hắn chính trực tráng niên, nằm ở cầu thủ trình độ kỹ thuật cao nhất thời kỳ, hơn nữa có thể mong muốn, loại này trạng thái đỉnh cao chí ít còn có thể duy trì ba đến năm năm. Mà làm một tên tổ chức hạt nhân, tầm quan trọng của hắn cũng hoàn toàn không phải một tên phòng thủ cầu thủ có thể so với. Vì lẽ đó Trần Lâm trong lòng mong muốn giới vị không thể nghi ngờ muốn cao hơn nhiều.
 
 	Nhưng mà chính vì như thế, làm cho rất nhiều đối với Effenberg cố ý đội bóng đều lấy quan sát thái độ. Prato muốn cải tạo sân bóng cũ tin tức tại bóng đá trong vòng cũng không khó hỏi thăm được, ai cũng rõ ràng Prato hiện tại chính là muốn dùng tiền thời điểm, cũng là tốt nhất ép giá thời điểm, ai cũng không ngốc, đuổi vào lúc này cho Prato đưa tiền. Cho nên nguyên bản sốt dẻo nhất một vụ giao dịch dĩ nhiên rơi vào quỷ dị đình trệ trạng thái.
 
 	Trần Lâm vì thế suýt chút nữa sầu liếc tóc, mắt thấy đính tốt khởi công ngày từng ngày từng ngày tới gần, khởi công khoản tiền vẫn như cũ không có tin tức, Trần Lâm đều động giá rẻ bán phá giá cầu thủ tâm tư.
 
 	Bất quá liền tại cuối cùng ngày đến trước, một vị "Người hảo tâm" cứu Trần Lâm.
 
 	Moratti tại vào ở Inter Milan sau, rốt cục bắt đầu dựa theo ý nguyện của hắn thích làm gì thì làm cải tạo đội bóng, hắn đầu tiên là đem đội bóng to lớn nhất bài hai tên ngôi sao bóng đá "El Principito" Rubén Sosa cùng "The Iceman" Bergkamp toàn bộ đưa đi, sau đó càng làm mục tiêu đặt ở tuyến hậu vệ thượng.
 
 	Lam hắc quân đoàn đưa đi là đội bóng hiệu lực nhiều năm trung vệ tổ hợp —— lão tướng Sergio Battistini cùng Riccardo Ferri phân biệt chuyển đầu Brescia cùng Sampdoria.
 
 	Động tác này không khỏi khiến người ta khó có thể lý giải được, đặc biệt là Ferri, vị này xuất thân Inter Milan đào tạo trẻ lão tướng cẩn trọng là đội bóng kính dâng chính mình 14 năm nghề nghiệp cuộc đời, lại không thể tại đội bóng cuối đời, không thể không khiến người ta bóp cổ tay thở dài.
 
 	Mà có xuất từ nhiên có tiến vào, Moratti làm ra hắn thành là Inter Milan chủ tịch sau đệ nhất bút chuyển nhượng giao dịch: Hiệu lực tại Roma Ý đời mới hậu vệ Festa lấy 6 triệu Lia (ước hiệp 3 triệu bảng Anh) giá trị bản thân chuyển nhượng Inter Milan. Festa mùa giải trước là Roma ra trận 21 thứ, sút vào một bàn, năm nay 26 tuổi hắn được cho là một tên không sai bản thổ hậu vệ, nhưng 3 triệu bảng Anh giá cả để rất nhiều người đều cho rằng Moratti số tiền kia làm được có chút thiệt thòi.
 
 	Nhưng mà có tiền chính là tùy hứng, không chỉ có như thế, Moratti tại tiền nhiệm ban đầu liền coi trọng Prato chủ lực hậu vệ phải Zanetti. Lần này mạc ông chủ lớn ánh mắt đúng là rất chuẩn, bất quá Trần Lâm hiển nhiên không có tư thông địch quen thuộc, đối với một tên 19 năm trước sau trung thành với một nhánh đội bóng đỉnh cấp đội trưởng, bất kỳ một nhánh đội bóng đều khan hiếm, hắn một nói từ chối Inter Milan hỏi giới.
 
 	Nhưng mà Trần Lâm hiển nhiên đánh giá thấp Moratti ông chủ lớn được Zanetti quyết tâm, tại Trần Lâm từ chối dưới, mạc ông chủ lớn một đường tăng giá, cuối cùng báo ra 6 triệu bảng Anh giá trên trời, phải biết hiện tại không phải là hậu thế cầu thủ thăng giới tăng lên dữ dội thời điểm, rất nhiều Serie A đội bóng đương gia ngôi sao bóng đá cũng bất quá giá trị 3,4 triệu bảng Anh, như Parma từ Napoli mua đi Zola cũng chỉ bỏ ra không tới ba triệu bảng Anh.
 
 	Đừng nói Zanetti chỉ là một cái không có đã tham gia Serie A thi đấu cầu thủ trẻ, chính là Serie A một ít ngôi sao bóng đá, 6 triệu bảng Anh cũng coi như là một cái giá trên trời.
 
 	Tại vài lần châm chước do dự, nhiều lần cân nhắc bên dưới, Trần Lâm cuối cùng nhịn đau đáp ứng này bút chuyển nhượng. Zanetti mặc dù là một tên cực kỳ xuất sắc cầu thủ, có hắn trấn thủ cánh phải trước sau khiến người ta phi thường yên tâm, nhưng mà đối với Prato toàn bộ chiến thuật hệ thống tới nói, hắn cũng không phải không thể thiếu.
 
 	Hơn nữa đồng dạng nguyên nhân, Zanetti tồn tại cũng ngăn trở chặn lại rồi Tôn Kế Hải tại Prato tăng cao con đường, đối với Trần Lâm kế hoạch tới nói, Tôn Kế Hải là hắn mưu tính bên trong, tương lai cái kia chi Trung Quốc tuyển quốc gia không thể thiếu một thành viên, trải qua hai năm rưỡi thời gian kỹ chiến thuật huấn luyện bồi dưỡng, là tăng cường bọn họ thi đấu rèn luyện cơ hội thời điểm. Cho nên mặc dù đối với mất đi Zanetti cảm thấy đặc biệt tiếc hận, nhưng Trần Lâm vẫn kiên trì quyết định của chính mình.
 
 	Prato trên dưới thì đối với phi tới 6 triệu bảng Anh cảm thấy hưng phấn dị thường, bọn họ không phải Trần Lâm, không biết Zanetti tương lai sẽ trưởng thành đến mức độ như thế nào, chỉ là đơn thuần là nhiều như vậy chuyển nhượng phí cảm thấy cao hứng. Cứ như vậy, cải tạo Bisenzio sân vận động khởi công khoản liền tập hợp, công trình có thể thuận lợi đúng thời hạn tiến hành. Cái này cũng là thúc đẩy Trần Lâm cuối cùng đáp ứng vụ giao dịch này nguyên nhân trọng yếu nhất, chỉ cần có sân bóng mới, đội bóng mới có phát triển hòn đá tảng, vì thế hy sinh một ít cũng không thể tránh được.
 
 	Nói ngàn nói vạn, Zanetti bên này giao dịch cũng không phải Trần Lâm đồng ý, nhưng nhân sinh có lúc chính là như thế, không phải tất cả mọi chuyện đều tận như ngươi ý, vừa nghĩ đến lợi lại không muốn đầu bản chuyện tốt là không tồn tại, có lúc đang làm lựa chọn nhất định phải học được thỏa hiệp.
 
 
             		      