         	Truy bình tỉ số sau Prato cũng không hề từ bỏ tiến công, ngày hôm nay bọn họ tựa hồ chuẩn bị đem trạng thái như thế này kéo dài đến cùng.
 
 	Đệ 41 phút, Prato để lên tuyến hậu vệ ở giữa sân cắt bóng, Materazzi dùng hắn chân dài to đem bóng đâm đi rồi, cấp tốc truyền cho đã chạy ra không vị Effenberg. Der Tiger căn bản không nhìn chuyền bóng phương hướng, quay về tiền trường lỗ hổng chính là một cái mang theo đường vòng cung sa xuống bóng. Giữa lúc toàn trường fan bóng đá cùng Bremen cầu thủ còn đang suy đoán này một chuyền bóng mục đích, một cái đầu đầy tóc quăn to lớn bóng người lấy toàn lực bứt lên tốc độ chạy đến bóng điểm đến. Tuy rằng năm nay mới 20 tuổi Tommasi vẫn không có hậu thế cái kia mang tính tiêu chí biểu trưng một mặt râu quai nón, nhìn qua có chút non nớt, bất quá cái kia một thân sức bùng nổ bắp thịt đã lần đầu gặp gỡ mô hình, lúc này hắn nghênh bóng chính là một cái bắn mạnh, bóng như máy cắt cỏ như thế dán vào thảm cỏ thẳng đến khung thành mà đi.
 
 	Bremen người thủ môn tuy rằng sự chú ý phi thường tập trung, đúng lúc bắt lấy này bóng quỹ tích, nhưng hắn hiển nhiên đối với Tommasi sức mạnh phỏng chừng không đủ. Kết quả không có gì bất ngờ xảy ra nhào bóng tuột tay, chỉ một thoáng trong cấm địa hỗn loạn tưng bừng. Một đạo thân ảnh của u linh trước tiên xuất hiện tại bóng trước mặt, phảng phất đã sớm ngờ tới đội bóng hướng về bên này phi như thế, cái kia nhạy cảm khứu giác để hết thảy trước TV xem bóng khán giả cũng vì đó thán phục. Bất quá lúc mấu chốt, Bremen lão tướng Schaaf lập công, hắn tuy rằng không có Filippo Inzaghi như vậy thiên phú hơn người, có thể sớm phán đoán ra bóng quỹ tích, nhưng hắn nắm giữ chính mình hơn mười năm bóng đá chuyên nghiệp cuộc đời kinh nghiệm, này món tài sản quý giá để hắn tại người thủ môn nhào bóng tuột tay trong nháy mắt liền ý thức được nguy hiểm, như toàn thân tóc gáy căng thẳng báo săn hướng về có khả năng nhất tạo thành uy hiếp "Thợ săn" nhào tới.
 
 	Inzaghi gần trong gang tấc sút gôn bị Schaaf cản đi ra, Bremen tránh được một kiếp, cũng thuận thế phát động phản kích, bất kỳ phòng thủ chiến thuật cũng không thể đơn thuần cuộn mình tại hậu trường, như vậy chỉ là ngồi đợi thất bại mà thôi.
 
 	Song khi Bremen cầu thủ nhận được trong cấm địa đá ra bóng, gồm bóng truyền về đội bóng tiến công tổ chức hạt nhân Mario Basler, lại bị Basler bên người Prato cầu thủ quấn lấy phòng thủ gãy xuống, mà đứt bóng rõ ràng là mới vừa rồi còn tại tiền trường sút gôn Damiano Tommasi, trong giây lát này, chuyền bóng Bremen cầu thủ cảm giác rằng cả người cũng không tốt. Cái tên này chẳng lẽ có phân thân sao? Làm sao tiền trường hậu trường đâu đâu cũng có hắn cái bóng.
 
 	Loại này ngươi tới ta đi kịch liệt công phòng vẫn duy trì đến nửa đầu trận đấu kết thúc, tỉ số hình ảnh ngắt quãng tại 1:1. Điều này làm cho tại diễn bá trong phòng trực tiếp Krish cực kỳ thở phào nhẹ nhõm, vừa nãy cái kia mười mấy phút, hắn vi trọc trên gáy cũng đã bắt đầu thấy mồ hôi. Bên cạnh mỹ nữ chủ bá Blair có thể sẽ không bỏ qua hắn, trên thực tế Châu Âu thi đấu bình luận viên đều là phi thường có cá tính, đang giải thích thi đấu lẫn nhau ầm ĩ lên đều không thiếu người tại, kém xa Trung Hoa giải nói như vậy hoà hợp êm thấm.
 
 	"Vừa nãy Prato số 18 cầu thủ Tommasi một công một thủ hai lần chạy thực sự quá đặc sắc, để chúng ta nhìn một chút tên này cầu thủ thi đấu số liệu, trời ạ! Số liệu biểu hiện, Damiano Tommasi tại lần này giải đấu cup xuất ra tràng hết thảy thi đấu giữa sân đều chạy khoảng cách đạt đến 13200 mét, đây thực sự là cái kinh người số liệu, phải biết năm ngoái công bố Châu Âu tứ đại giải đấu cầu thủ bình quân chạy khoảng cách vẫn chưa tới 9000 mét, nắm giữ như vậy một cầu thủ, Prato quả thực tương đương với lấy nhiều đánh ít."
 
 	"Còn có Prato tiền đạo 9 hiệu cầu thủ, ân. . . Filippo Inzaghi, năm nay mới mới có 21 tuổi, trước hắn liền có mấy lần đặc sắc chạy chỗ, vừa nãy ở trước cửa càng là tạo thành trí mạng uy hiếp, để chúng ta nhìn một chút pha quay chậm, nguyên bản tại Bremen hậu vệ bên cạnh chậm chạy Inzaghi, tại đội hữu sút gôn trong nháy mắt, hết tốc lực xông ra ngoài, phương hướng chính là người thủ môn nhào bóng tuột tay điểm đến, tại bóng phi hành trong quá trình liền phán đoán ra thủ môn khả năng tuột tay phương hướng, đây là cỡ nào nhạy cảm sức quan sát! Nếu như như vậy cầu thủ cũng không tính là thiên phú xuất chúng, còn có cái gì cầu thủ xem như là đây?"
 
 	Mấy câu nói nói tới bên cạnh không tự chủ lau mồ hôi Krish sắc mặt biến đổi không ngừng, trên thực tế, làm là chân chính người trong nghề, hắn đã sớm nhìn ra Prato này quần cầu thủ quỷ dị chỗ, cũng biết lúc trước không có trải qua điều tra bình luận quá mức võ đoán, nhưng thả ra ngoài lại như nước đã đổ ra, muốn đến thu về không phải là tốt như vậy thu. Cũng may hiện tại tỉ số vẫn là thế hòa, hắn còn có miễn cưỡng chỗ trống để né tránh.
 
 	Nhưng mà hiệp hai mở màn biến hóa nhưng triệt để đem hắn đánh vào vực sâu. Cuộc tranh tài này Prato cánh tả do Mã Minh Vũ cùng Leonardo phối hợp, tuy rằng Mã Minh Vũ nhậm chức vị trí là tiền vệ trái, mà Leonardo nhậm chức vị trí là hậu vệ trái, nhưng trên thực tế đảm nhiệm tiến công chính là Leonardo, đảm nhiệm phòng thủ chính là Mã Minh Vũ, đây là Prato một cái cực kỳ quái dị bố trí, từ lúc Prato còn tại Serie C1 thời điểm liền do Mã Minh Vũ cùng Pessotto như thế phối hợp.
 
 	Làm như vậy nguyên nhân là cầu thủ đặc điểm tạo thành, Mã Minh Vũ siêu xa công kích tầm bắn cùng bốn mươi lăm độ căng ngang năng lực, để hắn không cần xung kích đến cùng tuyến phụ cận liền có thể tạo thành uy hiếp, có thể ở lại đối lập thấp vị trí là đội hữu bổ phòng, trên thực tế hắn phát huy chính là một cái thiên tả tiền vệ phòng ngự tác dụng. Mà khi hắn đem đối thủ bên trong hậu trường lực lượng phòng thủ hấp dẫn lấy thời điểm, Prato năng lực công kích khá cường hậu vệ trái thường thường có thể đột nhiên giết ra, tạo thành xuất kỳ bất ý hiệu quả.
 
 	Hiệp hai mở màn đệ 48 phút tiến công chính là như thế, Mã Minh Vũ cùng Leonardo tại cánh tả làm một cái gặp trở ngại phối hợp, trong nháy mắt đem Bremen nghiêm mật phòng tuyến xé ra một đạo miệng nhỏ. Leonardo cao tốc dẫn bóng xuyên vào, mà sau một khắc liền thành Brazil samba đặc sắc biểu diễn, trên người như trong gió dương liễu giống như qua lại đong đưa, bóng thì như dính ở Leonardo trên chân giống như vậy, Bremen hậu vệ phải chỉ có thể lùi lại lui nữa, trên mặt tràn ngập do dự cùng bàng hoàng, không chút nào dám dễ dàng ra chân. Nhưng mà mặc dù như vậy hắn cũng không thể phòng vệ Leonardo, ở một cái đặc sắc gấp đình biến hướng sau, đã áp sát đường biên ngang Leonardo đem bóng truyền ra ngoài.
 
 	Bóng trên không trung xẹt qua một đạo duyên dáng đường vòng cung, như chỉ đạo đạn đạo như thế chuẩn xác tìm tới vùng cấm bên trong Vieri. Mặc dù cùng tố xưng cường tráng nước Đức người so với, Vieri thân thể cũng rõ ràng lớn hơn một khối, màu xanh lam Prato đội phục bị hắn no đến mức căng phồng. Kỳ thực Vieri so sánh đại gia trong ấn tượng nổi danh tiền đạo tới nói, thân cao cũng không cao lắm, chỉ có 185cm, nhưng bóng bầu dục viên thân thể giao cho hắn càng mạnh hơn vị trí đứng không gian.
 
 	Lúc này có thể nhìn thấy hai tên Bremen phòng thủ cầu thủ hầu như là một trước một sau hoàn toàn kẹp lấy hắn, nhưng y nguyên cho hắn đầy đủ nhảy lấy đà không gian, mà hắn cái kia không phải người sức mạnh cũng bảo đảm mặc dù trên người mang theo một người cũng như trước có thể nhảy đến đầy đủ độ cao.
 
 	Một cái tiêu chuẩn sư tử hất đầu, bóng đánh vào khung cửa dưới duyên đạn tiến vào trong lưới, Bremen người thủ môn chỉ kịp nhấc lên tay, mà này bóng sức mạnh chi lớn, tại bóng bay vào trong lưới sau, khung cửa vẫn còn đang "Ong ong" vang vọng.
 
 	Này vượt lại một bàn gợi ra Bisenzio sân bóng núi hô biển gầm giống như hò hét, tiếng hoan hô liên tiếp, kéo dài không suy.
 
 	Nhưng mà đây cũng không phải là Prato trận đấu này cái cuối cùng bàn thắng. Vẻn vẹn sau năm phút, Prato lần thứ hai ngóc đầu trở lại, lần này đổi làm Doni tại cánh phải khởi xướng tiến công, bất quá cánh phải cùng hắn hợp tác Tôn Kế Hải tuy rằng từng bước thích ứng thi đấu bầu không khí, biểu hiện đúng quy đúng củ lên, nhưng cũng còn không có trợ giúp Doni đột phá Bremen phòng tuyến thực lực. Tuy rằng bị Prato vượt lại tỉ số, nhưng Rehhagel tại Bremen kinh doanh mười mấy năm phòng tuyến tuyệt không là cái kia dễ dàng tốt đột phá.
 
 	Nhìn thấy tại cánh phải không tìm được cơ hội, Doni đem bóng ngả về trung lộ, giao cho Prato tổ chức hạt nhân Effenberg. Bởi trước nhiều lần tiến công đều là do Effenberg khởi xướng, hơn nữa cho Bremen phòng tuyến tạo thành uy hiếp cực lớn. Vì lẽ đó Bremen chuyên môn phái một tên phòng thủ giữa sân thiếp thân nhìn chăm chú phòng Effenberg. Bất quá Effenberg đá bóng phong cách tại bóng đá giới cũng là một cái kỳ hoa, hắn hầu như chưa bao giờ dẫn bóng hoặc là thời gian dài đem bóng khống chế tại dưới chân, hắn tiếp bóng sau nhiều nhất mang một bước sẽ một lần nữa đem bóng truyền đi, thông qua nữa chạy chỗ tiếp ứng đến dẫn dắt đội bóng. Này liền khiến cho đối thủ muốn thông qua thiếp thân nhìn chăm chú phòng đến áp chế hắn trở nên cực kỳ khó khăn, vì lẽ đó cứ việc Bremen phòng thủ giữa sân làm ra cố gắng hết sức, nhưng như trước không thể ngăn cản Effenberg cái kia rất có trí tưởng tượng chuyền bóng.
 
 	Lần này nhận được bóng y nguyên là Tommasi, mạnh mẽ chạy năng lực giao cho hắn rất lớn phạm vi hoạt động, điều này làm cho đối thủ muốn phòng thủ hắn cũng biến thành cực kỳ khó khăn.
 
 	Nhìn thấy Tommasi tại vùng cấm tuyến đầu vung lên bắp đùi, Bremen hậu vệ như không muốn sống như thế điên cuồng vọt ra, cũng không ai dám bảo đảm, lấy Tommasi sút gôn sức mạnh một khi để hắn rút trúng khung cửa phạm vi trong vòng, người thủ môn có chưa kịp phản ứng thời gian.
 
 	Nhưng mà coi như Bremen hậu vệ liều mạng giam giữ trụ Tommasi sút gôn con đường, Tommasi cao cao vung lên đùi phải đột nhiên nhẹ nhàng hạ xuống, dùng ở ngoài mu bàn chân xoa nổi lên một cái đường vòng cung, điểm đến rõ ràng là khung thành trước trống không khu vực.
 
 	"Bàn đẹp!" Liền ngay cả trước TV một ít nghiệp dư fan bóng đá đều nhìn ra được đây là một cái ý thức rất tốt phía sau chuyền bóng, bởi vì Filippo Inzaghi lại một lần giống như u linh xuất hiện ở vị trí này thượng, không nghĩ tới cao lớn thô kệch Tommasi vẫn còn có tuyệt cao như thế chuyền bóng ý thức, điều này làm cho rất nhiều đem hắn coi như là công binh hình tiền vệ phòng ngự chuyên gia gọi thú mở rộng tầm mắt.
 
 	Lần này Thomas Schaaf cũng không còn cách nào cứu lại hắn đội bóng, ngăn lại Inzaghi sút gôn, bởi vì trước liều lĩnh nhằm phía Tommasi Bremen hậu vệ chính là hắn.
 
 	Inzaghi dùng một loại bán nằm thức nghiêng người sút gôn đem bóng đánh tiến vào khung thành, loại kia đối với thân thể mỗi một cái vị trí quen thuộc vận dụng chính là Inzaghi lại một hạng tuyệt kỹ thành danh.
 
 	Hai bàn lạc hậu, để đường xa mà đến Bremen fan bóng đá yên lặng như tờ. Tại diễn bá thất giải thích thi đấu nước Đức danh ký Krish càng là sớm sẽ không có lời nói, như là bị người chặn lại phần gáy, sắc mặt đỏ bừng lên.
 
 	Cuối cùng hắn chỉ được bỏ ra vài câu khô cằn lời nói: "Thi đấu còn có ba hơn mười phút, Bremen còn có cơ hội, chỉ cần đúng lúc làm ra điều chỉnh, nhất định có thể cứu vãn trên sân cục diện."
 
 	Nhưng mà để hắn mang nhiều kỳ vọng "Otto đại đế" Rehhagel nhưng từ đầu đến cuối không có lấy ra đối sách, hắn chỉ là từ ghế huấn luyện viên chỗ ngồi đi tới bên sân, lạnh lùng nhìn trên sân đá bóng Bremen cầu thủ.
 
 	Nhắc tới cũng kỳ quái, nguyên bản bởi vì Prato tại trong vòng năm phút liền tiến vào hai bàn mà có chút bối rối Bremen đội, tại Rehhagel dưới con mắt càng từng bước bình tĩnh lại, khôi phục bình thường đá bóng trạng thái, tình cảnh lần thứ hai ổn định lại.
 
 	Prato kế tục trước hung mãnh thế tiến công, mà Bremen thì tại Schaaf dẫn dắt đi cẩn thủ phòng tuyến, gắng sức duy trì khung thành không mất. Bất quá Rehhagel chuyển bại thành thắng điều chỉnh nhưng chậm chạp không có đến, theo thời gian từng giây từng phút trôi qua, mọi người tựa hồ tin tưởng Rehhagel liền như vậy nhận mệnh.
 
 	Bởi vì cho đến lúc thi đấu tiến hành đến phút thứ 80, trên sân cục diện y nguyên không có bất kỳ biến hóa nào. Đang lúc này, một tên Bremen giữa sân cầu thủ đang cùng Tommasi tranh đoạt bóng tạm thời bị thương ngã trên mặt đất, lúc này Rehhagel lại gọi nổi lên một tên tiền vệ phải thế cho tên này giữa sân cầu thủ.
 
 	Đối với như vậy một cái phổ thông thay đổi người, Prato cầu thủ cũng không có gây nên cảnh giác, y nguyên vây quanh Bremen khung thành đánh mạnh không ngừng, cho đến lúc đệ 89 phút, một ít không đành lòng nhìn thấy đội bóng một nhánh tiểu đội bóng bị tàn sát Bremen fan bóng đá lựa chọn sớm rời sân, mặc dù lại lạc quan người cũng không cho là Bremen cuộc tranh tài này vẫn có thể thắng lợi.
 
 	Sự thực cũng đúng là như thế, chỉ có điều tại kết thúc trước, Bremen một lần tại hậu trường cắt bóng, Schaaf chân to tìm tới mới vào sân tiền vệ phải, tên này Bremen cầu thủ tuy rằng nhìn qua kỹ thuật có chút thô, nhưng tốc độ kỳ quái, Prato cánh tả Leonardo trợ công đến tiền trường vẫn chưa về, Mã Minh Vũ tuyệt đối tốc độ cũng không nhanh, tại mất tiên cơ dưới tình huống chỉ có thể truy tại Bremen tiền vệ phải phía sau chạy.
 
 	Werder Bremen phản kích tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt tại tiền trường hình thành lấy nhiều đánh ít cục diện. Cuối cùng Basler nhận được chuyền bóng hoàn thành một đòn trí mạng. Bất quá liền ngay cả Krish cũng nói Werder Bremen phản kích lại quá muộn, này bóng bất quá là hạt an ủi tính bàn thắng thôi, Rehhagel ứng đối chậm chạp nên vì cuộc tranh tài này thất lợi phụ thượng to lớn nhất trách nhiệm.
 
 	Nhưng mà đúng là như vậy phải không? Nhìn thấy kết thúc tiếng còi vang lên ở đây một bên mặt không hề cảm xúc, không đau khổ không vui Rehhagel, Trần Lâm luôn có loại thật sâu bất an, hắn không biết nguyên nhân đến từ nơi nào, dù sao đội bóng tại sân nhà thắng lợi, vẫn là chiến thắng Bremen như vậy Châu Âu đỉnh cấp đội mạnh, hắn rõ ràng chính mình cần phải vui vẻ hơn, mà không phải không hề duyên cớ lo lắng.
 
 	Vì lẽ đó hắn tận lực thả ra tâm tình của chính mình, gia nhập vào chúc mừng đội bóng cùng fan bóng đá ở trong đi. Đây chính là bộ ba cúp châu Âu vòng bán kết, Prato 86 năm trong lịch sử còn chưa bao giờ đạt được qua cao cấp như vậy đừng thi đấu thắng lợi. Vô số Prato fan bóng đá gia nhập vào chúc mừng trong đội ngũ đến, bọn họ thành phần phức tạp, có sinh trưởng ở địa phương Ý cư dân, có người mấy nhiều nhất Prato địa phương hoa công, có từ Ý toàn quốc các nơi tới rồi hoa kiều người Hoa. Thời khắc này, bọn họ phảng phất tạm thời thả xuống lẫn nhau ngăn cách, đồng thời hưởng thụ phần này vui sướng.
 
 	Mà Prato cuộc tranh tài này biểu hiện cũng rất lớn lật đổ nước Đức, Ý một ít truyền thông phán đoán, nguyên bản tại thượng một vòng giao tranh Arsenal liền biểu hiện cực kỳ xuất sắc vài tên Prato cầu thủ lần thứ hai gây nên các truyền thông chú ý, nếu như nói giao tranh Arsenal còn chỉ có thể nói là phù dung chớm nở mà nói, cái kia cuộc tranh tài này, Effenberg, Leonardo, Inzaghi, Tommasi, Vieri bọn người biểu hiện cũng đã chứng minh bọn họ xác thực có siêu cấp cầu thủ năng lực. Một ít nguyên bản liền cực kỳ quan tâm Prato hào môn đội bóng càng là như hổ như sói cẩn thận chăm chú nhìn bọn họ, hiện tại không riêng Serie A đội bóng, liền ngay cả nước Anh, nước Đức thậm chí toàn bộ Châu Âu đều biết như vậy một nhà thân ở Serie B, nhưng tràn đầy tài hoa hơn người cầu thủ câu lạc bộ.
 
 
             		      