         	Cách Prato bất quá mười mấy cây số Empoli câu lạc bộ, tổng giám đốc Fabrizio Corsi một bộ đau đầu dáng vẻ nhìn trước mắt chuyển nhượng báo giá. 400 ngàn bảng Anh đóng gói mua Montella cùng Birindelli quyền sở hữu.
 
 	Corsi rất muốn đem cái này báo giá bỏ mặc, nhưng hắn không làm được. Cùng một năm trước không giống, Empoli bây giờ còn tại Serie C1 bên trong giãy dụa, mà Prato đã quý là Serie B câu lạc bộ. Không nên xem thường bước đi này, tại Ý, cứ việc câu lạc bộ nhiều vô số kể, dù cho mấy ngàn người trấn nhỏ cũng nắm giữ chính mình đội bóng, nhưng chân chính có sức ảnh hưởng nhưng là Serie A cùng Serie B đội bóng, bọn họ thường thường đều sẽ có chính mình cố định fan bóng đá cùng truyền thống phạm vi thế lực. Chỉ xem Serie B có TV tiếp sóng mà Serie C1 không có là có thể đại thể cảm nhận được, hai người hầu như là chuyên nghiệp cùng bán chuyên khác nhau.
 
 	Năm ngoái Empoli có thể kiên cường từ chối Prato báo giá, là bởi vì song phương ở vào cùng một cấp bậc, nếu như cầu thủ vì tiền miễn cưỡng muốn rời đi đội bóng, thậm chí cùng bồi dưỡng hắn mẫu đội náo mâu thuẫn là không được lòng người, chống đỡ bọn họ fan bóng đá cũng sẽ khinh bỉ bọn họ. Nhưng hiện tại, nếu như Montella cùng Birindelli kiên trì muốn gia nhập liên minh Prato, cái kia có thể giải thích nói là vì mình tiền đồ, người thường đi chỗ cao, này ở nơi nào đều là nói xuôi được, rất nhiều cầu thủ trẻ cầm hơi mỏng tiền lương gửi thân cấp thấp câu lạc bộ, chính là vì tôi luyện kỹ thuật đá bóng chờ đợi cao cấp câu lạc bộ triệu hoán. Nếu như hắn Corsi kiên trì từ chối Prato báo giá, cái kia liền biến thành Empoli câu lạc bộ ngăn cản cầu thủ tiền đồ, đuối lý cũng là bọn họ.
 
 	Chỉ là Fabrizio Corsi không cam lòng a, hắn là một cái có rất lớn dã tâm người, ròng rã bốn mươi năm, từ một cái học trò làm lên, cho đến lúc câu lạc bộ chủ tịch, hắn tại Empoli câu lạc bộ trên người hầu như trút xuống suốt đời tinh lực, thông qua đối với đào tạo trẻ đại lực tập trung vào, Empoli những năm này hiện ra một nhóm thực lực không tầm thường cầu thủ, mắt thấy nương theo những này cầu thủ trưởng thành, liền muốn đánh ra tiếng tăm, nở hoa kết quả thời điểm, lại bị người chặn ngang một đòn, hái được quả đào, hắn không có một cái lão huyết phun ra thế là tốt rồi.
 
 	Fabrizio Corsi làm sao cũng không nghĩ ra, lấy Birindelli giản dị tự nhiên phong cách chơi bóng, Prato là làm sao coi trọng hắn, mặc dù tại Empoli địa phương tử trung fan bóng đá trong mắt, Birindelli đều thuộc về không nổi bật cái kia một loại hình, thân thể điều kiện không xuất chúng, tốc độ không nhanh, không có hoa lệ hơn người động tác, vì lẽ đó năm nay đã 20 Birindelli vẫn không có danh tiếng gì. Nhưng Fabrizio Corsi nhưng phi thường xem trọng hắn, dưới cái nhìn của hắn, Birindelli là một cái bị nghiêm trọng đánh giá thấp cầu thủ, hắn hay là tài hoa có hạn, nhưng có thể chân thật làm tốt thuộc về hắn mấy chuyện, hắn thuộc về đoàn đội hình cầu thủ, đoàn đội càng cường đại, thực lực của hắn cũng càng cường đại, bởi vì hắn năng lực lĩnh ngộ mạnh phi thường, có thể bay nhanh thích ứng bất luận một loại nào chiến thuật, thêm vào toàn diện không chỗ thiếu kỹ thuật, hầu như có thể hoàn mỹ hòa vào bất luận cái nào đoàn đội bên trong.
 
 	Trong lịch sử, Birindelli tại Empoli biểu hiện vẫn phi thường ổn định, loại này ổn định mặc kệ là Empoli thân ở Serie C1 vẫn là sau đó thăng nhập Serie A, biểu hiện của hắn đều là một cái dạng, nói cách khác, nếu như Serie C1 giải đấu bên trong hắn tại đội bóng công phòng tỉ trọng bên trong có thể chiếm được 20% mà nói, tại Serie A bên trong hắn như thế là 20%, hoàn toàn không bị đối thủ ảnh hưởng. Hay là tại Serie C1 giải đấu bên trong biểu hiện như vậy hoàn toàn không nổi bật, nhưng khi đối mặt Serie A những hào môn đó đội bóng y nguyên có thể trở thành đội bóng trung kiên liền đầy đủ kinh người.
 
 	Không thể không nói, Fabrizio Corsi là chân chính có ánh mắt người. Chỉ là có lúc, cầu thủ giá trị bản thân cũng không phải ngươi cảm giác rằng là bao nhiêu liền có thể báo bao nhiêu, nó được giá thị trường cùng với luật lệ các nhiều phương diện ảnh hưởng, lại như Birindelli, dù cho Prato cho hắn 1 triệu bảng Anh, hắn cũng chưa chắc đồng ý bán, nhưng theo người khác, lấy Birindelli tuổi tác cùng tiếng tăm, cũng chính là so phổ thông Serie C1 cầu thủ hơi khá một chút trình độ, hiện tại C1 cầu thủ giao dịch, như vậy tại 10~ 20 vạn bảng Anh trong lúc đó, Prato đưa ra báo giá đã phi thường hợp lý, nếu như Empoli miễn cưỡng muốn báo 1 triệu bảng Anh, kia chính là đang cố ý ngăn cản lần giao dịch này, sẽ tạo thành cái khác cầu thủ bất mãn. Cái này cũng là tại sao rất nhiều đội bóng nhỏ thường thường khó có thể lưu lại tiềm lực của chính mình ngôi sao bóng đá nguyên nhân.
 
 	Vốn là, mặc dù Birindelli bán không giá khởi điểm tiền, nhưng còn có một cái Montella. Còn trẻ thành danh, 16 tuổi liền lên tràng là Empoli thi đấu Montella, tại toàn bộ Toscana khu vực cũng là có chút danh tiếng thiên tài. Rất nhiều đội bóng đều đối với hắn biểu thị quan tâm, năm ngoái Empoli cho Prato 1 triệu bảng Anh báo giá cũng không tính là giở công phu sư tử ngoạm, cái này cũng là Empoli sức lực vị trí, mặc dù Prato không mua, cũng sẽ có cái khác đội bóng tranh báo đáp giới. Nhưng mà một hồi đột nhiên xuất hiện nghiêm trọng thương bệnh hầu như phá hủy Montella nghề nghiệp cuộc đời, ròng rã một cái mùa giải không có vào sân dù cho một phút, điều này làm cho không ít quan tâm hắn đội bóng nhiệt tình đều có chút biến mất, có bao nhiêu thành danh ngôi sao bóng đá đều là bởi vì như vậy thương bệnh từ đây thất bại hoàn toàn, thậm chí liền ngay cả Empoli nội bộ không ít người cũng không có đem nắm Montella có thể hay không hoàn toàn phục hồi như cũ.
 
 	Ở tình huống như vậy, Prato báo ra hầu như mượn gió bẻ măng báo giá cũng sẽ không kỳ quái. Liền ngay cả Corsi đều có chút do dự, Empoli cũng không là gì giàu nứt đố đổ vách đội bóng, tại hầu như không có bất kỳ nhà tài trợ dưới tình huống vẫn dựa vào bán đi thanh niên cầu thủ duy trì câu lạc bộ vận chuyển, mấy trăm nghìn Lia không phải con số nhỏ, nếu để cho Montella đập ở trong tay chính mình, cái kia ở trên người hắn tập trung vào những đem mất hết vốn liếng, còn không bằng thiếu kiếm một chút, ít nhất có thể huề vốn.
 
 	Song phương tiến hành rồi kịch liệt cò kè mặc cả, làm Prato cuối cùng báo ra 55 vạn bảng Anh chuyển nhượng giới, Empoli cuối cùng khuất phục. Nghe được tin tức này, Trần Lâm tàn nhẫn mà vung quyền đầu.
 
 	Birindelli 146/164 CA/ PA trị là có thể trực tiếp đánh Serie A cầu thủ, thuộc về lấy được liền dùng, hơn nữa hắn tại Empoli tuy rằng đánh chính là cánh phải, nhưng chân chính thành danh nhưng là tại Juventus hậu vệ trái vị trí, lấy như vậy giá cả tìm tới một cái đến khả năng dùng hậu vệ trái, Prato quả thực kiếm lớn rồi.
 
 	Cho tới Montella, làm Trần Lâm tìm thấy được hắn số liệu, trên mặt không nhịn được treo đầy nụ cười. Không có ai so với hắn rõ ràng hơn, Montella tương lai nghề nghiệp cuộc đời có bao nhiêu huy hoàng, vì lẽ đó hắn hoàn toàn không có cân nhắc Montella mua về sẽ đập ở trong tay hắn. Nhưng mà lệnh Trần Lâm không nghĩ tới chính là, hơn một năm nay thương bệnh, Montella thực lực không chỉ không có hạ xuống, còn có không nhỏ phạm vi tăng lên.
 
 	Năm ngoái Trần Lâm muốn mua nhập Montella, hắn CA/ PA trị là 141/175, hiện tại đã cao lên tới 149/175. Gặp nghiêm trọng thương bệnh trái lại về mặt thực lực trướng sự tình để Trần Lâm phi thường kỳ quái, hắn cẩn thận so sánh cái này mùa giải trước cùng sau Montella các hạng thuộc tính, phát hiện tăng trưởng chủ yếu là ý thức phương diện thuộc tính, bao quát chạy chỗ không bóng, trí tưởng tượng các thêm cái phương diện, xem ra Montella này một cái mùa giải không có không công ngồi ở trên giường bệnh sống uổng thời gian.
 
 	Trên thực tế, cũng chính là ở cái này mùa giải sau, Montella thay đổi trước thuần dựa vào thân thể, tốc độ cường ăn đối thủ phong cách, trở nên càng thêm chú trọng chạy chỗ cùng phân tích đối thủ tuyến hậu vệ nhược điểm, cái này cũng là tại sao sau đó rất nhiều người cho rằng hắn cùng Inzaghi đá bóng phong cách có chút tương tự nguyên nhân, chỉ có điều Montella còn nắm giữ cực kỳ nhanh tốc độ cùng dẫn bóng năng lực.
 
 
             		      