         	Tiến vào Coppa Italia bát cường sau, Prato đội tại giải đấu cùng hạng ba trong chén cũng là thuận buồm xuôi gió. Bởi nửa đầu mùa giải dẫn trước ưu thế rất lớn, Spalletti tại Trần Lâm ám chỉ dưới, hầu như mỗi tràng đều đem Lý Kim Vũ cùng Lý Thiết hai viên tiểu tướng cử đi tràng. Tại sơ kỳ thời điểm, hai người bởi vì non nớt còn có chút không thích ứng, dẫn đến giải đấu thành tích có một chút nhấp nhô. Nhưng ở Toldo thủ lĩnh mạnh mẽ tuyến hậu vệ dưới, đối thủ cũng rất khó công phá Prato đội khung thành, làm cho Prato mặc dù không cách nào thắng lợi, nhưng cũng hơn nửa có thể thu hoạch một hồi thế hoà. Đã như thế, Prato từ đầu tới cuối duy trì bất bại chiến tích, Lý Thiết cùng Lý Kim Vũ áp lực trong lòng cũng từng bước thả ra ngoài, chậm rãi lý giải hòa vào Spalletti chiến thuật.
 
 	Đặc biệt Lý Kim Vũ, hay là gần đây tiếp xúc Inzaghi để hắn học được không ít, để thực lực của hắn tiến bộ đến cực kỳ nhanh, này mùa giải tới nay càng nhưng đã đánh vào 4 hạt nhập bóng, tuy rằng không phải rất nhiều, nhưng cân nhắc đến hắn mới 16 tuổi, đã thuộc đáng quý. Liền ngay cả Prato người Hoa đoàn thể đều biết cái này 16 tuổi Trung Quốc tiểu thiên tài.
 
 	Mà Lý Thiết tuy rằng không bằng Lý Kim Vũ biểu hiện chói mắt, nhưng thường thường có thể nhìn thấy Dunga tại sân huấn luyện một bên chỉ điểm hắn, Dunga làm tương lai danh soái, dạy người bản lĩnh tự nhiên không tầm thường. Loại này tự thân dạy dỗ ảnh hưởng tại một chút chậm rãi lộ ra đi ra, trừ ra huấn luyện như trước khắc khổ ở ngoài, Lý Thiết bình thường đá bóng thời điểm suy nghĩ thời gian rõ ràng tăng hơn nhiều. Trên thực tế Lý Thiết đầu óc cũng không ngu ngốc, không phải vậy tương lai cũng sẽ không trở thành một tên huấn luyện viên. Trần Lâm vẫn cho rằng Trung Quốc cầu thủ thiếu sót nhất không phải thân thể cùng kỹ thuật, mà là dùng đầu óc đá bóng, đây là người da vàng ưu thế, nhưng bóng đá quốc nội nhưng đem duy nhất ưu thế làm mất đi.
 
 	Cho tới đội bóng tiến công hạt nhân, tại Vieri, Inzaghi chủ công giải đấu cup dưới tình huống, Dương Thần tự nhiên thành Prato đạt được bảo đảm. Này mùa giải, Dương Thần tiến bộ rất lớn, kế tục duy trì mùa giải trước hừng hực bàn thắng trạng thái, cho tới nay mới thôi, hắn tại giải đấu bên trong đã đánh vào 13 hạt bàn thắng, cao cư bảng xếp hạng vua phá lưới người thứ ba.
 
 	Toàn bộ tháng 2, 3 nguyệt, Prato bảo tồn bảy thắng bốn bình kiêu người chiến tích, kế tục tại Serie C1 tổ trên bảng xếp hạng lĩnh chạy, đồng thời đem cùng người thứ hai Perugia đội chênh lệch càng kéo càng lớn, đã dẫn trước có 13 phần có nhiều, chỉ cần tại thắng được hai cuộc tranh tài, Prato liền đem lại một lần nữa sớm thăng cấp.
 
 	Mà hay là đánh bại Ancona nối nghiệp thừa nó may mắn, Prato tại Coppa Italia một phần tư trận chung kết bên trong đụng tới trước bạo lạnh đánh bại Juventus Venezia đội. Lần này Prato không có tái phạm thượng một hồi sai lầm, bọn họ đánh đến mức dị thường trầm ổn, lấy 20 ung dung đánh bại Venezia, tiến quân tứ cường. Trong đó Vieri cùng Inzaghi các nhập một bóng, hai người cũng từng bước bị truyền thông mang theo "Prato song tử tinh" tên gọi.
 
 	Ở tình huống như vậy, Prato nghênh đón bản mùa giải trận đầu quán quân tranh đoạt chiến, cùng Perugia tranh cướp hạng ba chén thuộc về.
 
 	Perugia là Ý trung bộ một tòa thành thị, ở vào thủ đô Roma lấy bắc nơi 170 km, lệ thuộc vào Umbria đại khu, khoảng cách Prato không tới 150 km, lái xe chỉ cần nửa giờ liền đến. Mà để đội bóng các cầu thủ cảm thấy hưng phấn chính là, bọn họ lần này có thể ngồi đội bóng mới xe buýt xuất chinh.
 
 	Đội bóng mới xe buýt là Scania 80, song sau cầu 13 dài 7 mét xe hình, nên xe chọn dùng 320 sàn xe, 320 mã lực Scania động cơ cùng kiểu mới prs đổi tốc độ hòm. Nên xe nguyên bản lắp đặt 59 cái có thể điều chỉnh phía sau lưng chỗ ngồi, sau tại Torino Fiat ô tô cải tạo xưởng trải qua nửa tháng cải trang, cuối cùng biến thành 28 tọa, mỗi cái chỗ ngồi đều có viên hồ thức khu nghỉ ngơi vực, tự hữu thanh vang cùng 7 thốn loại nhỏ TV, ba điểm thức đai an toàn, cầu thủ ở trên xe hoàn toàn có thể nằm thẳng nghỉ ngơi mà không ảnh hưởng người khác. s
 
 	Xe buýt màu sắc bị tất thành trắng xanh đan xen đội bóng chủ sắc, phối hợp từ đầu tới đuôi một cây màu vàng trường mâu, ngụ chỉ rõ biển rộng cùng bầu trời trong lúc đó ta dũng cảm nhất đội bóng tinh thần, mà thân xe quảng cáo bị Firenze nổi danh rượu vang công ty lam phỉ đánh hạ.
 
 	Ngồi thư thích xe buýt, Prato các cầu thủ phản thật không có nghỉ ngơi ý tứ, dọc theo đường đi đều rất hưng phấn, rất nhanh sẽ đến trận chiến này chỗ cần đến Perugia. Sớm nhất ở Perugia cư dân thuộc về ông bố lợi nhân hòa ai Truly á người. Công nguyên trước 295 năm tại thánh đề rõ chiến dịch sau bị người Roma chinh phục. Tại lần thứ hai bố nặc trong lúc chiến tranh, Hannibal tại rất kéo tây mai rõ ven hồ đánh bại Roma đại quân. Sau đó công nguyên trước 40 năm, tại Mark Anthony cùng ốc đại duy nội chiến trong lúc, ai Truly á thời kỳ danh thành trọng trấn Perugia gặp phải hủy diệt.
 
 	Tại tây Đế quốc La Mã diệt vong sau, nơi đó vẫn nằm ở Đông ca rất cùng Byzantium tranh cướp bên trong, mà Rumba đệ người 571 năm thành lập tư ba lai nhiều công quốc. 13 thế kỷ trung kỳ, Karo đại đế chinh phục phần lớn nơi đó khu, sau hiến cho giáo hoàng, sau thông qua thôn tính một ít tiểu
 
 	Tiểu tiếm chủ lãnh thổ, tại 14 thế kỷ từng bước hình thành giáo hoàng quốc cho đến 18 thế kỷ. Theo lúc đó nước Pháp đại cách mạng bao phủ toàn Châu Âu, nơi đó trở thành Roma nước cộng hòa một phần, Napoléon xưng đế sau, là Napoléon đế quốc thuộc địa, 1860 năm nhập vào Ý vương quốc.
 
 	Nói tới Perugia đội sử, thành lập còn tại Prato trước. Đội bóng tại năm 1905 ngày mùng 9 tháng 6 thành lập, là do hai chi tên là Cody Brazil áo cùng lợi ba đạt tư đội bóng sáp nhập mà thành. Mà mặc kệ là quá khứ vẫn là hiện tại, này chi đội bóng cùng Prato đều ngọn nguồn không ít.
 
 	Prato trong lịch sử vĩ đại nhất ngôi sao bóng đá, đương nhiệm câu lạc bộ Phó chủ tịch Paul Rossi chính là tại Perugia đạt đến nghề nghiệp cuộc đời đỉnh cao. 19781979 mùa giải, Perugia nghênh đón đại bạo phát, đồng thời cũng là đội bóng trong lịch sử huy hoàng nhất một năm. Một năm này, đội bóng tại toàn bộ mùa giải bên trong, đạt được 11 thắng 19 bình bất bại chiến tích, mùa giải chưa chỉ muốn 3 phân thế yếu đành phải Milan phía sau thu được giải đấu thứ hai. Từ Vicenza chuyển đầu mà đến Paul Rossi ở cái này mùa giải đại biểu Perugia ra trận 28 cuộc tranh tài bên trong đánh vào 13 hạt bàn thắng, trở thành Perugia thu được giải đấu á quân công thần lớn nhất. Phải biết, Perugia ở cái này mùa giải đạt được bất bại chiến tích, cũng là Ý giải đấu hàng đầu từ thành lập tới nay, lần thứ nhất có đội bóng lấy bất bại chiến tích kết thúc giải đấu. Sau đó vẫn phải chờ tới Milan 19911992 mùa giải cùng Juventus 20112012 mùa giải mới lần thứ hai làm được.
 
 	Bất quá Perugia sau đó liền nghênh đón một cái dài đến mười mấy năm hắc ám kỳ, 1980 năm Totonero bê bối lệnh đội bóng bị chụp 5 phân, mà mùa giải trước vừa dẫn dắt đội bóng đạt được huy hoàng chiến tích Paolo Rossi bị chỉ liên quan đến đánh bạc bê bối, kết quả bị phạt cấm thi đấu 3 năm sau giảm hình phạt 2 năm. Liền, tại 19801981 mùa giải ở trong, Perugia thất bại hoàn toàn, giải đấu sau khi kết thúc lấy 5 thắng 13 bình 12 phụ chiến tích xếp hạng giải đấu thứ hai đếm ngược, chịu khổ giáng cấp.
 
 	Nhưng mà tại lão bản mới Franco D'Attoma cùng công huân Giáo đầu Giagnoni dẫn dắt đi, Perugia lại một lần nữa đi tới phục hưng con đường. Trong lịch sử này mùa giải Perugia đều sẽ thăng lên Serie B, sau đó tại hai năm sau thần kỳ lấy Serie B người thứ ba thăng lên hạng nhất, cho đến lúc một đường hướng lên trên, đoạt được Intertoto Cup quán quân. Mà tại cái kia chi Perugia bên trong công huân cầu thủ như Giunti, Materazzi, Grosso cũng đã bị Trần Lâm đào được Prato dưới trướng, bất quá Perugia y nguyên còn có Gattuso, Atzori bọn người. Ngoài ra, hiện tại hiệu lực tại Prato trong trận Mã Minh Vũ trong lịch sử cũng từng gia nhập liên minh qua Perugia.
 
 	Chỉ có điều cùng Perugia còn tại nha nha học theo, gian nan đi lên không giống, Prato đã binh cường mã tráng, chỉ đợi phong vân tế hội liền có thể hóa thân thành rồng. Cho nên cuộc tranh tài này tuy rằng tại Perugia sân nhà cử hành, nhưng kết quả vẫn không có chút nào hồi hộp.
 
 	Bản mùa giải, tại Serie C1 bên trong, Prato cùng Perugia đã trước sau giao phong hai lần, hai lần đều lấy Prato thắng lợi cáo chung. Lần này vì tranh cướp hạng ba cúp vô địch, Perugia tại sân nhà có thể nói là đem hết toàn lực, Galli ni á ở sáng biết thực lực không bằng Prato dưới tình huống, không để ý sân nhà fan bóng đá áp lực, bày ra đặc biệt bảo thủ dày đặc rùa rụt cổ trận hình, ý đồ tại sân nhà bảo đảm không mất bóng, lại tới sân khách đi cùng Prato đụng một cái vận may. Cho nên mặc cho Prato vây quanh khung thành cuồng oanh loạn tạc, Perugia trước sau tại hậu trường duy trì chí ít 10 người phòng thủ quy mô, thậm chí liền ngay cả Prato chủ động dụ dỗ, thả lỏng giữa sân chiến đấu, Perugia đều trước sau không chịu khởi xướng quy mô lớn công kích. Nhưng mà Mã Minh Vũ một cái kinh động thiên hạ sút xa nát tan Perugia ý đồ, nhìn thấy cái kia ký từ bốn mươi mét có hơn đá ra, nhưng thẳng tắp cắt ra bầu trời, phảng phất hoàn toàn không bị Trái Đất lực hút ảnh hưởng, không có sa xuống đường vòng cung đại bác oanh môn, Perugia sân nhà fan bóng đá đều kinh ngạc đến ngây người rồi!
 
 	Tại sân nhà 0: 1 bị thua Perugia muốn tại sân khách đánh vào Prato hai cái bóng không thể nghi ngờ là không thể hoàn thành nhiệm vụ, cho nên mất đi lòng dạ bọn họ tại hiệp hai Bisenzio sân bóng thi đấu bên trong, lấy 0:3 gọn gàng nhanh chóng thua trận, thượng cuộc tranh tài thể hiện xuất sắc Mã Minh Vũ lần thứ hai trợ công Inzaghi đánh vào một bàn, mặt khác hai bóng phân biệt do Doni bên trong thiết đánh vào cùng Vieri tranh góc đỉnh bóng đánh vào. Prato cũng lấy dù sao cũng hơn phân 40 đoạt được câu lạc bộ trong lịch sử đệ nhất tọa cúp vô địch. Serie C1 tổ người thứ nhất cũng không ban phát cúp vô địch
 
 
             		      