         	Từ khi mùa giải trước Coppa Italia vòng bán kết bị Francescoli bạo thành cặn bã, Zanetti toàn bộ mùa hè đều ở lại Fantino trụ sở huấn luyện bên trong khắc khổ luyện tập, hắn xin thề nhất định sẽ không lại để bất luận người nào từ hắn trấn thủ cánh phải dễ dàng đột phá. Trận này đến phiên "Prato cánh phải không còn tự do hành lang!"
 
 	Hiển nhiên, Spalletti đối với mình đội bóng khuyết thiếu rèn luyện tình hình hiểu rõ vô cùng, vì lẽ đó vừa mở tràng liền đặt chân ở phòng thủ, trước tiên bảo đảm không mất chia làm chủ. Bất quá cứ việc Sampdoria tại Prato toàn lực phòng thủ dưới tiến công bất lực, nhưng Prato tự thân tiến công càng là hỗn loạn không chịu nổi. Trở xuống mấy tổ màn ảnh liền có thể nói rõ vấn đề:
 
 	Ayala tại hậu trường cắt bóng , dựa theo quen thuộc truyền cho kéo dài sau tổ chức Verón, Verón ngẩng đầu nhìn một chút Prato cầu thủ vị trí, phát hiện hậu vệ trái Leonardo đã diên đường biên trước xuyên, không chút suy nghĩ hướng tả tiền trường chính là một cái chuyền dài, nhưng mà cùng yêu thích giơ chân căng ngang Pessotto không giống, Leonardo càng quen thuộc tại bốn mươi lăm độ căng ngang, vì lẽ đó hắn ép căn bản không hề làm tốt gia tốc khởi động chuẩn bị, đã như thế, cầu tự nhiên là lưu truyền đến mức không hiểu ra sao;
 
 	Lại nhìn một lần khác phòng thủ phản kích, lần này là Zanetti tại cánh phải cắt bóng, hắn dẫn bóng diên đường biên đánh vào một khoảng cách, sau đó ngẩng đầu tìm làm tiền trường tháp hải đăng Vieri, mà Vieri cũng phối hợp mà đem phòng thủ chính mình Serena ngăn ở phía sau, kết quả Zanetti đem bóng truyền đi sau, cuộc tranh tài này đảm nhiệm hộ công Effenberg dĩ nhiên cũng chạy đến vị trí này, kết quả hai người còn đụng vào nhau, ai cũng không có đẩy đến cái này bóng;
 
 	Nói chung tình cảnh chính là các loại hỗn loạn, không phải bóng truyền tới người không có chạy đến, chính là mấy người chạy đến một đống đi, phối hợp gì gì đó căn bản không thể nào nói đến, bóng cũng rất khó truyền tới tuyến tiền đạo thượng Vieri cùng Inzaghi dưới chân đi, đại đa số thời điểm đều là lấy đường biên cầu thủ dẫn bóng làm một mình bị đoạn cùng giữa sân cầu thủ sút xa kết thúc.
 
 	Song phương tiến công đều khuyết thiếu chiến tích, cho nên tình cảnh vẫn giằng co. Trên thực tế, luận song phương thực lực chân thật, lấy Prato đội cầu thủ hiện tại trình độ, mặc dù Spalletti đã cho bọn họ rèn luyện rất khá, cùng hiện tại này chi Sampdoria đá, thắng diện nhiều nhất tam thất mở, Prato ba. Hoàng kim La Samp danh hiệu tuyệt không là thổi thổi mà thôi, trước mùa giải chỉ có Sampdoria có thể ép xuống AC Milan cùng Juventus cuồng đánh, nếu như đem vào lúc này Serie A đội bóng phân cái đẳng cấp, Sampdoria, AC Milan cùng Juventus mới đúng phân tại đệ nhất đương đội bóng, coi như liên tục hai năm giết vào xuất sắc chén trận chung kết Parma đội cũng cách biệt một bậc.
 
 	Bất quá này chi Sampdoria đội có cái không tốt rất chất, kia chính là càng mạnh đội bóng bọn họ càng không e ngại, ngược lại là thường thường cầm một ít trung hạ du đội bóng không có cách nào, này cùng này chi Sampdoria toàn thể lối đá có quan hệ. Hiện tại này chi Sampdoria chiến thuật khá giống hậu thế người Tây Ban Nha phát minh ra đến "Không tiền đạo chiến thuật" . Này từ đội hình thượng liền có thể thấy được, Sampdoria hai tên tiền đạo, Mancini được xưng Ý tốt nhất số chín ảo cầu thủ một trong, cái gì gọi là số chín ảo? Thực tế vị trí chính là ở giữa sân cùng tuyến tiền đạo trong lúc đó, mà Lombardo liền dứt khoát là giữa sân cầu thủ xuất thân. Sampdoria chiến thuật coi trọng tiền trường khống chế bóng, phối hợp cùng xen kẽ chạy, cố định lại vị trí cầu thủ rất ít, như Gullit liền thường thường từ cánh tả chạy cánh phải, Evani cùng Platt cũng thường thường phạm vi lớn trước xuyên lùi lại, toàn bộ Sampdoria cầu thủ tại đá thi đấu đều là lưu động, có thể nói trừ ra người thủ môn Pagliuca cùng trước sau thủ vững cuối cùng một đạo tuyến hậu vệ Vierchowod, những người khác hầu như cũng có thể vùi đầu vào tiến công bên trong đi, như hậu vệ Mannini liền dứt khoát là giữa sân lối đá, thường thường xuyên vào sút xa cùng trực tiếp chuyền dài khởi xướng tiến công. Loại này lối đá cùng tương lai ta chi "Vũ trụ đội" ít nhiều có chút giống nhau.
 
 	Cái thời đại này Sampdoria không e ngại cùng trên thế giới bất kỳ một nhánh đội bóng đánh đôi công, cho nên khi gặp gỡ những kéo không xuống mặt đánh hàng phòng ngự dày đặc hào môn đội bóng, Sampdoria đánh một cái chuẩn, nhưng mà lại như ta "Vũ trụ đội" tại đỉnh cao thời kỳ chỉ có điểu ca phòng thủ phản kích chiến thuật có thể khắc chế, loại này không thành thục "Không tiền đạo chiến thuật" có một cái nhược điểm trí mạng, chính là cầm hàng phòng ngự dày đặc chiến thuật không có biện pháp gì tốt lắm. Bởi vì bọn họ khuyết thiếu một cái như Vieri, Bierhoff như vậy có thể tại tiền trường bắt được bóng, bảo vệ bóng cường lực tiền đạo,
 
 	Chỉ có thể dùng thành thạo phối hợp cùng tới tấp xen kẽ chạy tìm cơ hội, một khi tiền trường đầy rẫy đối phương phòng thủ cầu thủ, chuyền bóng cùng xen kẽ hoạt động không gian nhỏ đi, liền đã biến thành trần trụi trận địa cận chiến, này trái lại là Sampdoria cầu thủ không am hiểu.
 
 	Một mực này chi Sampdoria sinh ở cao nhất thời kỳ Ý giải đấu, thời kỳ này hầu như hết thảy Ý đội bóng đều sẽ một bộ chiến thuật, kia chính là phòng thủ phản kích. Vì lẽ đó trong lịch sử này chi Sampdoria tuy rằng đá đến làm nguời vui tai vui mắt, cũng thắng được rất nhiều đặc sắc thi đấu, nhưng không có đạt được hậu thế "Vũ trụ đội" nhiều như vậy vinh dự.
 
 	Mà hôm nay, bọn họ lần thứ hai gặp phải như vậy quẫn huống, cứ việc Prato đội tiến công hoàn toàn không có cách nào uy hiếp đến Sampdoria đội khung thành, nhưng Sampdoria kỳ thực cầm Prato cũng không có quá nhiều biện pháp. Đặc biệt là Spalletti sắp xếp ra cái này ba tiền vệ phòng ngự chiến thuật, Dunga, Tommasi vốn là đồ tể hình giữa sân, Verón cũng so lịch sử đồng kỳ năng lực phòng ngự mạnh rất nhiều, thêm vào khí thế kinh người, năng lực phòng ngự đồng dạng không tầm thường Effenberg, Prato giữa sân chính là cái cối xay thịt.
 
 	Spalletti dụng ý rất rõ ràng, vậy chính là ta phối hợp không được, không có hiểu ngầm, không cách nào tổ chức tiến công, tốt lắm, cái kia đại gia dứt khoát đều đừng tổ chức tiến công, lẫn nhau phế bỏ giữa sân. ngược lại Prato còn có thể đánh chuyền dài phản kích chiến thuật, hắn đem Leonardo thả tại hậu trường cũng có cái mục đích này, Leonardo tuy rằng đến Prato không lâu, cũng đã hiển lộ ra hơn người chuyền bóng năng lực. Mà Sampdoria đây, hầu như hết thảy tiến công đều là thông qua giữa sân khống chế bóng tổ chức khởi xướng, không còn trôi chảy giữa sân dời đi, điều động, Sampdoria tương đương với phế bỏ hơn nửa nội công, thuần dựa vào quyền cước kỹ năng, dễ dàng khó đem Prato đánh chết.
 
 	Thi đấu liền như vậy tại một mảnh người ngã ngựa đổ bên trong kéo dài sắp tới bốn mười phút, Prato chịu đựng ở áp lực cực lớn, Verón, Effenberg, Tommasi, Zanetti, Ayala đều trước sau ăn được thẻ vàng, liền như vậy, Sampdoria nhưng có hai đòn sút gôn bắn trúng cột dọc, nếu không là Sampdoria vận may không được, Prato lúc này đã 0:2 lạc hậu.
 
 	Vậy mà lúc này ở đây một bên quan chiến Thụy Điển người Eriksson nhưng hơi nhíu mày, không biết lúc nào, Prato nguyên bản khuyết thiếu hiểu ngầm chuyền bóng phối hợp chậm rãi có chuyển biến tốt, tuy rằng như trước cùng trôi chảy chẳng liên quan một bên, nhưng xác thực tại một chút lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chuyển biến tốt. Này liền phi thường đáng sợ rồi!
 
 	Tại trước trận, Eriksson cũng từng đã điều tra này chi Prato đội, hiện tại trên sân Effenberg, Leonardo, Tommasi, Iuliano đều là mới gia nhập Prato đội, nhiều như vậy mới cầu thủ tại không tới thời gian một tháng muốn hình thành đội bóng hiểu ngầm hoàn toàn không thể. Nhiên mà đối diện cái kia tướng mạo buồn cười, để hắn không có làm sao coi trọng mắt tuổi trẻ đầu trọc huấn luyện viên nhưng cho hắn lên một khóa, hắn dĩ nhiên lợi dụng Sampdoria cho Prato tạo thành áp lực thật lớn ép hắn cầu thủ hoàn thành nhanh chóng dung hợp. Lúc này Sampdoria lại như một thanh đánh thép đại chùy, tuy rằng tia lửa văng gắp nơi, nhưng ở dưới chùy gang nhưng tại từng bước hướng về một khối tinh cương chuyển biến.
 
 
             		      