         	Mọi người nói: "Đại nạn không chết tất có hậu phúc!" Trở về từ cõi chết Prato tựa hồ cũng nghiệm chứng điểm này, Torino đội bản mùa giải ba tuyến tác chiến, khuyết thiếu nhân viên thay đổi tệ nạn rốt cục hiển lộ ra.
 
 	Thể lực tiêu hao Torino đội cầu thủ ở giữa sân chiến đấu bên trong hoàn toàn rơi vào hạ phong, bởi chạy nhanh, cướp đoạn không tích cực, Torino đội thậm chí dài đến mười phút không có thu được bóng quyền. Prato đội chuyền bóng không gian gia tăng thật lớn.
 
 	Tại một lần cũng chân trong quá trình, bóng rơi xuống Dunga dưới chân, Torino đội thấy thế cũng không có tích cực thượng cướp, dưới cái nhìn của bọn họ, Dunga nhất định sẽ lần thứ hai đem bóng truyền đi. Lại không nghĩ rằng, Dunga xem chính mình không người nhìn chăm chú phòng, đột nhiên dẫn bóng trước xuyên. Trong lúc lại vẫn bàn qua một cái không hề chuẩn bị Torino cầu thủ, bọn họ đã quên, như thế nào đi nữa chăm chú tại phòng thủ, cái này cũng là cái Brazil tuyển thủ quốc gia, trong máu đều chảy xuôi samba bóng đá Brazil cầu thủ làm sao có khả năng sẽ không dẫn bóng.
 
 	Tại Dunga dẫn bóng đi tới đầy đủ hai mươi mét sau, Torino đội rốt cục căng thẳng, mấy cái Torino cầu thủ cùng nhau hướng về Dunga xúm lại lại đây. Lúc này Dunga mới ung dung không vội mà đem bóng truyền về cánh tả. Nơi đó, Pessotto đã như một cơn gió như thế vọt lên.
 
 	Bởi Dunga xuất kỳ bất ý trung lộ đột phá hầu như hấp dẫn lực chú ý của tất cả mọi người, Pessotto nhận được bóng thời điểm, bên người hoàn toàn không người nhìn chăm chú phòng. Hắn ung dung không vội liếc một cái Prato trung lộ cầu thủ, sau đó lấy ra hắn mang tính tiêu chí biểu trưng Viên nguyệt loan đao căng ngang.
 
 	Bóng trên không trung xẹt qua một đạo tươi đẹp đường cong, thẳng đến tại trong cấm địa đặc biệt dễ thấy Vieri mà đi. Bất quá Torino đội hiển nhiên cũng ý thức được Vieri không trung oanh tạc uy lực cực lớn, lúc này đang có hai tên Torino đội cầu thủ một tấc cũng không rời mang theo hắn.
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này, chỉ thấy Vieri vai hơi trầm xuống, bắp thịt cả người đột nhiên một vỡ, dựa vào ở trên người hắn hai tên Torino đội viên lại như chạm vào điện giống như vậy, bỗng nhiên văng ra thân đi. Nhờ vào đó khe hở, Vieri bán nghiêng thân thể đánh ra một cái lăng không sút xa, sức mạnh chi lớn, bóng theo tiếng nhập võng, Torino đội người thủ môn liền phản ứng cũng không kịp làm ra.
 
 	Này bóng vừa ra, vẫn từ mở màn liền một khắc chưa từng ngừng lại Torino fan bóng đá tập thể thất thanh, tại thi đấu còn sót lại không tới mười phút dưới tình huống, trên sân tỉ số đã biến thành 2:2 bình, chuyện này ý nghĩa là Torino đội nhất định phải tại còn lại không có mấy thời điểm đánh vào Prato hai cái bóng, mới có thể bảo đảm bọn họ cuối cùng tiến vào Coppa Italia trận chung kết, chuyện này làm sao xem cũng giống như là cái không thể hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Mà cùng Torino fan bóng đá ngược lại, vẫn bị áp chế Prato fan bóng đá rốt cục có thể lớn tiếng phát sinh bọn họ hò hét. Toàn trường khắp nơi là liên tiếp tiếng hoan hô, tại lấy Prato fan bóng đá làm chủ đội khách khán đài, Prato fan bóng đá thậm chí đầy hứng thú chơi điệp người lãng, có thể thấy bọn họ lúc này hứng thú cao.
 
 	Mà những này fan bóng đá cũng hầu như đều là đứng xem xong còn lại thi đấu, bọn họ đã không thể chờ đợi được nữa muốn nói cho toàn thế giới, bọn họ đội bóng tiến vào Coppa Italia cuối cùng trận chung kết.
 
 	Tại còn lại mười phút bên trong, Spalletti quyết đoán một lần nữa sử dụng phòng thủ phản kích chiến thuật, cùng sử dụng tốc độ càng nhanh, hơn thích hợp hơn đánh phản kích chiến thuật Dương Thần thay đổi Inzaghi. Mà sâu sắc lý giải huấn luyện viên ý đồ Dunga quyết đoán ở giữa sân dùng tới phạm quy kéo dài chiến thuật, vì thế còn bị không vừa mắt đang làm nhiệm vụ trọng tài chính đưa ra thẻ vàng. Dunga cười ha hả không chút nào tranh luận, ngược lại hắn khoảng cách hắn cấm thi đấu còn kém một tấm thẻ vàng, chỉ cần không trở ngại hắn đánh trận chung kết là được.
 
 	Đối với Prato loại này không biết xấu hổ chiến thuật, Torino đội fan bóng đá báo lấy to lớn "Xuỵt" thanh, bất quá Torino cầu thủ nhưng đối với này không thể làm gì, làm Toldo học theo răm rắp, tại chủ phạt một cái khung thành bóng lần thứ ba bãi đang bóng vị trí sau, trọng tài chính rốt cục thổi lên kết thúc tiếng còi.
 
 	Prato lấy dù sao cũng hơn phân 4:3 chiến thắng lại một nhánh Serie A đội mạnh Torino, thu được tham gia 93/94 mùa giải Coppa Italia trận chung kết quyền lợi. Mà đối thủ của bọn họ chính là mạnh mẽ hồng hắc quân đoàn AC Milan.
 
 	Gánh chịu to lớn vinh dự, làm Prato đội mới xe buýt từ đức ngươi. Stadio delle Alpi bên trong sử lúc đi ra, hai bên đường lớn chật ních sau khi cuộc tranh tài kết thúc còn không từng rời đi Prato fan bóng đá, chỉ vì nhìn nhiều vì bọn họ thắng được thắng lợi anh hùng.
 
 	Mà theo đuôi đường về xe buýt, lái xe đến đây quan chiến Prato fan bóng đá tự phát hình thành chúc mừng đoàn xe, dù cho tại trên xa lộ cao tốc, bọn họ cũng khó có thể ức chế hưng phấn tâm tình, khác nào hàng dài đoàn xe khắp nơi lay động vui vẻ tràn ngập Ý phong tình tiếng ca. Mà tình huống như thế, làm đoàn xe trở lại Prato sau đạt đến một cái cao trào. Từ dưới cao tốc giao lộ, liền chật ních trước tới đón tiếp đội bóng trở về fan bóng đá, bọn họ giơ lên cao hai tay, làm ra cúng bái động tác, lấy biểu đạt bọn họ đối với đội bóng cầu thủ kính ý, Prato 85 năm kiến đội trong lịch sử còn chưa bao giờ đạt được qua cao như thế vinh dự. Bởi trên đường chật ních không ngừng vọt tới hoan nghênh đội bóng trở về fan bóng đá, đội bóng xe buýt hầu như là lấy bộ hành tốc độ xuyên qua cả thị khu, đến lúc sau, hầu như toàn bộ Prato đều đã kinh động, không ngừng có thị dân tự phát gia nhập vào chúc mừng du hành đội ngũ.
 
 	Prato đội bên trong đại thể đều là còn không có từng thu được cái gì vinh dự cầu thủ trẻ, lúc này từng cái từng cái cũng đều hưng phấn muốn chết, liên tiếp dán vào cửa sổ xe hướng phía ngoài các fan hâm mộ bóng đá phất tay. Đến lúc sau, tối nghịch ngợm Vieri suất phát hiện trước đỉnh đầu giếng trời có thể mở ra, liền cùng Inzaghi, Verón đồng thời bò lên. Lần này, bên ngoài fan bóng đá tiếng hoan hô càng to lớn hơn, đến lúc sau, liền ngay cả thành thật Zanetti cùng Toldo cũng bị kéo lên xe buýt đỉnh, sợ đến Spalletti ở phía dưới vừa giơ chân vừa hô to "Chú ý an toàn", xin thề ngày thứ hai muốn lấy tiêu nghỉ ngơi, làm cho tất cả mọi người thêm luyện chạy khuyên. Bất quá lúc này đã không có ai lưu ý lời của hắn, cũng còn tốt đội bóng mới xe buýt vì cường điệu tính an toàn, tăng mạnh sàn xe trọng lượng, bằng không kích động fan bóng đá e sợ muốn giơ lên chỉnh chiếc xe buýt đi tới.
 
 	Chúc mừng vẫn kéo dài đến đêm khuya mới kết thúc, Prato trong quán rượu các loại cồn đồ uống đều bán điên rồi, mà mặc dù sau khi kết thúc, từ thành thị các góc cũng y nguyên có vui vẻ tiếng ca cùng tiếng cười linh tinh truyền đến. Tại Ý, bóng đá không chỉ có là một hạng vận động, càng như là một loại tín ngưỡng, lại như 《 Juve Juve 》 bài hát kia bên trong xướng như thế, thành thị mỗi người đều hy vọng chủ nhật đến, mọi người không quan tâm khí trời, bởi vì mặc kệ ra mặt trời vẫn là trời mưa, bọn họ đều sẽ đúng giờ xuất hiện ở nơi đó (sân bóng). Mọi người đối xử nó lại như đối xử thứ hai dạng thành kính, thậm chí có gia đình mấy đời đều là một cái tiểu đội bóng fan bóng đá, dù cho này chi đội bóng chưa bao giờ đạt được qua cái gì vinh dự, nhưng bọn họ y nguyên sẽ mỗi tuần đi quan sát thi đấu, cho đội bóng cố lên, mỗi mùa giải mua đội bóng đội huy, cờ đội, bóng phục, áp phích. Cái này vận động đã thành bọn họ trong cuộc sống không thể thiếu một phần, mà nếu như bọn họ yêu thích đội bóng có thể thu được vinh quang, vậy bọn họ sẽ như quan hệ như thế, thậm chí so qua tiết vẫn vui vẻ.
 
 	Liền ngay cả địa phương khách ở nơi này người Hoa cũng bị bầu không khí như thế này khuyếch đại, bình thường những mang theo thành kiến liếc mắt đánh giá bọn họ người nước ngoài, giờ khắc này từng cái từng cái nhưng như ma như thế điên cuồng cúng bái những giống như chính mình da vàng mắt đen Trung Quốc cầu thủ, chuyện này làm sao có thể không để bọn họ cùng có vinh yên. Trú nước ngoài những người Hoa này tâm lý rất vi diệu, bọn họ tự ti đồng thời lại tự tôn, bọn họ mỗi giờ mỗi khắc không khát vọng được dân bản xứ thừa nhận, thừa nhận chính bọn hắn, thừa nhận phía sau bọn họ cái kia vĩ đại dân tộc, vĩ đại quốc gia, mà hết thảy này, Prato Trung Quốc cầu thủ làm được. Liền, những này cầu thủ một cách tự nhiên thành bọn họ thần tượng, thành bọn họ liều mạng cũng phải chống đỡ đối tượng.
 
 	Loại tâm tình này vẫn kéo dài đến sau một tháng, Prato sân nhà chiến thắng Modena đội, sớm bốn bánh thu được lên cấp Serie B tư cách, thành nhỏ lần thứ hai rơi vào chúc mừng hải dương. Lần này liền Prato thị trưởng đều bị đã kinh động, hắn tự mình làm Prato đội viên dâng lên hoa tươi, đối với bọn họ trong vòng hai năm liên tục vượt hai cấp biểu thị chúc mừng, cũng cảm tạ bọn họ liên tục hai năm đều cho Prato thị dân mang đến nhiều như vậy sung sướng, cuối cùng chúc bọn họ tại Coppa Italia trận chung kết bên trong có thể đón thêm lại lệ, đạt được tốt thành tích.
 
 	Bất quá tuy là nói như vậy, nhưng hầu như không có ai xem trọng Prato cuối cùng có thể đạt được cúp vô địch, này cùng cùng Torino đội thi đấu trước bầu không khí không giống. Mọi người cũng không có nghị luận sôi nổi, Ý chúng đa phương tiện cũng không có nghĩ nát óc tìm kiếm các loại số liệu, chứng minh AC Milan có thể chiến thắng Prato, phảng phất hết thảy đều là sớm bị thừa nhận công lý hình thái, căn bản không cần đi chứng minh.
 
 	Chỉ có Trần Lâm đang bí mật mưu tính cuối cùng này huấn luyện viên, hắn một mặt nỗ lực cổ vũ các cầu thủ tinh thần, thông qua nói chuyện điều tiết tâm lý của bọn họ, một mặt phái người sưu tập AC Milan các loại tình báo, nỗ lực làm được không buông tha một cái chi tiết nhỏ. Dưới cái nhìn của hắn, trên thế giới không có một nhánh đội bóng là không thể chiến thắng, Prato cũng chưa chắc không có ưu thế.
 
 	Đầu tiên, cùng AC Milan so sánh, Prato rõ ràng nằm ở chỗ tối, có thể cung cấp AC Milan nghiên cứu tư liệu thật là ít ỏi; thứ yếu, Prato sớm bốn bánh kết thúc giải đấu, thu được lượng lớn quý giá thời gian nghỉ ngơi cùng độ công kích thời gian huấn luyện, có thể nhằm vào AC Milan diễn luyện rất nhiều chiến thuật, mà AC Milan tại Serie A giải đấu bên trong bị Juventus cùng Sampdoria chăm chú cắn ở phía sau, ba đội trong lúc đó phân sai không vượt qua 4 phân, căn bản không cho phép AC Milan thả lỏng. Mặt khác, tại Coppa Italia trận chung kết sau một tuần, AC Milan còn đem cùng Cruyff huấn luyện "Mộng một" tranh cướp Champions League cúp, hiển nhiên, đối với toà kia Châu Âu câu lạc bộ cao nhất cúp, AC Milan nhất định sẽ coi trọng rất nhiều, đến lúc đó nói không chắc sẽ ở Coppa Italia tái thượng bảo lưu thể lực, khi đó chính là Prato cơ hội!
 
 	Hơn nữa, Trần Lâm là AC Milan chuẩn bị một cái đòn sát thủ lúc này đang khí thế hừng hực bạo phát!
 
 
             		      