         	Ngày 10 tháng 1, Serie C1 cháy lại ngọn lửa chiến tranh, mà Prato cũng đồng thời tổ chức họp báo, tuyên bố từ Trung Quốc tiến cử Phạm Chí Nghị, Mã Minh Vũ hai tên "Tuyển thủ quốc gia", nhất thời gây nên náo động.
 
 	Họp báo trên có phóng viên cười nhạo hắn dùng người là thân: "Chủ tịch tiên sinh, có hay không bởi vì ngài là người Trung Quốc, vì lẽ đó đặc biệt yêu chuộng Trung Quốc cầu thủ."
 
 	Trần Lâm lắc đầu một cái: "Vừa vặn ngược lại, chính là bởi vì ta là người Trung Quốc, vì lẽ đó ta biết Trung Quốc có quá nhiều ưu tú cầu thủ, bọn họ lại như trong sa mạc vàng, chờ đợi các nhà giàu có đi đào móc, ta chỉ có điều đảm nhiệm cái dẫn đường người ba."
 
 	Phạm Chí Nghị cùng Mã Minh Vũ giao dịch tiến hành rất thuận lợi, tại hai người cùng người nhà thương lượng qua sau, rất nhanh cho Trần Lâm khẳng định trả lời chắc chắn. Prato cùng Thượng Hải đội cùng Tứ Xuyên đội giao dịch lập tức cấp tốc triển khai, hai người chuyển nhượng kim ngạch phân biệt cao tới 1. 6 ức đồng Lia (ước hiệp nhân dân tệ 800 ngàn nguyên), này tại vẫn không có thực hành chuyên nghiệp hóa Trung Quốc giới bóng đá không thể nghi ngờ là một khoản tiền lớn, phải biết hai năm sau, China League One giải đấu tiêu vương Lê Binh chuyển nhượng Quảng Đông hoành, chuyển nhượng phí cũng bất quá 64 vạn nhân dân tệ. Chính là dựa vào tiền tài mở đường cùng trước Trung Quốc liên đoàn bóng đá chăm sóc, Thượng Hải đội cùng Tứ Xuyên đội mới cuối cùng cho đi, dù sao Phạm Chí Nghị cùng Mã Minh Vũ hai người đã có thể tính làm hai đội hạt nhân thậm chí là nhân vật đại biểu.
 
 	Cũng may đây là năm 1993 sơ, Trung Quốc giới bóng đá "Dương đến phong" thổi đến lợi hại nhất thời điểm, hết thảy đều nên vì học tập Âu Mỹ tiên tiến bóng đá kinh nghiệm nhường đường. Nếu như đợi được 5 tháng sau Schlappner binh bại Irbid, Trung Quốc liên đoàn bóng đá toàn diện phủ định ngoại lai kinh nghiệm thời điểm, hai đội chỉ sợ cũng sẽ không cái kia dễ dàng cho đi. Khi đó Trung Quốc giới bóng đá từ một cái cực đoan cấp tốc ngả về một cái khác cực đoan, cho rằng người ngoài chung quy không dựa dẫm được, vẫn là nhất định phải dựa vào dựa vào chính mình, liền thể chế hoàn toàn không thành thục nghề nghiệp giải đấu vội vã lên ngựa, các đội vì ra thành tích, hấp dẫn tài trợ thương đầu tư, bắt đầu mạnh mẽ giữ lại bản đội cầu thủ, khi đó một cái quốc tự hiệu cầu thủ muốn xuất ngoại có thể nói là thiên nan vạn nan, cái này cũng là tại sao Trần Lâm nóng lòng đem Phạm Chí Nghị bọn họ mang ra quốc một trong những nguyên nhân.
 
 	Này một hồi họp báo, mới gia nhập liên minh Vieri, Phạm Chí Nghị, Mã Minh Vũ ba người đều tham gia. Mà họp báo sau vừa vặn là Prato kỳ nghỉ đông sau này cuộc tranh tài, sân nhà giao tranh Francavilla đội. Đối với câu lạc bộ dĩ nhiên tìm đến hai tên "Tuyển thủ quốc gia" cùng một tên Serie A cầu thủ gia nhập liên minh, đội bóng trên dưới đều là sĩ khí tăng nhiều, phải biết đây chính là cấp thứ tư giải đấu, tuyển thủ quốc gia gì gì đó xưa nay cùng nơi này vô duyên.
 
 	Cho nên, sân nhà đối với Francavilla, Prato biểu hiện ra một loại khí thế như cầu vồng trạng thái. 6:0, hầu như là tàn sát tỉ số. Nửa đầu trận đấu Prato cũng đã 5: 0 dẫn trước, Dương Thần cùng Vieri các nhập hai bóng, Verón cũng đánh vào một hạt đá phạt, mà hiệp hai vừa mở tràng, Doni lại đánh vào một hạt sút xa, Francavilla hầu như từ bỏ chống lại. Nếu như không phải cân nhắc đến mặt của đối phương, Prato hiệp hai còn có thể tiến vào càng nhiều bóng.
 
 	Mà cuộc tranh tài này sau, Prato nghênh đón Coppa Italia một phần tám trận chung kết. Có thể thượng nửa cái mùa giải Prato đem vận may toàn đều dùng hết, lần này một phần tám trận chung kết bốc thăm kết quả để Prato trên dưới hầu như cảm thấy tuyệt vọng.
 
 	Inter Milan, đối thủ uy danh đã không cần tỉ mỉ nói rõ, chỉ bằng bốn chữ này liền có thể cảm thấy nặng trình trịch phân lượng. 13 thứ Serie A giải đấu quán quân, 3 thứ Coppa Italia tái quán quân, 2 thứ Champions League quán quân, 1 thứ Châu Âu cúp UEFA, gần nhất nâng lên Europa League thời gian liền tại hơn một năm trước.
 
 	Milan song hùng tuyệt không là thổi ra danh tiếng, nếu như nói "Hà Lan ba kiếm khách" để AC Milan uy chấn toàn bộ Châu Âu, cái kia cùng thời đại Inter Milan "Nước Đức tam giá mã xa" cũng không kém chút nào, Lothar Matthäus, Andreas Brehme, Jürgen Klinsmann, một cái World Cup Quả bóng vàng người đoạt được, một cái Kaiserslautern thần thoại sáng lập người, một cái FIFA danh nhân đường thành viên, đơn độc xách ra tới một người, so Prato cả nhánh đội nhấc lên đến giá trị bản thân đều cao. Tuy rằng cái này mùa giải, nước Đức tam giá mã xa bởi vì tuổi tác đã cao ai đi đường nấy, nhưng Inter Milan lại tiến cử Uruguay thần phong "Linh miêu" Rubén Sosa, thêm vào World Cup không mất bóng ghi lại duy trì giả, truyền kỳ thủ môn. Từng thêm,
 
 	18 tuổi liền ở thế giới chén trận chung kết thượng trở thành Ý chủ lực hậu vệ truyền kỳ đội trưởng Bergomi, này chi Inter Milan như trước ánh sao rạng rỡ. Hơn nữa lệnh Trần Lâm cảm thấy kinh ngạc chính là, không biết là không phải là mình thay đổi quá nhiều, Inter Milan dĩ nhiên ở cái này mùa giải sớm được Hà Lan bóng đá thiên tài "Băng vương tử" Dennis Bergkamp.
 
 	Tuy rằng Prato cùng Inter Milan đồng dạng thành lập tại 1908 năm, nhưng người trước trong lịch sử chưa bao giờ đã tiến vào giải đấu hàng đầu, mà người sau 85 năm đội bóng trong lịch sử từ không hề rời đi qua giải đấu hàng đầu, có bao nhiêu chênh lệch từ nơi này liền có thể thấy được.
 
 	Tuy rằng thi đấu trước Inter Milan huấn luyện viên trưởng Osvaldo Bagnoli đối với truyền thông nói: "Prato tuy rằng chỉ là một nhánh cấp bậc thứ tư giải đấu đội bóng, nhưng nếu bọn họ có thể đi tới trước mặt chúng ta, chúng ta liền cần phải gây nên đầy đủ coi trọng, ta biết chủ lực của bọn họ đội hình đại thể do cầu thủ trẻ tạo thành, nhưng tuổi trẻ liền mang ý nghĩa cảm xúc mãnh liệt, chúng ta tuyệt không nên xem thường bọn họ, Inter Milan lịch sử tuyệt không nên thành vì chúng ta tự đại lý do."
 
 	Nhưng trên thực tế tại trong lòng hắn đến cùng có bao nhiêu coi trọng Prato cũng chỉ có hắn tự mình biết. Này từ hắn sắp xếp ra đội hình liền có thể thấy được một, hai, tuy rằng tuyến tiền đạo thượng Bergkamp cùng Rubén. Sosa tất cả ra trận, nhưng giữa sân phương diện, vài tên chủ lực đều bị hắn thay đi, đổi chính là Massimo Marazzina, Wim Jonk, Francisco Medrano những này tiểu tướng, liền ngay cả làm giữa sân hạt nhân Berti đều không có vào sân.
 
 	AC Milan như trước hung hăng cùng Juventus nhanh chóng quật khởi, để Inter Milan đám danh thủ tại giải đấu bên trong tháng ngày cũng chẳng phải dễ chịu, Coppa Italia đánh vào một nhánh C2 đội bóng đối với bọn họ không thể nghi ngờ là trời giáng niềm vui, bọn họ rốt cục có thể tỉnh điểm khí lực nghỉ ngơi một chút.
 
 	Cuộc so tài thứ nhất tại Prato sân nhà Bisenzio sân bóng tiến hành, 6750 người sân bóng không còn chỗ ngồi. Từ lúc một phần tám trận chung kết bốc thăm kết quả vừa ra, cuộc tranh tài này vé xem trận đấu liền hoàn toàn bán bán hết. Mà đến thi đấu đến ngày đó, Prato đầu đường cuối ngõ toàn không gặp bóng người, bình thường buổi chiều chuyện làm ăn quạnh quẽ rượu ba bị chen chúc đến mãn đầy ắp. Phố người Hoa thượng, 365 ngày mỗi ngày mở cửa người Hoa cửa hàng, ngày hôm nay cũng đều treo lên đông chủ có thai, hiết nghiệp nửa ngày bảng hiệu. Tòa này mấy trăm năm qua vẫn giữ yên lặng, nhàn tản sinh hoạt thành nhỏ bởi vì một hồi trận bóng rơi vào chưa từng có bầu không khí ở trong.
 
 
             		      