         	"Diego, ta hy vọng ngươi có thể hiểu được Spalletti huấn luyện viên trưởng sắp xếp, căn cứ chữa bệnh trung tâm đo lường báo cáo, ngươi thể năng trạng thái còn không đạt tiêu chuẩn, ngươi còn cần thời gian. . ."
 
 	Trần Lâm lời còn chưa nói hết liền bị Maradona đánh gãy: "Lúc nào sân bóng đá thượng sự tình dựa vào cái kia mấy tờ giấy nhỏ liền có thể quyết định, ta thân thể của chính mình ta rõ ràng nhất, chủ tịch tiên sinh, ta vẫn không có chu đáo muốn về hưu trạng thái, ta cần thượng cuộc tranh tài, hy vọng ngươi nhớ tới lúc trước tại bước a mật đối với lời của ta nói."
 
 	Đã nói đến nước này, nói thêm gì nữa song phương chỉ có thể náo vỡ, Trần Lâm trầm mặc một lúc lâu nói: "Được rồi, ta tôn trọng ý nguyện của ngươi, ta sẽ cùng Spalletti huấn luyện viên trưởng nói một chút ngươi vào sân so sự tình."
 
 	Maradona kiệt ngạo cười cợt, ôm Trần Lâm vai: "Ngươi sẽ không thất vọng!"
 
 	Ngày thứ hai, Trần Lâm đem Spalletti gọi vào văn phòng, một cách uyển chuyển mà đưa ra Maradona sự tình. Spalletti tuy rằng sắc mặt không dễ nhìn, cuối cùng vẫn là đồng ý.
 
 	Cuối tuần, Prato nghênh đón Serie B trận đầu cường cường đối thoại, sân khách đối chiến mùa giải trước từ Serie A giáng cấp Atlanta đội. Mà cuộc tranh tài này Maradona bản mùa giải lần thứ nhất xuất hiện tại Prato thủ phát đội hình bên trong, hắn cùng đặng cộng lại tạo thành song trung lộ, mà Effenberg thì thay thế bị thay đổi Doni đảm nhiệm tiền vệ phải.
 
 	Này mùa giải hùng tâm bừng bừng Prato đội cũng không có đem đối thủ để ở trong mắt, trên thực tế Prato vẫn là một nhánh Serie C1 đội bóng thời điểm liền từng tới tấp chiến thắng Serie A đội bóng, như Inter, Foggia, Torino các loại, dưới cái nhìn của bọn họ, Atlanta bất quá là chi Serie A lót đáy đội bóng, thoát lông phượng hoàng không bằng gà, nhưng mà kết quả của cuộc so tài nhưng ngoài dự đoán mọi người, 0:2, Prato thua không lời nào để nói.
 
 	Cuộc tranh tài này phảng phất là một cái tín hiệu, chu bên trong, Prato nghênh đón Cup Winners' Cup cuộc so tài thứ nhất, đối thủ là nguyên Nam Tư hào môn đội bóng Dinamo Zagreb, bất quá bởi Nam Tư giải thể cùng với bán đảo Balkan tới tấp chiến loạn, nhà này ngày xưa Nam Tư đội mạnh đã rơi xuống miễn cưỡng duy trì kế sinh nhai mức độ.
 
 	Tuy rằng Prato là sân khách tác chiến, lại tựa hồ như không có bại bởi đường xa mà đến Dinamo Zagreb lý do. Bởi vừa trải qua Croatia độc lập chiến loạn, cái kia quốc gia quốc dân kế sinh nhai đã tới tan vỡ biên giới, cứ như vậy càng không có cái gì xí nghiệp chống đỡ đội bóng, có người nói Dinamo Zagreb đã khất nợ cầu thủ sắp tới ba tháng tiền lương, mà vì giảm bớt câu lạc bộ kinh tế áp lực, tại mùa giải sơ, đội bóng cơ hồ đem có thể bán đi ngôi sao bóng đá đều bán đi, lúc này hoàn toàn là một nhánh tuổi trẻ đến Dinamo Zagreb đội.
 
 	Ngày 28 tháng 9, có thể chứa đựng gần 4 vạn tên khán giả Maksimir sân bóng (Dinamo Zagreb sân nhà) không còn chỗ ngồi, cứ việc cả tòa sân bóng bên trong phần lớn chỗ ngồi đều là xi măng làm, thời điểm tranh tài, cái này khán đài to lớn nhất công năng, liền để cho ra trận fan bóng đá có thể có một cái đất đứng chân.
 
 	Nhưng mà cuộc tranh tài này, Prato đội nhưng đá đến mức dị thường gian nan, bởi Effenberg càng quen thuộc trung lộ vị trí, thường xuyên cùng tới tấp xuyên vào Maradona chạy nặng vị trí. Mà cánh phải phòng thủ thì liên tiếp xuất hiện lỗ hổng, do đó bị Perugia nắm lấy cơ hội, từ cánh phải phần sườn lỗ hổng đánh vào một bàn. Prato mãi cho đến hiệp hai kết thúc trước bù giờ giai đoạn mới do Inzaghi sửa mái nhà dột gỡ hòa tỉ số.
 
 	Bởi một tuần hai trận, tuần này chưa Spalletti chọn dùng thay phiên đội hình, kết quả đối mặt Serie B xếp hạng trung du Venezia đội, Prato ngoài ý muốn tận thôn ba đạn, lấy 0:3 thua trận.
 
 	Nhưng mà đây chỉ là một bắt đầu, đón lấy mấy chu, Platt đầu tiên là sân nhà 0:1 thua với Udinese, tiếp theo sân khách 1:1 bị Perugia cầm hòa, đối mặt đường xa tới chơi Dinamo Zagreb cũng vẻn vẹn dựa vào nghiêm phòng tử thủ 0:0 bức bách đối thủ, mới có thể dựa vào sân khách số bàn thắng ưu thế tiến vào vòng kế tiếp.
 
 	Liên tục sáu luân chịu không nổi, toàn bộ đội bóng bắt đầu tràn ngập một cổ bầu không khí ngột ngạt, đang luyện tập tiếng cười cười nói nói thiếu, mỗi một người đều khẩn nghiêm mặt. Công bằng giảng, thời kỳ này Prato liên tục chịu không nổi cùng Maradona quan hệ cũng không lớn, vấn đề vẫn là xuất hiện ở mùa giải trước chuẩn bị công tác thượng,
 
 	Bởi thế kỷ chén đến ngày 17 tháng 7 mới kết thúc, tiếp theo đón lấy Prato lại tiến hành rồi kéo dài nửa tháng Trung Quốc hành trình, đến trung tuần tháng tám mùa giải lúc bắt đầu, Prato liền một tuần hoàn chỉnh tập huấn đều không có tiến hành. Mà đội bóng đội chủ lực gần như một nửa người là mới gia nhập, đặc biệt là mấy cái chủ lực hạt nhân vị trí tất cả đều là người mới.
 
 	Hiện đại bóng đá là phi thường cường điệu toàn thể vận động, 11 cái lẫn nhau không biết thế giới ngôi sao bóng đá cũng không nhất định bị đá qua một nhánh phối hợp hiểu ngầm như vậy đội bóng, huống hồ cái thời đại này Ý giải đấu trình độ hùng cứ thế giới chi quan, mặc dù là Serie B trình độ cũng phi thường cao, như Batistuta, Effenberg, Bierhoff những này nước ngoài nổi danh ngôi sao bóng đá đều từng tại tự thân đỉnh cao thời kỳ đá Ý Serie B. Thừa lúc khuyết thiếu nhận thức Trần Lâm xem thường những này Serie B đối thủ, lập tức là chính hắn sai lầm trả giá đánh đổi.
 
 	Tạo thành thành tích đê mê một nguyên nhân khác kỳ thực cùng Spalletti thoát không được quan hệ. Ngược lại không là năng lực của hắn không đủ khả năng, thực sự là tuổi tác tư lịch cùng tính cách nguyên nhân tạo thành. Năm nay 35 tuổi Spalletti đang huấn luyện viên bên trong tuyệt đối thuộc về trẻ trung phái, Prato là hắn huấn luyện chi thứ nhất đội bóng, trừ ra năm ngoái đạt được Coppa Italia á quân, hắn huấn luyện thành tích phạt thiện khả trần, mà bản thân của hắn tại cầu thủ thời đại cũng dài kỳ trà trộn tại cấp thấp giải đấu, có thể nói không có tiếng tăm. Bằng như vậy tư lịch, muốn muốn trấn trụ Prato trong đội mấy vị vô địch thế giới đội ngôi sao bóng đá, hầu như hoàn toàn không có khả năng.
 
 	Lại hay là trường kỳ nằm ở vị trí thấp, làm cho Spalletti tính cách phi thường hòa khí, phi thường biết làm người, trong lịch sử hắn cùng hết thảy mướn hắn câu lạc bộ ông chủ đều ở chung hòa hợp, cùng như vậy tính cách có quan hệ rất lớn. Nhưng như vậy tính cách thay lời khác tới nói liền là phi thường dễ dàng thỏa hiệp, không có chính mình kiên trì nguyên tắc. Trong lịch sử Spalletti có thể rất nhanh đem một nhánh liểng xiểng đội bóng ghép lại thành một nhánh đội mạnh, nhưng thủy chung khó có thể đạt được tiến thêm một bước thành tích, chưa chắc không có cái này tính cách nguyên nhân.
 
 	Vì có thể làm cho Trần Lâm khổ cực tìm đến đây chút siêu sao bóng đá tất cả đều phát huy được tác dụng, Spalletti không ngừng sửa chữa chiến thuật của chính mình, tỷ như vì giải quyết Effenberg cùng Maradona vị trí xung đột vấn đề, hắn một lần nữa lấy ra ba tiền vệ phòng ngự trận hình, để Effenberg kéo dài sau tổ chức, Dunga cùng Tommasi ở giữa sân hai bên trái phải càn quét, Leonardo một lần nữa lui trở về hậu vệ trái vị trí, Maradona thì phụ trách tiền trường điều phối cùng xâu chuỗi.
 
 	Nhưng ba tiền vệ phòng ngự dù sao cũng là phi thường quy tính đội hình, nó cần hai cái mạnh phi thường hậu vệ biên, cánh tả Leonardo hay là miễn cưỡng có thể đảm nhiệm được, cánh phải Zanetti liền còn quá tuổi trẻ, tại năng lực tiến công thượng còn lâu mới có được đạt đến hậu thế trình độ. Hơn nữa ba tiền vệ phòng ngự chiến thuật dù sao cũng là Spalletti cái này mùa giải lâm thời nghĩ ra được, còn có rất nhiều không toàn diện địa phương, quen thuộc giữa sân song tiền vệ phòng ngự Prato cầu thủ trong thời gian ngắn còn khó có thể thích ứng, điều này làm cho vốn là khuyết thiếu quý trước huấn luyện Prato tại đội bóng rèn luyện thượng càng là chó cắn áo rách.
 
 	Liền Prato lúc này tựa hồ rơi vào một cái vòng lẩn quẩn, bởi vì thành tích không được, liền trên phương diện chiến thuật tìm vấn đề, nhưng mà càng là điều chỉnh chiến thuật, nhưng càng là có vẻ hỗn loạn, kết quả bị bại càng nhanh hơn.
 
 	Mặt khác, Prato khoảng thời gian này vận may cũng xác thực không tốt, có lúc rõ ràng tình cảnh thượng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, cầu thủ cũng không có phạm quá sai lầm lớn, nhưng chính là mơ mơ hồ hồ bị đối thủ tiến vào bóng. Mà loại này xấu vận may còn lan tràn đến đội bóng thương bệnh thượng, Vieri đang cùng Piacenza thi đấu bên trong chân phải gân nhượng chân bị thương, kết quả nhất định phải vắng chỗ một tháng. Thế thân hắn ra trận Montella tuy rằng thực lực không tầm thường, nhưng hắn đặc điểm cùng Inzaghi có không ít trùng hợp địa phương, hai người phối hợp kém xa Vieri cùng Inzaghi như vậy thành thạo.
 
 	Thế giới không phải quay chung quanh một người chuyển động , tương tự, một nhánh đội bóng cũng không thể bởi vì một người nguyên nhân liền thất bại hoàn toàn. Nhưng mà tại Prato đại đa số người xem ra, chính là Maradona gia nhập đội bóng đội hình chủ lực sau, đội bóng thành tích mới văn chương trôi chảy. Nguyên bản Maradona trạng thái liền không lớn bằng lúc trước, World Cup thượng càng là truyền ra hắn dựa vào dùng cấm dùng tài năng đấu giải xú danh thanh, điều này làm cho không ít người đều đem hắn coi như là đội bóng "U ác tính" .
 
 	Mà Maradona kiệt ngạo cá tính cũng tăng lên loại mâu thuẫn này. Ngày 26 tháng 10 Coppa Italia tái thượng, Prato sân khách nghênh chiến Serie A đội bóng Napoli đội.
 
 	Tại Napoli Sân vận động San Paolo, Maradona chịu đến anh hùng giống như hoan nghênh, rất nhiều Napoli fan bóng đá đều giơ lên cao Maradona bức ảnh, phảng phất nơi này là Prato sân nhà, bất quá đối với một cái đem Maradona cung tại điện thờ bên trong thành thị, tất cả những thứ này đều không kỳ quái.
 
 	Cuộc tranh tài này Maradona biểu hiện hưng phấn dị thường, nhưng cũng cứu lại không được đội bóng toàn thể đê mê. Nửa đầu trận đấu đệ 17 phút, Napoli liền thông qua một lần phạt góc bất ngờ công phá Prato cửa lớn.
 
 	Một bàn dẫn trước sau, thân là Serie A đội bóng Napoli không kiêng dè chút nào mặt mũi bày ra phòng thủ phản kích đội hình. Sự thực chứng minh, bộ này chiến thuật cũng không nhất định chỉ thích hợp với người yếu. Prato đội tiến công tại Napoli phòng thủ trước mặt liên tiếp tay trắng trở về.
 
 	Cũng không phải nói Napoli phòng thủ đã đến không chê vào đâu được mức độ, thực sự là bởi vì Prato bộ này đội hình chủ lực rất hỗn loạn, đặc biệt là mấy cái giữa sân, lẫn nhau trong lúc đó lẫn nhau cản tay, khuyết thiếu phối hợp.
 
 	Prato giữa sân nguyên bản là mạnh mẽ nhất một khâu, nhưng hiện tại nhưng trái lại đã biến thành yếu kém nhất một khâu, vừa không cách nào cung cấp hữu hiệu tiến công tổ chức, nhưng không có cách che đậy hậu trường phòng thủ, có vẻ sai lầm chồng chất.
 
 	Tình huống như vậy vẫn kéo dài đến hiệp hai đệ 75 phút, Prato cứ việc tới tấp đánh mạnh, nhưng vẫn không có có thể mở ra cục diện, tình cảnh nhất thời rơi vào giằng co trạng thái. Mà Maradona bởi nửa đầu trận đấu quá mức hưng phấn, thể năng không đủ nhược điểm tại đây tràng kịch liệt thi đấu bên trong rốt cục bạo lộ ra, đến sau đó, Maradona dứt khoát xoa eo trạm tại tiền trường không trở về phòng, liền tại tiền trường các đội hữu chuyền bóng.
 
 	Vì tăng mạnh đường biên tiến công, Spalletti lựa chọn thay đổi người, do Doni vào sân thế cho Maradona.
 
 	Lúc này Maradona vừa nỗ lực đột phá một tên Napoli cầu thủ, kết quả bị đối thủ thả ngã xuống đất, đang chuẩn bị lên tìm đối thủ lý luận một phen hắn nhìn thấy bên sân thay đổi người bảng thông báo. Nhất thời cảm giác chịu đến nhục nhã Maradona mặt không hề cảm xúc đi tới bên sân, không để ý đến Doni chủ động tiến lên ôm ấp, cũng không có hồi đội bóng ghế dự bị, trực tiếp hướng cầu thủ rời khỏi sàn diễn con đường đi đến.
 
 	Sau trận đấu, làm bị phóng viên hỏi hành động này, Maradona trắng trợn công kích đội hữu không làm, nói: "Cần phải bị thay đổi không phải ta, mà là những tại đó trên sân nhanh ngủ người."
 
 	Này một lời nói tự nhiên chọc giận đội hữu, liền không có gì bất ngờ xảy ra, một hồi kịch liệt mâu thuẫn bạo phát.
 
 
             		      