         	Trước tiên tiến vào một bàn sau, Rehhagel cũng không có bị tạm thời dẫn trước choáng váng đầu óc, hắn hướng trên sân đội trưởng Thomas Schaaf làm cái thủ thế. Liền nguyên bản công kích đánh cho sinh động như thật Werder Bremen bắt đầu co rút lại tuyến hậu vệ, chậm lại tiết tấu, đánh tới phòng thủ phản kích. Này vĩnh viễn là dẫn trước đội bóng duy trì ưu thế con đường duy nhất, mà Werder Bremen đội bao quát Mario Basler ở bên trong, không có một người đối với nằm ở ưu thế chuyển thành phòng thủ có nửa điểm ý kiến, Rehhagel mặc dù bị xưng là "Otto đại đế", cũng là bởi vì hắn đối với này chi đội bóng có tuyệt đối nắm quyền trong tay, tại Werder Bremen 14 năm huấn luyện trải qua, để hắn đối với này chi đội bóng dễ sai khiến, dù cho hắn một cái ánh mắt đều không có cầu thủ dám vi phạm.
 
 	Đương nhiên, cái này cũng là tại sao Rehhagel huấn luyện truyền thống hào môn tình huống cũng không lý tưởng. Nghiên cứu nguyên nhân, là bởi vì Rehhagel thành tích đều xây dựng ở đội bóng có độ cao kỷ luật tính cơ sở thượng. Hắn yêu cầu câu lạc bộ cùng cầu thủ lấy hắn làm trung tâm, tất cả dựa theo hắn dặn dò đi làm. Cái này cũng là tại sao hắn tại truyền thống hào môn đội bóng không tiếp tục chờ được nữa nguyên nhân, bởi vì hào môn đội bóng siêu sao bóng đá quá nhiều rồi, không thể bất cứ chuyện gì đều nghe theo huấn luyện viên sắp xếp.
 
 	Nhiên mà một khi để Rehhagel hoàn toàn chưởng khống một nhánh đội bóng, dựa vào hơn người chiến thuật trình độ, uy lực không thể nghi ngờ là kinh người. Này từ mở màn cái thứ nhất bàn thắng liền có thể thấy được, cố nhiên mất bóng nguyên nhân chủ yếu là Tôn Kế Hải sai lầm, nhưng Prato mở màn bị Bremen áp chế nhưng là sự thật không thể chối cãi. Trên thực tế, Prato lúc trước đối với cuộc tranh tài này gian nan đã có chuẩn bị tâm lý, vì lẽ đó vừa mở tràng bày ra chính là phòng thủ tư thế, nhưng trừ ra Effenberg, Leonardo hai người, những người khác đều khuyết thiếu giải thi đấu kinh nghiệm, bọn họ vì chính mình tuổi trẻ trả giá đánh đổi.
 
 	Nhưng cũng chính bởi vì tuổi trẻ, bọn họ mới ủng có vô hạn khả năng. Bị đối thủ tiên tiến một bàn sau, Prato cầu thủ trẻ ngược lại triệt để thả xuống bao quần áo, bởi vì bọn họ chỉ còn dư lại một loại lựa chọn.
 
 	Nhân vì chính mình sai lầm tạo thành đội bóng lạc hậu, Tôn Kế Hải nguyên vốn là có chút sốt sắng trên mặt càng thêm không lộ vẻ gì, hắn cúi đầu đứng ở khung thành trước, vừa nãy Basler chính là tại hắn chỗ đứng đánh vào bàn thắng, mà cách đó không xa chính là là bàn thắng hoan hô chúc mừng Bremen cầu thủ. Không người nào nguyện ý trở thành bàn thắng bối cảnh bố, nhưng hiển nhiên giờ khắc này hắn không cách nào tránh khỏi. Hắn lúc trước nghĩ tới vô số lần cuộc tranh tài này tình cảnh, thậm chí trước tiên một ngày buổi tối hắn tại trong túc xá còn mất ngủ, từ thể hiện xuất sắc trúng cử Kiện Lực Bảo cuối cùng 48 người danh sách, đến đột nhiên bởi vì cốt linh nguyên nhân bị đào thải, lại tới Prato công nhân viên xuất hiện ở trước mặt hắn đem hắn một lần nữa mang hướng về Ý, hai năm khắc khổ huấn luyện rốt cục bị đề bạt tiến vào đội chủ lực, hắn đến nay còn nhớ đội viên cái kia ánh mắt hâm mộ, chuyện cũ từng hình ảnh như điện ảnh như thế tại trong đầu của hắn không ngừng mà truyền phát. Trải qua rất nhiều hắn, có khác biệt tại cái khác Kiện Lực Bảo đội viên ông cụ non, hắn xin thề nhất định phải cố gắng biểu hiện, nắm lấy này cơ hội hiếm có. Nhưng mà hay là quá nghĩ kỹ tốt biểu hiện, để hắn phạm vào như vậy cấp thấp sai lầm. . .
 
 	Giữa lúc Tôn Kế Hải gắt gao nắm nắm đấm, một bàn tay lớn đặt tại trên đầu hắn, xoa xoa hắn có chút hỗn độn túp lều đầu: "Tôn, tiến công, chúng ta còn một cái trở lại, cho những hung hăng gia hỏa một chút màu sắc nhìn."
 
 	Tôn Kế Hải ngẩng đầu nhìn một chút cái kia trương tràn đầy hung ác, bình thường để hắn khá là sợ hãi mặt, không biết sao, trong lòng chảy qua một dòng nước ấm, có thể vào lúc này chỉ cần có đội hữu còn nguyện ý phản ứng hắn, liền để hắn đầy đủ an ủi.
 
 	Rất nhiều năm sau, Tôn Kế Hải tại một lần thăm hỏi tiết mục bên trong còn nhớ lại Effenberg nói chuyện cùng hắn tình cảnh này: "Ngươi có thể tưởng tượng từ một tấm Der Tiger trên mặt bỏ ra nụ cười hòa ái cũng cỡ nào khiến người ta khó có thể hình dung, nhưng ta nhưng không nói ra cảm thấy ấm áp, cũng vẫn ghi nhớ trong lòng bên trong."
 
 	Không sai, chủ động tới an ủi Tôn Kế Hải chính là tràng thượng lớn tuổi nhất Effenberg, lúc này đeo đội trưởng tụ tiêu hắn thừa dịp một lần nữa ghi bàn thời gian lúc trước, đem hết thảy Prato cầu thủ triệu tập lại đây, làm thành một vòng.
 
 	"Lúc trước các ngươi rất nhiều người cũng nghe nói, có người nói chúng ta là một nhánh bần dân đội bóng, dựa vào chính là liều mạng phòng thủ, đánh nhau đá nhân tài đi tới hôm nay, các ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	Effenberg nhìn quét một vòng: "Hiện tại chúng ta không có đường lui, bị đối thủ tiến vào một cái bóng cũng là thua, tiến vào mười cái cũng là thua, hiện tại chúng ta muốn buông tay ra đi tiến công, để những người kia nhìn, chúng ta không dựa vào đánh nhau, không dựa vào đá người cũng có thể chiến thắng bọn họ."
 
 	"Prato tất thắng!"
 
 	Một lần nữa trạm hồi phát bóng tuyến một bên, Werder Bremen cầu thủ cảm giác đối diện Prato đội viên khí thế hoàn toàn thay đổi, phảng phất mở ra tiểu vũ trụ, mở ra hai mạch Nhâm Đốc cảm giác. Cái này cũng là Rehhagel để Werder Bremen tạm thời từ bỏ tiến công một trong những nguyên nhân.
 
 	Trên thực tế, Rehhagel phản ứng là đúng, hoàn toàn thả xuống có sự kiêng dè Prato đội viên, đang tiến công thượng biểu hiện xa so chính bọn hắn lường trước còn muốn xuất sắc nhiều lắm. Từ xa xưa tới nay vẫn thừa hành phòng thủ phản kích chiến thuật Prato đội, để mọi người vẫn nhìn thấy chính là bọn họ vững như thành đồng vách sắt phòng thủ, kỳ thực hoàn toàn che giấu bọn họ đang tiến công lĩnh vực xuất chúng tài hoa.
 
 	Trong vòng hai mươi phút, Prato liền đánh ra bốn lần có uy hiếp tiến công, trong đó Vieri một lần sút gôn còn đánh vào khung cửa thượng suýt chút nữa tạo thành bàn thắng. Nếu không phải Rehhagel phản ứng đúng lúc, Prato nói không chắc đã gỡ hòa tỉ số.
 
 	Nhưng mà Rehhagel cẩn thận một chút cũng không có để tỉ số duy trì bao lâu, tại nửa trận kết thúc trước, Doni tại tiền trường dẫn bóng bên trong thiết trong quá trình bị Bremen cầu thủ vấp ngã, Prato thu được một lần tiền trường đá phạt cơ hội. Tại Prato trong đội, không thiếu đá phạt cao thủ, như Verón, Giunti, Leonardo, Effenberg bọn người, song lần này chủ động yêu cầu đứng ở điểm đá phạt trước dĩ nhiên là Materazzi.
 
 	Thấy cảnh này, thi đấu trực tiếp bên trong Krish cười nói: "Đây nhất định là bom khói hoặc là chiến thuật phạt góc, để một cái 193cm ngốc đại cái hậu vệ đến chủ phạt đá phạt, chuyện này thực sự là quá khôi hài. . ."
 
 	Nhưng mà tiếng nói của hắn chưa lạc, bóng liền từ Materazzi dưới chân bay lên không bay lên, trực tiếp thoán tiến vào khung thành. Krish lại như bị người mạnh mẽ chặn lại cái cổ, hoàn toàn không phát ra được thanh đến. Còn bên cạnh đối với Krish giải thích thiên hướng nghiêm trọng cảm thấy khó chịu Blair, lúc này như xả được cơn giận, cười tủm tỉm nói: "Ngài làm sao? Prato tên này cao to trung vệ cầu thủ dĩ nhiên có xuất chúng như thế đá phạt cước pháp, xem ra kỹ thuật vô cùng tốt dáng vẻ, đây chính là ngài giảng thiên phú chứ?"
 
 	Krish lúc này há to mồm không đóng lại được dáng vẻ, nhưng nhưng dự định con vịt chết mạnh miệng: "Đối với một tên trung vệ tới nói, đá phạt xuất sắc hoàn toàn là không làm việc đàng hoàng biểu hiện, hơn nữa đá phạt phá lưới có rất lớn tính ngẫu nhiên, cũng không thể nói rõ cái gì, bất quá là Prato có chút vận may thôi, ta vẫn là cho rằng Bremen sẽ thu được thắng lợi cuối cùng."
 
 
             		      