         	Ngày 13 tháng 3, Ý liên đoàn bóng đá chủ tịch, Phó chủ tịch trước sau từ chức, Napoli, Roma cùng Torino các tứ đại Kiểm soát viện bắt đầu tham gia điều tra.
 
 	Ngày 17 tháng 3, 2 tên vấn đề trọng tài bị thủ tiêu chấp pháp nay hạ nước Mỹ World Cup tư cách. Điều tra toàn diện trải ra, truyền ra bao quát AC Milan, Juventus các nhiều chi đội bóng khả nghi giả đánh, mà hai đội một ít ngôi sao bóng đá cũng cuốn vào cá độ bóng đá bê bối.
 
 	Ngày 19 tháng 3, Juventus, AC Milan nhiều tên cao tầng từ chức, tuyên bố lui ra giới bóng đá. Không lâu Ý trọng tài ủy viên hội chủ tịch cũng âm u tan học.
 
 	Ngày 21 tháng 3, Ý Ủy ban Olympic nhận lệnh giới bóng đá danh túc Bakero lâm thời uỷ trị liên đoàn bóng đá.
 
 	Ngày 24 tháng 3, Ý liên đoàn bóng đá điều tra chủ nhiệm văn phòng cùng với trợ thủ của hắn từ chức.
 
 	Ngày 28 tháng 3, liên đoàn bóng đá chuyên viên Bakero đề danh trước Napoli kiểm sát trưởng Felic nhậm chức mới Ý liên đoàn bóng đá điều tra chủ nhiệm văn phòng.
 
 	Ngày 13 tháng 4, Ý liên đoàn bóng đá điều tra chủ nhiệm văn phòng Felic tại đối với liên quan với Ý bóng đá bê bối điều tra tiến vào ngày thứ 3 sau, đối ngoại tuyên bố đem tại sau 7 ngày đem điều tra kết luận giao cho kiểm sát trưởng.
 
 	Ngày 19 tháng 4, không chịu nổi áp lực Berlusconi tuyên bố từ đi AC Milan chủ tịch chức.
 
 	Ngày 25 tháng 4, Ý liên đoàn bóng đá điều tra văn phòng Phó chủ nhiệm Felic sáng tỏ biểu thị, lần này Ý bóng đá bê bối sự kiện bên trong, Juventus cùng AC Milan cần phụ chủ yếu trách nhiệm, mà cái khác câu lạc bộ trách nhiệm đối lập so sánh khinh.
 
 	Ngày 27 tháng 4, Ý liên đoàn bóng đá công bố bê bối bước đầu điều tra kết quả, trong đó Juventus, AC Milan sẽ bị khởi tố, cũng yêu cầu giáng cấp.
 
 	Ngày mùng 1 tháng 5, Ý Liên đoàn Bóng đá mở phiên toà thẩm lý vụ án, cũng sau đó ngày 12 tháng 5 Serie A giải đấu sau khi kết thúc công bố thẩm phán kết quả:
 
 	AC Milan: Bảo lưu lại mùa giải tham gia Serie A tư cách, nhưng mùa giải mới khấu trừ 44 phân, phạt tiền 2 trăm triệu đồng Lia. . Bởi vậy AC Milan mùa giải sau hầu như không có bất cứ hy vọng nào thu được tham gia Châu Âu thi đấu tư cách. Câu lạc bộ chủ tịch Berlusconi 3 trong năm không được tham dự bóng đá tương quan sự vụ. AC Milan quan chức Galliani 1 năm rưỡi bên trong không được tham dự bóng đá tương quan sự vụ.
 
 	Juventus: Khấu trừ 93/94 mùa giải Serie A điểm 18 phân, này tương đương với biến hướng cướp đoạt 94/95 mùa giải tham gia Châu Âu thi đấu tư cách, mặt khác mùa giải mới bắt đầu cũng khấu trừ 19 phân, phạt tiền 1. 8 trăm nghìn Lia. Câu lạc bộ tổng giám đốc Moggi cùng chủ tịch Giraudo 1 trong năm không được tham dự bóng đá tương quan sự vụ, phân biệt phạt tiền 100,000,000 cùng 4 ngàn vạn đồng Lia.
 
 	Cùng hai nhà câu lạc bộ đồng thời bị phạt còn có trọng tài quan chức, trọng tài ủy viên hội chủ tịch, Phó chủ tịch, quan sát viên, 6 tên trọng tài chính, 2 tên một bên cắt, liên đoàn bóng đá trước chủ tịch, trước Phó chủ tịch vân vân, Ý giới bóng đá cơ hồ bị hoàn toàn thanh tẩy một lần.
 
 	Lần này bán độ bê bối ảnh hưởng tự nhiên là tiêu cực, hắn đối với Ý bóng đá "Little World Cup" hình tượng tạo thành sự đả kích không nhỏ. Nhưng đáng được ăn mừng chính là, so với hơn mười năm sau "Calciopoli" bê bối, bởi Berlusconi vẫn không có chấp chính, thần thánh đồng minh sức ảnh hưởng vẫn không có hậu thế lớn như vậy, bọn họ cùng cá độ bóng đá tập đoàn xuyến mưu thời gian cũng không lâu, còn không có có ảnh hưởng đến đại đa số đội bóng, vì lẽ đó chỉ có AC Milan cùng Juventus bị phạt, mà không phải như hậu thế như thế liên lụy đến hơn một nửa cái Ý giới bóng đá.
 
 	Mà này lên bê bối cũng thành luôn luôn tiêu bảng phép nghiêm hình nặng Đảng Dân chủ Cánh tả công kích thậm tệ hữu quân liên minh chấp chính lý niệm tự do tản mạn cớ, đánh bại Berlusconi được tuyển cánh tả chính phủ lập tức công bố một loạt pháp quy giám sát chính sách, tại liên đoàn bóng đá nội bộ thành lập độc lập thẩm tra cơ cấu, chuyên môn phòng ngừa những chuyện tương tự lần thứ hai phát sinh. Vậy cũng là chuyện lần này mang đến ít có lợi tin tức tốt.
 
 	Cho tới cái này náo động toàn bộ thế giới, thậm chí ảnh hưởng Ý giới bóng đá tương lai mấy chục năm lịch sử sự kiện tự nhiên là Trần Lâm một tay mân mê ra đến, hắn nghiệm chứng Archimedes một câu nói: "Cho ta một cái thích hợp điểm tựa, ta liền có thể nhếch lên toàn bộ Trái Đất."
 
 	Bởi Berlusconi AC Milan chủ tịch thân phận, làm tương lai 2020 năm hắn cuối cùng hoạch tội sau, tin tức là phi thường nhiều, tại hắn đi đầu đường cùng sau,
 
 	Tường đổ mọi người đẩy các megamedia đem hắn gốc gác dồn dập yết lộ ra, tình tiết chi tỉ mỉ đủ để kinh bạo mọi người nhãn cầu. Trần Lâm trong máy vi tính liền có không ít như vậy tin tức.
 
 	Tương lai, Trần Lâm cần một sạch sành sanh, có thể hấp dẫn các nơi trên thế giới ưu tú cầu thủ, có bồng bột cạnh tranh lực Serie A giải đấu đến rèn luyện Trung Quốc cầu thủ, chỉ có Serie A "Little World Cup" uy danh không rơi, mới có thể làm cho Prato thực hiện giá cao nhất trị.
 
 	Kỳ thực, Trần Lâm cũng không có có ý thức đến cuối cùng ảnh hưởng sẽ như vậy lớn, hắn chỉ là cẩn thận đem mình ẩn núp trong bóng tối, hạ xuống một bước có thể sẽ đối với mình có lợi nhàn đánh cờ, kết quả nhưng ngoài dự đoán mọi người tốt.
 
 	Tại Coppa Italia trận chung kết hiệp một, AC Milan sân nhà cùng Prato thi đấu bên trong. Hồng hắc quân đoàn các cầu thủ rõ ràng không ở trạng thái, từng cái từng cái phản ứng đều cùng chậm nửa nhịp tựa như, có vẻ phảng phất có chút mất tập trung. Đối mặt như vậy một nhánh AC Milan, Prato đương nhiên sẽ không nương tay, nửa đầu trận đấu đệ 17 phút, liền do Inzaghi phản việt vị thành công, đánh vào Rossi canh gác cửa lớn, tiếp theo dịch một bên tái chiến, tại thượng một vòng Coppa Italia tái thượng biểu hiện thần dũng Phạm Chí Nghị lần thứ hai hiển lộ ra hài lòng trạng thái, hắn tại Galli phòng thủ dưới nhảy lên thật cao, đem Pessotto mở ra một cái phạt góc đỉnh tiến vào AC Milan khung thành. Nếu không là kết thúc trước Verón một lần bất ngờ dẫn bóng sai lầm, bị cơ cảnh bác ban cướp cắt thành công, trợ công Massaro gỡ lại một bàn, Prato liền có thể mang theo hai bóng ưu thế trở lại Bisenzio sân bóng.
 
 	Bất quá nhìn thấy AC Milan cuộc tranh tài này biểu hiện, Trần Lâm không hoài nghi chút nào trận sau Prato có thể tại Bisenzio sân bóng cho toàn thể fan bóng đá một niềm vui bất ngờ, cuộc tranh tài này lúc kết thúc, San Siro trên khán đài rất nhiều Milan fan bóng đá đều khóc, bọn họ phảng phất nhìn thấy một cái vương triều kết thúc. Bọn họ không có xuỵt chính mình cầu thủ, nhân là bọn họ cũng đều biết chuyện gì xảy ra. Hiện tại AC Milan đã rơi vào đến hoàn toàn sứt đầu mẻ trán trạng thái bên trong, không ít người đều ở hô hào, đối với bọn họ xử phạt quá nhẹ, cần phải cướp đoạt bọn họ bản mùa giải quán quân tư cách, thậm chí đem bọn họ hàng nhập Serie B, phải biết, năm ngoái Marseille đội nhưng là thu được Champions League đội bóng, nhưng tuôn ra bán độ bê bối sau, đều bị nước Pháp liên đoàn bóng đá hàng vào French Division 2, lẽ nào chúng ta còn không sánh bằng những nước Pháp lão? Ở tình huống như vậy, AC Milan công quan bộ môn hầu như là mãn gánh nặng hoạt động, toàn lực tiến hành điều đình, Berlusconi thậm chí tại toàn quốc nói chuyện thượng công khai xin lỗi, than thở khóc lóc thừa nhận chính mình sai lầm. Dù sao cái thời đại này AC Milan là Ý bóng đá kiệt xuất nhất đại biểu, Milan vương triều huy hoàng thành tựu từng dấu ấn tại rất nhiều người Ý trong lòng, mà bọn họ phạm tình tiết cũng rất không giống hậu thế nghiêm trọng như vậy, chân chính có thể tìm tới xác thực chứng cứ bán độ thi đấu bất quá là một vị một bên cắt thú nhận một hồi, kém xa hậu thế "Calciopoli" ghi âm như vậy chấn động.
 
 	Tất cả mọi người đều đang chăm chú quyết định Milan cuối cùng vận mệnh hai thẩm, mà Trần Lâm nhưng đang chờ mong Prato câu lạc bộ trong lịch sử đệ nhất tọa trọng lượng cấp cúp vô địch đến.
 
 	ps: Hai chương này lão Diệp tả đến phi thường không có cảm giác, cũng không phải rất biết tả thứ này, ngược lại đại gia liền lý giải cái ý tứ đi, sau đó Serie A không có trong lịch sử cái kia hắc là được.
 
 
             		      