         	Torino đội tiên tiến bóng xác thực cho tuổi trẻ Prato tạo thành nhất định hoảng loạn, bởi vì việc này tỉ số nếu như duy trì đến kết thúc, Torino đội là có thể dựa vào sân khách số bàn thắng nhiều mà đào thải Prato. Thêm vào toàn trường Torino fan bóng đá đinh tai nhức óc tê gọi, Prato trong khoảng thời gian ngắn hoàn toàn bị Torino đội áp chế, tình cảnh có vẻ rất bị động.
 
 	Bất quá liền tại Prato các cầu thủ có chút cúi đầu ủ rũ thời điểm, trên sân vang lên một cái vang dội giọng nói lớn: "Đều ngẩng đầu lên, hiện tại mới nửa đầu trận đấu, chúng ta chỉ cần tiến vào một cái bóng đối thủ liền xong, hiện tại nên lo lắng chính là bọn họ." Nói chuyện rõ ràng là ở đây thượng đảm nhiệm đội trưởng Dunga.
 
 	Prato tại bản mùa giải tới nay vẫn luôn thuận buồm xuôi gió, vì lẽ đó Dunga ở đây thượng vẫn luôn có vẻ rất yên tĩnh, chỉ là làm chính mình chuyện nên làm. Nhưng đừng tưởng rằng hắn tại cầu thủ bên trong không có uy vọng, bình thường huấn luyện thường ngày bên trong, thân là tiếng tăm to lớn nhất cầu thủ hắn nhưng là sớm nhất đến sân huấn luyện bắt đầu khởi động, sau khi kết thúc huấn luyện, hắn chung quy phải trợ giúp trợ lý huấn luyện viên đem hết thảy vận động khí giới thu hồi đến khí giới thất sau sẽ rời đi, nhìn thấy chủ động lưu lại thêm luyện cầu thủ, hắn chỉ cần có rảnh rỗi, đều sẽ bất kể đánh đổi tiến lên hỗ trợ, cứ việc chỉ là làm một ít phát bóng, nhặt bóng việc vặt, nhưng lấy hắn giá trị bản thân, càng thêm đáng quý. Hắn cũng không đều là bãi làm ra một bộ thích lên mặt dạy đời dáng vẻ, mà đều là khôi hài cùng đội viên đùa giỡn, tại đùa giỡn trong lúc đó vạch ra đối phương chỗ thiếu sót. Này từng giọt nhỏ từng bước tại Prato đội viên trong lòng tích lũy, chậm rãi xây dựng lên một cái đội trưởng cao to hình tượng.
 
 	"Trước tiên ổn định phòng thủ!" Hiện tại cách nửa đầu trận đấu kết thúc chỉ có gần mười phút, hơn nữa Torino đội khí thế đang thịnh, cũng không phải phát động phản kích tốt nhất thời gian, vẫn là kéo dài tới giữa sân nghỉ ngơi, nghe một chút huấn luyện viên có cái gì mới bố trí.
 
 	Dunga uy tín để Prato cầu thủ tại hoảng loạn bên trong bên trong rất sắp có một cái người tâm phúc, bọn họ tại Dunga điều phối dưới, cấp tốc ổn định phòng thủ trận hình, Doni cũng lùi lại đến tiền vệ vị trí trợ giúp Zanetti tiến hành phòng thủ, Torino đội thế tiến công giảm xuống.
 
 	Rốt cục tiến vào giữa sân thời gian nghỉ ngơi, Spalletti một bộ định liệu trước dáng dấp xuất hiện tại cầu thủ trước mặt: "Hiệp hai chúng ta tiến công! Tướng so sự tiến công của bọn họ năng lực, Torino đội phòng thủ nhược điểm càng thêm đột xuất, hơn nữa nửa đầu trận đấu bọn họ biểu hiện hưng phấn như thế, cũng tiêu hao bọn họ càng nhiều thể năng, Torino đội chỉ có như thế một bộ đem ra được đội hình, bình quân tuổi tác đều tiếp cận 30 tuổi, đánh cho lại là so với chúng ta kịch liệt nhiều lắm Serie A giải đấu, bọn họ còn có Cup Winners' Cup công tác trận đấu, này một cái mùa giải hạ xuống, thể năng cũng đã khô cạn. Mà các ngươi thì sao? Các ngươi có đội hữu đúng lúc thay phiên, không tính toán đội trưởng của các ngươi, các ngươi bình quân tuổi tác chỉ có 22 tuổi, mà trên thực tế, đội trưởng của các ngươi e sợ hiện tại so với các ngươi thể lực còn đủ. . ."
 
 	Đội viên một trận hiểu ý tiếng cười, Spalletti cũng vui cười hớn hở ép ép tay nói: "Nói chung, hiệp hai, tất cả mọi người chạy đi, nhiều cho bọn họ một chút áp lực, trước hết tan vỡ khẳng định là bọn họ." Nói xong, Spalletti bắt đầu tại trên bản đồ chiến thuật giảng giải Torino đội phòng thủ nhược điểm, theo hắn đâu ra đó chiến thuật phân tích, Prato cầu thủ tâm tình như trải qua xoa bóp như thế triệt để thanh tĩnh lại, tất cả mọi người đều tin chắc thắng lợi cuối cùng khẳng định thuộc cho bọn họ.
 
 	Cuối cùng, Spalletti đem Zanetti đơn độc gọi qua một bên: "Javier, ta bộ này chiến thuật duy nhất nhược điểm chính là Enzo Francescoli phản kích , ta nghĩ đem nhiệm vụ này giao cái ngươi, có vấn đề sao?"
 
 	Zanetti nghe vậy cả người chấn động, hai mắt có thần ngẩng đầu: "Không có vấn đề, đầu!"
 
 	Spalletti cười vỗ vỗ bờ vai của hắn, xoay người đi ra ngoài.
 
 	Hiệp hai vừa mở tràng, nguyên bản biểu hiện phi thường bảo thủ, vẫn kiên định đánh phòng thủ phản kích Prato đội đột nhiên quy mô lớn để lên. Điên cuồng từ trước tràng liền bắt đầu áp sát phòng thủ. Prato đội hai tên tiền đạo tuy rằng đều không am hiểu phòng thủ, nhưng Vieri thân thể cường tráng, Inzaghi thì chạy tích cực, tại vùi đầu vào áp sát sau, vẫn là cho đối phương tuyến hậu vệ tạo thành nhất định hỗn loạn, nguyên bản thực lực liền không xuất chúng Torino tuyến hậu vệ càng là khó có thể tổ chức lên tiến công, chỉ có thể hoảng loạn mà đem bóng truyền đi. Mà Prato đội tiền trường áp sát là Spalletti lấy làm gương Zeman tại Foggia đội chiến thuật,
 
 	Tiệp Khắc người cổ vũ tiến công, cấm chỉ hồi truyền, thậm chí nói ra qua "4 tên hậu vệ đại đa số thời gian hẳn là đem lậu tới được bóng đá hồi cho tiến công cầu thủ" luận điệu. Trên thực tế hắn đội bóng cũng không phải hoàn toàn không có phòng thủ, mà là đem phòng thủ chuyển qua tiền trường, loại này phòng thủ đối với cầu thủ thể năng yêu cầu rất cao, nhưng hiện tại vừa vặn là Prato đối với Torino đội ưu thế lớn nhất.
 
 	Ngoài ra, Prato giữa sân cầu thủ năng lực phòng ngự đều rất tốt, Dunga tự không cần phải nói, Mã Minh Vũ cũng là thủ mạnh hơn công, mà Doni kỹ thuật toàn diện cũng không chỉ chỉ hắn đang tiến công phương diện tài hoa, hắn phòng thủ kỹ thuật không chút nào kém hơn hắn tiến công , còn Verón, tại rất nhiều người trong ấn tượng, Verón vẫn là phòng thủ lỗ thủng, nhưng trên thực tế có thể ở đời sau một mình đẩy lên Lazio đội tiền vệ phòng ngự, nếu như hoàn toàn không có năng lực phòng ngự, làm sao có khả năng? Huống chi, tại Dunga dưới ảnh hưởng, "La Brujita" tuy rằng như trước chăm chú tại tiến công tổ chức, năng lực phòng ngự cũng có rất lớn tiến bộ.
 
 	Như vậy một cái tiền vệ tuyến, thêm vào Prato vốn là năng lực phòng ngự phi thường xuất chúng tuyến hậu vệ. Này hai cái tuyến cùng nhau ở giữa sân triển khai không tiếc thể lực điên cuồng cắn giết, Torino đội nguyên bản trôi chảy mặt đất truyền tiếp phối hợp, lập tức bị thiết đến vụn vặt. Tuyến hậu vệ vốn là hoảng loạn truyền đến bóng căn bản là không có cách thông qua giữa sân, chớ đừng nói chi là hình thành tiến công tổ chức, cho tuyến tiền đạo truyền tống đạn pháo.
 
 	Hiệp hai mở màn sau phút thứ 6, Mã Minh Vũ cùng Pessotto hai người dưới sự phối hợp, tại cánh tả cướp đứt đoạn mất Torino đội chuyền bóng. Bởi vì ở giữa sân cắt bóng, hơn nữa vị trí phi thường cao, Mã Minh Vũ lập tức một cước 45 độ căng ngang, chuẩn độ không tồi tìm tới tuyến tiền đạo thượng Vieri.
 
 	Torino đội vẫn phụ trách nhìn chăm chú phòng Vieri trung vệ cầm cánh cửa kia như thế vóc người không có biện pháp nào, bị Vieri vững vàng mà ngăn ở phía sau, căn bản vô lực tranh đoạt cái này đánh đầu. Vieri dễ dàng thậm chí có tỳ vết liếc mắt nhìn đồng đội mình vị trí, ti không để ý chút nào sau lưng Torino trung vệ lại là duệ áo đấu, lại là đỉnh eo mờ ám, hoàn toàn không có được ảnh hưởng mà đem bóng đỉnh cho xuyên vào đến vùng cấm tuyến đầu Verón.
 
 	Verón đón bóng rút chân muốn sút, cái này mùa giải hắn nhưng là tiến vào không ít như vậy kinh điển sút gôn. Torino đội phòng thủ cầu thủ lập tức như không muốn sống như thế xông lên, lúc này Vieri cùng Inzaghi đều chờ tại đối phương trong cấm địa, Torino đội vùng cấm có chút người đông như mắc cửi, Verón nhìn thấy sút gôn đường bộ không phải rất tốt, không có thật sự sút gôn, mà là các nhào lên Torino cầu thủ động tác làm lão sau, một cái gẩy bóng thoáng mở người đến. Nhìn thấy Verón thoáng mở phe mình phòng thủ đội viên, nhất thời lại có một tên Torino cầu thủ nhào tới, hết thảy có phòng thủ thường thức người đều biết, tại khu vực này, tuyệt không thể chứa hứa đối phương có thong dong lên chân không gian.
 
 	Mà Verón tại lần thứ hai hấp dẫn một tên phòng thủ cầu thủ sau cũng đạt đến mục đích của chính mình, hắn một cái giả sút chân truyền, phảng phất nắm giữ phép thuật chân phải tại bóng đá thượng xẹt qua một vòng, nhẹ nhàng đem bóng đẩy hướng về một bên. Nơi đó, một bóng người cao to chính đại bộ chạy tới, lại như chứa đầy thế một đoàn tàu lửa tàn nhẫn mà đánh vào bóng thượng, bóng lập tức như đạn pháo như thế bay ra ngoài.
 
 	Này bóng góc độ cũng không xảo quyệt, nhưng sức mạnh chi lớn, tốc độ kinh người, bị Verón hấp dẫn sự chú ý Torino đội người thủ môn chỉ kịp làm ra một cái lướt ngang nhảy bộ, bóng liền ở bên người hắn tiến vào mạng lưới.
 
 	Bàn thắng rõ ràng là Prato đội trung vệ Phạm Chí Nghị. Spalletti bản mùa giải một cái tiên phong, chính là đem Phạm Chí Nghị từ tuyến hậu vệ thượng giải thả ra, đơn thuần tương đối năng lực phòng ngự, Phạm Chí Nghị tại Prato mấy cái trung vệ bên trong cũng không xuất chúng, hắn phòng thủ càng nhiều chính là dựa vào hơn người tố chất thân thể, luận cùng phòng thủ kiến thức cơ bản hắn thậm chí không sánh được còn có chút thô Materazzi. Spalletti sở dĩ kiên trì để Phạm Chí Nghị đảm nhiệm chủ lực trung vệ, trừ ra Trần Lâm ảnh hưởng ở ngoài, liền bởi vì Phạm Chí Nghị năng lực tiến công. Phạm Chí Nghị không chỉ có nắm giữ không sai đánh đầu cùng một cước chân đầu rất cứng sút gôn, hắn tiến công ý thức cũng mạnh phi thường, nói đơn giản, hắn nắm giữ giống như tiên phong bắt giữ sút gôn cơ hội năng lực, lại như vừa tiến vào này một bóng, vẫn tại tuyến hậu vệ hắn ý thức được Verón bên cạnh người sẽ xuất hiện một cái phòng thủ lỗ hổng, vì lẽ đó hắn chạy đến, cho nên hắn ghi bàn.
 
 	Spalletti nhìn ra Phạm Chí Nghị cái năng lực này, vì lẽ đó không có đem hắn cố định tại phòng thủ tuyến thượng, mà là cho hắn người tự do quyền hạn, có thể tự chủ lựa chọn gia nhập vào công thời cơ, Phạm Chí Nghị cái này mùa giải liền nhiều lần có cửa trước đặc sắc biểu hiện. Đương nhiên, so hậu vệ biên trước cắm vào dưới lỗ hổng, trung vệ trước xuyên nguy hiểm càng gia tăng hơn, này liền cần một cái lấy hay bỏ. May là Prato có một cái phòng thủ ý thức gần như lão yêu Dunga, tại Phạm Chí Nghị trước xuyên thời điểm, hắn đúng lúc bổ phòng, thường thường có thể thay thế Phạm Chí Nghị trung vệ chức trách. Đây chính là "Gia có một lão, như có một bảo", coi như đối diện CA trị cao nhất "Uruguay vương tử" cũng bất quá 163 năng lực trị, mà Dunga năng lực trị nhưng là tiếp cận 180, này tuyệt không phải chỉ là nói suông.
 
 
             		      