         	Quá trình không cần quá nhiều miêu tả, Toldo mặc dù có thể đập ra Onopko penalty tự nhiên cùng Braccialini đưa cho hắn tờ giấy nhỏ kia có quan hệ. Phía trên kia tất cả đều là Prato tuyển trạch viên bóng đá gần một tháng qua sưu tập, liên quan với Spartak các tên cầu thủ sút gôn quen thuộc.
 
 	Trần Lâm cứ việc tại kinh doanh câu lạc bộ phương diện có các loại non nớt cùng kinh nghiệm chỗ không đủ, nhưng cũng có làm được chỗ độc đáo, kia chính là so sánh tái tình báo coi trọng, tin chắc "Biết người biết ta, biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng" hắn, tại tiếp nhận Prato bắt đầu, liền coi trọng đối với tuyển trạch viên bóng đá bộ tập trung vào. Phát triển đến hiện tại, lấy Puik cầm đầu tuyển trạch viên bóng đá bộ đã có chính quy chuyên nghiệp tuyển trạch viên bóng đá mười sáu tên, trải rộng các quốc gia các lục địa kiêm chức tuyển trạch viên bóng đá hơn hai mươi người. Những này tuyển trạch viên bóng đá cuồn cuộn không ngừng tặng lại hồi Prato cần tin tức, tình báo thậm chí cẩn thận đến đối thủ cầu thủ gần đây trong lòng trạng thái, mà kỹ thuật quen thuộc tự nhiên là trọng điểm quan tâm đối tượng.
 
 	Cho nên nói, trận này penalty đại chiến từ vừa mới bắt đầu liền nhất định ván cờ chấm dứt. So với Prato, Spartak đội bởi tài chính căng thẳng, lúc trước tình báo sưu tập chỉ là tìm mấy bàn Prato thi đấu video xong việc, hơn nữa còn là mùa giải sơ đánh nhau sự kiện không có phát sinh trước thi đấu video, khi đó Prato đội hình chủ lực cùng hiện tại so với, quả thực đổi toàn bộ.
 
 	Mà một cái khác để Argentina huấn luyện viên Oleg dự liệu sai lầm chính là, Prato vào sân đá phạt mấy người trẻ tuổi từng cái từng cái tựa hồ tâm lý tố chất so dưới trướng hắn lão cầu thủ còn muốn vững vàng, này càng làm cho hắn ngạc nhiên không nói ra.
 
 	Kỳ thực, cái này cũng là Prato cầu thủ tính đặc thù. Nhìn khắp Prato đội tại ngũ cầu thủ, từng cái từng cái hay là rất trẻ trung, thân thể, kỹ thuật đều còn chưa thành thục, nhưng không có chỗ nào mà không phải là tương lai quát tháo giới bóng đá nhân vật, tâm trí hơn người quả thực là nhất định.
 
 	Toldo bản thân nhào penalty kỹ thuật liền phi thường xuất chúng, hơn nữa tay cầm Thần khí "Tờ giấy nhỏ", nguyên bản cần phải tiến hành năm luân penalty đại chiến, Spartak đội chỉ điểm tràng bốn người thi đấu liền kết thúc. Tại Prato tiểu tướng toàn bộ phạt bên trong dưới tình huống, Spartak đội nhưng có hai người penalty bị Toldo nhào đi ra, sau trận đấu, Toldo không ra dự liệu cùng Montella đồng thời bị bầu thành bản tràng tốt nhất.
 
 	Cuộc tranh tài này tại rất nhiều năm sau bị Prato fan bóng đá bầu thành thập đại kinh điển hồi ức một trong, trừ ra kinh thiên đại nghịch chuyển đối nhân xử thế nói chuyện say sưa ở ngoài, hai thủ kêu gọi không suy kinh điển ca khúc sinh ra vào cuộc tranh tài này cũng là nguyên nhân chủ yếu một trong. 《 Cuore Azzurro 》 từ đây trở thành Prato đội ca, tươi đẹp cảm động giai điệu để bài hát này tại đây sau mỗi một lần Prato thi đấu sân nhà đều sẽ vang lên. Mà 《 Stand up 》 thì trở thành Prato chiến đấu kèn lệnh, hùng hồn thở mạnh giai điệu, đơn giản dịch nhớ tới ca từ, để bài hát này kêu gọi độ so 《 Cuore Azzurro 》 còn cao hơn. Mỗi một lần giải thi đấu, mỗi một lần đội bóng rơi vào hoàn cảnh khó khăn, bài hát này tất nhiên sẽ bị fan bóng đá xướng đi ra, đồng thời lần lượt chỉ dẫn đội bóng hướng đi thắng lợi.
 
 	Cuộc tranh tài này video sau đó quốc nội nhiều gia địa phương đài truyền hình tiếp sóng, so với toàn Ý văn 《 Cuore Azzurro 》, rất nhiều không hiểu được Ý ngữ Trung Quốc fan bóng đá đều càng yêu tha thiết 《 Stand up 》 tiếng Anh bản. Tình huống như thế còn không chỉ phát sinh tại Trung Quốc, bởi bộ ba cúp châu Âu tại rất nhiều quốc gia đều có tiếp sóng, bài hát này cũng lấy tốc độ nhanh nhất tại toàn thế giới truyền lưu ra, trở thành rất bao lớn hình thể dục hành hương tất dùng kinh điển bối cảnh âm nhạc một trong, không ít nguyên bản đối với Prato không hiểu nhiều lắm fan bóng đá, đều là bởi vì bài hát này bắt đầu rồi biết Prato, yêu thích Prato, cuối cùng một đời yêu Prato.
 
 	Mà cuộc tranh tài này một cái khác ý nghĩa trọng yếu chính là, nó phảng phất đánh nát cái này mùa giải bao phủ tại Prato đội bóng bầu trời mù mịt, thắng lợi ánh mặt trời lại một lần nữa soi sáng Prato đại địa.
 
 	Ở cuối tuần Serie B bên trong, một tuần hai trận, liên tục tác chiến Prato đội lấy 3:1 tỉ số, gọn gàng nhanh chóng tại sân nhà đem AC Pisa chém ở dưới ngựa. Sau lần đó, khí thế như cầu vồng Prato đã xảy ra là không thể ngăn cản, sân khách 2:0 thắng Serie B đội mạnh Ancona, sân khách 4: 2 thắng nắm giữ Perrotta các cầu thủ trẻ Reggina, sân nhà 3: 2 thắng nắm giữ thiên tài giữa sân Ambrosini Cesena, sân khách 2:1 thắng xếp hạng thứ nhất Piacenza, sân nhà 1:0 thắng "Tiểu Gia Cát" Guidolin chỉ huy Vicenza,
 
 	Sân nhà 3:0 thắng Tommasi mẫu đội Verona, hào lấy một làn sóng bảy thắng liên tiếp.
 
 	Dựa vào này một làn sóng điên cuồng thắng lợi, tại kỳ nghỉ đông đến trước, Prato giải đấu xếp hạng rốt cục tăng cao đến đệ 6 tên, trùng mới gia nhập đến đối với lên cấp Serie A tiêu chuẩn tranh cướp bên trong đi.
 
 	Mà tại đây Ba Liên thắng bên trong, nhất làm cho Trần Lâm vui mừng chính là, chính là vài tên Trung Quốc tiểu tướng trưởng thành. Trước, bởi vì đội bóng thực lực xuất chúng cầu thủ đông đảo, Tôn Kế Hải, Lý Thiết các vài tên Kiện Lực Bảo tiểu tướng ra trận cơ hội không nhiều, rất nhiều lúc chỉ có thể trở về đội thanh niên tham gia thanh niên giải đấu. Khoảng thời gian này, bởi đông đảo chủ lực cầu thủ bị trong đội xử phạt, Tôn Kế Hải, Lý Vĩ Phong bọn họ không thể không cắn răng đẩy lên, thậm chí bao gồm như đối với Spartak đội Cup Winners' Cup cuộc thi vòng loại.
 
 	Tại đây loại tài nghệ cao thi đấu rèn luyện dưới, vài tên tiểu tướng thực lực được cấp tốc trưởng thành. Phải biết, những này thi đấu không phải là trong lịch sử Kiện Lực Bảo đội tại Brazil đánh những thương mại thi đấu giao hữu, hầu như mỗi một cuộc tranh tài đều việc quan hệ đội bóng vận mệnh, mỗi một cuộc tranh tài đều là cùng đối thủ liều đến một mất một còn, căn bản không có có tâm sự đi thở ra một hơi, không có có tâm sự suy nghĩ chính mình lười biếng thì như thế nào, chỉ có toàn lực khởi động suy nghĩ đi làm tốt phân bên trong sự tình, để cầu không liên lụy đội hữu, không trở thành đội bóng lỗ thủng.
 
 	Này lại như roi quật vài tên Kiện Lực Bảo tiểu tướng, để thực lực của bọn họ tại mỗi một cuộc tranh tài đem hết toàn lực sau, chà xát hướng về thượng thoán. Đặc biệt là ra trận cơ hội nhiều nhất Tôn Kế Hải cùng Lý Vĩ Phong, vốn là trong lịch sử bởi vì hai người đều không có gia nhập nhóm đầu tiên Kiện Lực Bảo đội, vì lẽ đó Trần Lâm thay đổi lịch sử mang hai người đến Ý sau, hai người mức tiềm lực tăng trưởng tốc độ chính là Kiện Lực Bảo đội bên trong nhanh nhất. Mà này mùa giải hai người mức tiềm lực càng là tăng nhanh như gió tăng trưởng, đã đuổi tới có Dunga dốc lòng giáo dục Lý Thiết cùng vẫn cẩn thận học tập mô phỏng theo Inzaghi Lý Kim Vũ.
 
 	Mà theo thi đấu tiến hành, vài tên Trung Quốc tiểu tướng điểm nhấp nháy cũng từng bước hiển lộ ra, mặc kệ là Tôn Kế Hải công thủ đều giai, Lý Vĩ Phong xuất sắc đánh đầu cùng dám đánh dám liều tinh thần, vẫn là Lý Thiết chạy bất tử thể chất, Lý Kim Vũ trước cửa không kém hơn Inzaghi khứu giác, cũng làm cho không ít Prato fan bóng đá thích bọn họ, trong này không chỉ có người Hoa fan bóng đá, còn có địa phương Ý fan bóng đá, bọn họ trả lại bốn người lấy cái biệt hiệu, gọi "Trung Quốc bốn Tiểu Long" .
 
 	Hiện tại bốn người cũng đã thích ứng Serie B tiết tấu, không còn là đội bóng công phòng hố đen, chí ít khi bọn họ dự bị ra trận, sẽ không lại khiến người ta cảm giác rằng lo lắng đề phòng. Mà kỳ nghỉ đông đến, cũng mang ý nghĩa đánh nhau sự kiện bên trong tình tiết so sánh khinh vài tên cầu thủ xử phạt kết thúc, có thể trùng mới gia nhập đến đội bóng đội hình bên trong đến, Prato đem lấy một cái hoàn toàn mới tư thái nghênh tiếp quyết định vận mệnh dưới bán mùa giải.
 
 
             		      