 	Chương 99: SKYWALKER! 

	Xe ở trong rừng rậm chầm chậm qua lại, cũng không có loại kia hết sức gia tốc cảm giác gấp gáp.

	Hiển nhiên, Fear vẫn chưa hoàn toàn thích ứng bộ thân thể này thể cảm, cùng với này đài Fendi cực hạn điều khiển.

	Nhưng mà Tùng Minh cũng đã sợ đến không dám nói lời nào, dường như một con sương đánh cà, giờ khắc này chỉ một mực cung kính ngồi ở vị trí kế bên tài xế, hai tay cầm thật chặt đai an toàn, một khắc cũng không dám thả lỏng, bởi vì ——

	Kẻ địch vẫn chưa xong.

	Bảy chiếc ngân dực chiến cơ, ở biết bị Fendi xe đùa sau đó, rốt cục thở thật dài nhẹ nhỏm một cái, bị đùa không quan trọng lắm, bị nổ mới chịu mệnh!

	Bọn họ trên không trung cấp tốc vượt qua "Không nên kỳ", liền lập tức lao xuống, tiêu sái tiến vào từ trong rừng, rất sắp đuổi kịp Tùng Minh Fendi xe, phát ra khí thế như cầu vồng động - viên - lệnh:

	"Các anh em không muốn túng, chỉ là một đài Fendi không thể có cái gì bom, tùng lâm nhưng là chúng ta sân nhà..."

	"Chúng ta một đường đẩy ngang quá khứ, vì là hủy diệt ba chiếc ngân dực báo thù!"

	"Ngân dực biến hình, khởi động tùng lâm hình thức!"

	Tùng Minh chỉ nghe sau xe oanh ầm ầm ầm, lập tức nhìn về phía kính chiếu hậu, nhất thời mở rộng tầm mắt!

	Có ba chiếc ngân dực chiến cơ đuổi phía sau, chỉ là dáng dấp có chút cổ quái... Này ba chiếc chiến cơ càng đem đầu phi cơ co vào thân máy bay bên trong, nắm sắc bén cánh mở đường, quả thực lại như đốn củi cơ khí như thế, một đường gào thét mà tới.

	Đẩy che trời cự mộc không ngừng sụp đổ, như núi hô biển gầm, trời long đất lở, oanh ầm ầm ầm, náo động không thôi.

	Tùng Minh một mặt mộng bức, còn chưa từng thấy bực này tình cảnh:

	"Mịe chuyện này... Cũng được?"

	Trên thực tế, này chính là ngân dực chiến cơ đặc kỹ một trong.

	Ngân dực chiến cơ tuy rằng thể tích so với Fendi xe lớn hơn nhiều lắm, thế nhưng ở trong rừng rậm, ngân dực chiến cơ cánh lại như lưỡi dao sắc giống như vậy, chỉ cần tốc độ đồng thời đến, quả thực lại như đốn củi xe như thế sở hướng phi mỹ.

	Tùng Minh hoãn hoãn thần, nhìn về phía hệ thống radar.

	Radar biểu hiện, này bảy chiếc ngân dực chiến cơ bên trong, ba chiếc ở phía sau "Đốn củi" truy kích, một đường thả tên lửa, bắn laser; mặt khác ba chiếc ở phía trước cùng trái phải chặn lại; chiếc cuối cùng ở trên không đồng bộ lần theo, đại khái phụ trách toàn cục chỉ huy...

	Nhìn qua xem như là một loại rất ổn thỏa chiến thuật.

	Đúng Tùng Minh hai người tới nói, tình huống có chút bốn bề thọ địch.

	Tùng Minh căng thẳng nhìn chằm chằm kính chiếu hậu.

	Cùng với nói căng thẳng, không bằng nói càng nhiều chính là hưng phấn, kẻ địch cũng không phải là nhược trí, ngân dực chiến cơ cũng mười phần thích hợp tùng lâm tác chiến, nguyên nhân chính là như vậy, hắn mới cấp thiết muốn nhìn Fear bằng một đài Fendi xe, đến cùng làm sao cùng kẻ địch đọ sức.

	Đây chính là cái gọi là, chứng kiến kỳ tích thời khắc.

	Ba đạo laser như giếng mỏ dưới đèn pha, ở Fendi sau xe qua lại bắn phá, lần theo tên lửa càng là tầng tầng lớp lớp, từ phía sau, từ hai bên trái phải, từ phía trước, từ trên trời, từ mỗi cái phương hướng lần theo mà tới.

	Laser, này đài level 200 Fendi tuy rằng không có treo đầy cái gì vũ khí, thế nhưng sức phòng ngự cũng đạt đến quân dụng trình độ, đặc biệt là phòng laser làm đặc biệt ưu tú, thí dụ như level 200 máy phát la-de bắn ra laser, đang kéo dài chiếu rọi trong vòng ba giây, là sẽ không đúng này đài xe tạo thành quá đại vật lý tổn thương.

	Bởi vậy Fear nhìn qua không chút hoang mang, laser nàng căn bản không đi né tránh, cũng không cần né tránh, xe ở trong rừng rậm qua lại chuyển biến, laser cũng rất khó ở thân xe trên chiếu rọi vượt qua ba giây.

	Nàng tinh lực chủ yếu ở lẩn tránh tên lửa trên.

	Ở loại này cây cối cao to mà dày đặc trong rừng rậm, một khi tên lửa ở xe thể ba mét bên trong nổ tung, xe thể sẽ trong nháy mắt đánh văng ra, do đó lệch khỏi phương hướng, rất dễ dàng đụng vào trên cây, những này thụ đều là mấy người ôm hết đại thụ che trời, Fendi xe va vào cơ bản một con đường chết.

	Fear khởi đầu khá là khẩn, chỉ được bị động đi tránh né tên lửa.

	Thế nhưng thích ứng xe điều khiển sau, nàng bắt đầu thay đổi chiến thuật, không đi có ý định tách ra tên lửa, mà là cố ý dẫn tên lửa, đem tên lửa hướng về trên cây dẫn, hoặc là dẫn nhiều mặt tên lửa lẫn nhau chạm vào nhau, sau đó nàng lái xe trong nháy mắt lật nghiêng, liền ung dung sát thân cây rời đi.

	Động tác này ở Tùng Minh xem ra, thực tại có chút huyền huyễn,

	Cùng với mê muội.

	Hắn ở trong xe bị quơ tới quơ lui, suýt chút nữa không phun ra, thế nhưng nhìn kỹ một chút này tình thế... Chỉ cảm thấy này muội tử xe kỹ tuy điếu, nhưng quang một đường thoát thân, nhất định phải bi kịch, sân huấn luyện chỉ có ngần ấy đại, xe một khi không cái kia dầu liền treo.

	Liền lập tức nhắc nhở Fear:

	"Không thể quang trốn a, chúng ta đến phản kích!"

	"Ừ."

	Fear hời hợt đáp.

	Đơn giản hai chữ, để Tùng Minh trực tiếp nói không ra lời.

	Ở trong nháy mắt đó, hắn nhìn thấy phảng phất không phải một người phụ nữ, thậm chí không phải một cái người máy, mà là một thần, một cả người toả ra tài xế hào quang Fujiwara Takumi:

	"Mịe cái tên này đến cùng là có bao nhiêu tự tin a!"

	...

	Fear khởi đầu tốc độ cũng không nhanh, sau đó thích ứng thân thể cùng xe điều khiển sau, tốc độ càng lúc càng nhanh.

	Nhanh, nhưng rất ổn, dường như sớm liền có thể tính toán tốt tốt nhất con đường giống như vậy, ở như vậy dày đặc trong rừng rậm hăng hái qua lại, thân máy bay lại không có quá đại lay động.

	Tốc độ biến nhanh hơn, Tùng Minh nhưng không hôn mê.

	Không khỏi tâm thán:

	"Này muội tử... Là thật tài xế a!"

	Nhìn lại một chút phía sau.

	Ngân dực chiến cơ cực tốc đại khái năm lần với Fendi xe, thế nhưng ở trong rừng rậm, ngân dực chiến cơ cần một đường "Đốn củi", nghiêm trọng kéo chậm tốc độ; nếu là thu hồi cánh, lấy "Phi xa hình thức" ở trong rừng ngang qua, ngân dực chiến cơ lại không bằng Fendi như vậy khéo léo, rất khó đi trên tốt nhất con đường, nghĩ đuổi theo kịp Fendi hầu như không thể nào.

	Quả nhiên,  ba chiếc truy kích ngân dực chiến cơ bên trong, có hai chiếc rất nhanh liền mất dấu rồi, chỉ được lập tức kéo thăng, bay ra tùng lâm, ở trên không viễn trình trợ giúp... Đương nhiên, cách dày đặc tùng lâm, tên lửa công kích cái gì cũng đừng nghĩ đến.

	Mặt sau còn còn lại một chiếc ngân dực, người điều khiển trình độ hơi cao, càng chọn dùng "Bán phi xa - bán đốn củi" hình thức, thu hồi cánh tách ra đại thụ, duỗi ra cánh chặt đứt tiểu cành, một đường đấu đá lung tung, không chỉ đuổi tới Fear, càng còn không ngừng co vào cùng Fendi xe khoảng cách.

	"Ngươi còn nộn lắm!"

	Này quân cười lạnh một tiếng, chỉ đợi đem Fendi xe truy đến mười mét trong vòng, này đài ngân dực chiến cơ liền có thể phóng thích "Linh từ khóa chặt", do đó trong nháy mắt chế phục Fendi xe.

	Fear đã đem Fendi mở ra tiếp cận cực tốc, thế nhưng vẫn cứ bị bộ này ngân dực đuổi theo, thậm chí chỉ lát nữa là phải đụng vào.

	"Sát, cái tên này cũng có có chút tài năng a!"

	Tùng Minh căng thẳng tim nhảy tới cổ rồi, trong nháy mắt phân tích trước mặt tình hình:

	Đối phương có sắc bén ngân dực, tốc độ như thế này dưới, dẫn hắn va thụ không quá bất cẩn nghĩa; mặt khác mấy chiếc chiến cơ yếu sao ở trên trời, hoặc là ở phía trước mai phục, cũng là không cách nào dẫn bọn họ hỗ va.

	Tức là nói, không chiến phiến bên trong kinh điển nhất hai cái chiến thuật, hiện tại đều sẽ không có hiệu quả.

	Tùng Minh thực sự không nghĩ tới Fear còn có biện pháp gì:

	"Để ta nhìn ngươi một chút não động đi, nữ tài xế!"

	Chính như Tùng Minh chờ mong như vậy ——

	Fear não động, cũng thật là cái động!

	"Một giây sau đó ôm lấy ta!"

	"Ha?"

	——————————————

 