 	Chương 78: Tinh tế xuyên qua (cấp trung học)

	Cứ việc quá khứ 1 tháng, hỏa tinh bầu trời vẫn mờ mịt, che kín bụi trần.

	Ở Tinh Hỏa cơ linh viện bầu trời, cuối cùng một chiếc thương minh cứu viện thuyền, lẳng lặng trôi nổi ở trong bụi bặm, làm cuối cùng ra biển kiểm tra.

	"Chim họa mi" hào là một chiếc màu trắng đĩa hình phi thuyền, thân tàu rất nhỏ, thân thuyền chạm trổ liên bang, thương minh cùng cứu viện thuyền ba cái đánh dấu, chia ra làm liên bang cờ xí, thương minh cờ xí cùng cứu viện đánh dấu, thuyền viên cũng đều là bận rộn ở cứu viện tuyến đầu tiên y hộ nhân viên, cũng không có quá nhiều quý trọng item hoặc là nhân vật then chốt, bởi vậy tàu Nightingale cũng không có phân phối quá cấp bậc cao quân sự phòng vệ vũ khí.

	Tùng Minh đem việc vặt toàn bộ giải quyết xong, liền cùng Bạch Tiệp nói lời từ biệt, giá cơ tiến vào mờ mịt bầu trời.

	Xuyên thấu qua bụi trần, hắn ngẩng đầu nhìn này rộng lớn tinh tế phi thuyền, không cách nào dòm ngó toàn cảnh, trong lòng vừa căng thẳng lại hưng phấn, cảm giác mình đang muốn lên tàu một con trắng nõn hải âu, đi tới cái kia mênh mông vô ngần Tinh thần đại hải.

	Cái này cũng là hắn cho tới nay giấc mơ.

	Coi như tư tưởng của người ta lại vĩ đại, cảnh giới lại mở rộng, tu vi cao thâm đến đâu, tinh tướng năng lực mạnh hơn, nếu như cả đời chỉ an phận ở một góc, rùa rụt cổ ở một cái tiểu đảo loại hằng tinh hệ bên trong, nhân sinh lại có ý gì?

	Chí ít đối với hiện tại Tùng Minh tới nói, không gian trên tự do mới xem như là chân chính tự do, óng ánh Tinh thần đại hải mới là hắn tinh tướng sân khấu, vĩnh sinh bất tử mới là hắn theo đuổi mục tiêu cuối cùng.

	Nghĩ như thế, hắn một thân ung dung đi vào tàu Nightingale thang máy, đi tới đĩa bay trong khoang thuyền.

	Khoang thuyền trung tầng là vòng tròn bố trí khoang hành khách, ngoại trừ Tùng Minh vị trí, gần như đã ngồi đầy đến từ ngân hà hệ y hộ nhân viên, trung gian là một loại nhỏ trà sảnh, Tùng Minh lĩnh chén giảm áp trà, liền ngồi vào chỗ ngồi của mình.

	Kéo Lam Đình phúc, hắn bị sắp xếp ở vị trí cạnh cửa sổ, xuyên thấu qua chỉnh mặt hợp kim cửa sổ thủy tinh, tầm mắt của hắn phảng phất có thể xuyên thấu mông lung bầu trời, thẳng tới óng ánh Tinh Hà.

	Bỗng nhiên, một phiêu dật lão giả áo bào trắng xuất hiện ở đầu óc trung ương:

	"Không người hiểu rõ người bình thường tên. . . Là thời điểm đem ta tinh tướng thiên phú mang hướng Tinh thần đại hải!"

	. . .

	Một tiếng như tiếng địch loại vang lên vang vọng bụi trần, tàu Nightingale từ hỏa tinh chính thức cất cánh, rất nhanh đột phá tầng khí quyển, đi tới hỏa tinh xa địa trên quỹ đạo tinh tế chi môn, bắt đầu trước khi đi cuối cùng kiểm duyệt.

	Bên trong khoang thuyền phát thanh viên, thực thì thông báo lần này đường hàng hải tin tức cặn kẽ.

	Khởi Điểm tọa độ: DES6996(3844905, 4633251, 5967018)- khủng long châu.

	Điểm cuối tọa độ: DES6996(3844982, 4633407, 5967290)- Vân Tước châu.

	Xuyên qua thuyền: Fuwo KC90- tàu Nightingale, phục dịch 480 năm, an toàn đánh giá 9 tinh.

	Lỗ sâu con đường: Ngân hà hệ thứ chín trùng đạo (thiên nhiên), chuyển, DES6996 đệ tam châu đạo (nhân công).

	Xuyên qua khoảng cách: 39. 8 năm ánh sáng.

	Chờ tất cả kiểm tra xong xuôi, tinh tế chi môn vòng ngoài phòng hộ tường từ từ mở ra, lộ ra một to lớn màu đen hình cầu không gian, này hắc cầu lẳng lặng xoay tròn, như là một hố đen ở mê hoặc ngươi đi vào —— đây chính là tinh tế chi môn bản thể.

	"Xuyên qua đếm ngược, mười, chín, tám, bảy, sáu, năm, bốn, ba, hai, một. . ."

	Một tiếng minh địch, tàu Nightingale chậm rãi lái vào tinh tế chi môn.

	Đây là Tùng Minh trong đời lần thứ nhất trải qua tinh tế xuyên qua.

	Nhìn chằm chằm cái kia khác nào mặt trăng một kích cỡ tương đương màu đen cánh cửa không gian, Tùng Minh nín thở ngưng thần, sắc mặt cực lực duy trì bình tĩnh, trong lòng chen lẫn một chút không tên khiếp đảm. . . Càng nhiều nhưng là hiếu kỳ cùng hưng phấn.

	Chờ thân tàu hoàn toàn đi vào cánh cửa không gian sau đó, Tùng Minh tâm tình sốt sắng lẻn đến cuống họng, chỉ cảm thấy bỗng nhiên hoa mắt chóng mặt, thậm chí ngay cả tư duy đều đình trệ một giây.

	Một giây sau.

	Trước mặt hắn, đã là một phiến xa lạ tinh không.

	Này một giây, hắn đi qua 39. 8 cái năm ánh sáng.

	Tùng Minh nguyên bản còn chờ mong dài lâu mà hung hiểm tinh tế xuyên qua,

	Vạn vạn không nghĩ tới, này xuyên qua dường như Bạch Tiệp cho hắn nụ hôn đầu bình thường ngắn ngủi, trong truyền thuyết lỗ sâu, càng như là một chiếc gương, hắn mới từ một mặt đi vào, đồng thời liền từ mặt khác đi ra.

	Hệ thống rất nhanh giải thích hắn nghi hoặc.

	Cái gọi là tinh tế xuyên qua, tựa như từ khí cầu ở bề ngoài A vạch trần quá khí cầu đi tới ở bề ngoài B điểm, từ hình học đến xem, cũng không có bớt đi quá nhiều lộ trình, cái kia vì sao này quá trình chuyển kiếp ngắn ngủi như vậy đây?

	Đáp án là lộ trình không có rút ngắn, thế nhưng thời gian nhưng rút ngắn.

	Quỷ dị Logic.

	Khư giới chính là một loại thần kỳ bốn chiều không gian, bên trong không có tốc độ khái niệm, từ trong đó A đến B tiêu hết thời gian không phải xem không gian khoảng cách, mà là xem tướng đúng khư giới tâm điểm di động "Độ cong so với", cái kia cái này độ cong gần đây nhân với khư giới tự quay một tuần lễ (một năm), tức là từ A đến B đi tìm thời gian.

	Nghe không hiểu không liên quan.

	Ngươi chỉ cần biết rằng, bao quát ngân hà hệ ở bên trong toàn bộ thất nữ vương tọa (chòm sao), ở trong đó tùy ý hai điểm trong lúc đó xuyên qua, nhiều nhất có điều vài giây sự tình.

	Được rồi.

	Tùng Minh gian nan tiếp nhận rồi này một giả thiết, lập tức, đem quên sạch sành sanh, bởi vì hiện ra ở trước mặt hắn, là một phiến ——

	Xa lạ tinh không, xa lạ mà phồn hoa.

	. . .

	Trước mặt hằng tinh có tới Thái Dương gấp mười lần to nhỏ, to lớn nhưng không chói mắt, toả ra Thánh Mẫu loại màu vàng nhu quang, những này ấm áp tia sáng, gieo rắc ở gần trăm viên trên hành tinh.

	Những này hành tinh hình thái to nhỏ không đều, sắc thái sặc sỡ khác nhau, nhưng không hợp với lẽ thường xếp hạng thống nhất hành tinh trên quỹ đạo, phảng phất một cái thải sắc sợi tơ, từ bên hông vờn quanh hằng tinh.

	Mà ở hành tinh trong lúc đó, vô số thuyền, đoàn tàu , dựa theo lúc trước tuyến đường xuyên tới xuyên lui, tràn ngập vô cùng tương lai khoa huyễn cảm; đồng thời những này tinh tế phi thuyền ở hằng tinh chiếu rọi xuống, quang ảnh lấp loé, sắc thái sặc sỡ, phảng phất là một bộ lẳng lặng chảy xuôi tranh sơn dầu giống như vậy, khiến người ta say mê với rực rỡ nghệ thuật bên trong. . .

	Thật giống như lần đầu tiên tới tùng hải thị, Tùng Minh bị đầy trời phi xa chấn động, hiện đang hiện ra ở trước mặt hắn, là toàn bộ hằng tinh hệ bốn phương thông suốt vũ trụ giao thông võng, quang cùng ảnh giao hòa, khoa huyễn cùng nghệ thuật hỗn hợp. . . Cùng quạnh quẽ, nguyên sinh thái Thái Dương hệ so với, đây mới là hiện đại văn minh chân chính tư thái.

	Căn cứ hệ thống kỳ ——

	Cái này hằng tinh hệ tên là Vân Tước châu.

	Ở linh vực vũ trụ, đơn độc hằng tinh hệ bình thường không xưng là "Tinh hệ", chỉ xưng là "Châu", thí dụ như Thái Dương hệ tên khoa học vì là tức là khủng long châu.

	Vân Tước châu chính là Thái Dương hệ vị trí "Vân tước tinh vực (DES6996)" thủ phủ, khoa học kỹ thuật, kinh tế cùng giáo dục trình độ, ở vân tước tinh vực đều là kể đến hàng đầu, nơi này có sáu toà tinh tế chi môn, dẫn tới ngân hà hệ các đại chủ Lưu Tinh vực.

	Vân Tước châu nhân sản xuất nhiều linh sủng "Sợi vàng vân tước" mà được gọi tên, gần nhất khủng long giao dịch để bản châu leo lên ngân hà đầu đề, mặt khác, bản châu linh giới chế tạo trình độ cũng rất cao, huyễn yển linh giáp chính là Vân Tước châu địa phương hàng hiệu, tốt đẹp phẩm chất hưởng dự ngân HN đinh cách ngươi hào đĩa bay, đang bay ra tinh tế chi môn sau, sẽ không gần đây tìm kiếm tinh cầu đổ bộ, mà là tiếp tục bay đi hằng tinh đối diện liên trú tinh, nơi đó là liên bang bảy minh trụ sở, cũng là mỗi cái tinh vực thủ phủ tiêu phối tinh cầu.

	Trong lúc này khoảng cách, lấy đĩa bay tốc độ có chừng năm tiếng lộ trình, đĩa bay đi đường bộ, là giao thông ít ỏi nhanh chóng nói, thế nhưng có một khuyết điểm, chính là muốn lướt qua một phiến dải tiểu hành tinh.

	Đúng này, Tùng Minh biểu thị có chút lo lắng, đúng chỗ ngồi bên cạnh một vị tướng mạo thanh tú hộ sĩ hỏi:

	"Dải tiểu hành tinh bình thường không phải hội có hải tặc à?"

	———————————

	Báo trước: Đệ 0079 chương, miệng xui xẻo

	 