 	Chương 89: Vô hạn tia nắng ban mai 

	Ban mai đạo... Khó...

	Chợt có một trận gió lạnh lướt nhẹ qua mặt...

	Một câu thơ cổ ở Tùng Minh bên tai vang lên...

	Y ô hi, nguy ư cao tai! Thục đạo khó khăn, khó với thượng thanh thiên!

	Tùng Minh dở khóc dở cười, trong lòng không khỏi vì là Lý Bạch mặc niệm ngàn lần, đồng thời rồi hướng này ban mai đạo sản sinh một chút hiếu kỳ.

	Cửa thứ ba chỉ ở trực truyền vị trí, nghĩ đến trực truyền đệ tử nhất định sẽ thu được trường học lượng lớn tài nguyên nghiêng, huống chi trường học trực truyền đệ tử tiêu chuẩn chỉ có số ít mấy cái, nếu như có thể chiếm giữ trực truyền, bắt được trẻ trâu con đường tiêu chuẩn hầu như ván đã đóng thuyền.

	Thêm vào lê thị huynh đệ lời thề son sắt bảo đảm, Tùng Minh cảm thấy thử xung kích một hồi cửa thứ ba cũng không thường không thể, liền từ trong lòng lấy ra một nhánh ố vàng thảo diệp, xa xôi điêu ở trong miệng:

	"Ngươi nói được lắm có đạo lý, ta càng không có gì để nói... Liền theo các ngươi nói đi thôi."

	...

	Hơi làm chuẩn bị sau đó, bốn người chợt ra đi.

	Bọn họ cũng là lần này chia lớp thí luyện, chỉ có dám thử nghiệm cửa thứ ba bốn người!

	Tiến vào cửa thứ tư phạm vi, dưới chân đằng thê dần dần đã biến thành màu đen, bầu không khí lập tức u ám lên.

	Bốn người vừa đi chưa được mấy bước, phía trước sương mù đột nhiên tăng thêm, tầm nhìn không ngừng giảm xuống, tia tia gió lạnh từ dưới chân bay lên, khiến người ta hai chân dừng không ngừng run rẩy.

	Này cùng ban mai đạo hai chữ cách biệt rất xa.

	Tùng Minh càng chạy càng thẩm hoảng, chỉ cảm thấy có chút quỷ dị:

	"Từ đâu tới lớn như vậy sương mù? Không nói là ban mai đạo à? Ban mai ở đâu?"

	Lê Nhất Phàm ở phía sau trầm giọng đáp:

	"Ngươi quá non a, ban mai đạo sở dĩ xưng là ban mai đạo, là bởi vì đây là cửa ải cuối cùng, đi ra sương mù liền có thể nối thẳng trực truyền đệ tử vị trí, toàn bộ trung nhất học viện trực truyền ra tiêu chuẩn không đủ mười cái, thân cư trực truyền nhất định có thể bắt trẻ trâu con đường vé vào cổng, là vì là tia nắng ban mai."

	Mấy câu nói thời gian, sương mù dày hoàn toàn bao phủ xuống, tầm nhìn thẳng tắp giảm xuống, bốn người hầu như là ở manh đi.

	Tùng Minh phóng tầm mắt cực lực nhìn xung quanh, cũng chỉ có thể nhìn thấy chu vi hơn một thước sự vật, đưa tay chạm đến sương mù, trực thở dài nói:

	"Này đặc hiệu cũng quá chân thực đi."

	"Đừng nói nhảm."

	Bên cạnh Diệp Lam, sắc mặt dần dần nghiêm nghị lên, tựa hồ nhận ra được cái gì:

	"Chờ đã..."

	Lời còn chưa dứt ——

	Hốt thấy phía trước Lê Nhất Thiên dừng bước, xuyên thấu qua sương mù dày mơ hồ nhìn thấy, bóng người cực kỳ giãy dụa, chỉ chốc lát sau, càng một tiếng hét thảm, theo tiếng ngã xuống đất:

	"Cứu ta..."

	Tùng Minh cùng Diệp Lam đều kinh hãi không ngớt, mau tới trước.

	Chỉ thấy vài gốc tráng kiện dây leo từ lòng đất không ngừng kéo dài, bò lên trên Lê Nhất Thiên cường tráng thân thể, đem hắn tứ chi chăm chú trói lại, một cái thô nhất đằng mộc ghìm lại hắn lồng ngực, làm cho hắn không thở nổi.

	Tùng Minh nhìn cái kia một bộ hầu như muốn nghẹt thở thống khổ khuôn mặt, nghĩ thầm người này định là đã bị đào thải, chẳng qua là cảm thấy này buộc chặt PLAY, thực sự quá mức buồn nôn, đặc biệt là làm bị trói giả là cái tráng hán thời điểm, liền chuẩn bị chếch chưởng thành nhận, muốn cho hắn mau chóng giải thoát.

	Đúng vào lúc này ——

	Tùng Minh chợt thấy sau lưng mát lạnh, quay đầu nhìn lại, phía sau Lê Nhất Phàm càng bước nhanh đuổi tới, hướng về hắn cùng Diệp Lam hai người sau lưng, cấp tốc dán lên một màu đen giác hút.

	Cái kia giác hút chỉ có to bằng bàn tay, vừa kề sát trên người, tức phát sinh ong ong nặng nề tiếng vang.

	"Ngươi làm cái gì?"

	Tùng Minh trực giác thần phiền, đang muốn chắp tay lấy xuống, đã thấy lòng bàn chân vô số tráng kiện dây leo, giờ khắc này càng theo tiếng mà lên, tượng rắn trườn bình thường nhắm Tùng Minh trên người của hai người bò... Cảm giác kia, siêu buồn nôn, buồn nôn bên trong còn chen lẫn một loại khiến người ta không muốn thừa nhận bất ngờ ——

	Mang cảm.

	Liền như vậy, trong nháy mắt, Tùng Minh cùng Diệp Lam bị dây leo triệt để trói chặt, hai tay bị trói ở sau lưng, hai chân hoàn toàn bị quấn vào dây leo trên đường, cả người không thể động đậy.

	Lại nhìn phía trước vốn đã ngã xuống Lê Nhất Thiên, trên người dây leo vậy lại hàng lui lại, cả người ngoài ý muốn bò người lên, trên mặt vẻ mặt nhất chuyển, mặc dù cách sương mù dày, Tùng Minh cũng vẫn như cũ có thể nhìn ra rõ rõ ràng ràng ——

	Đó là triệt để mừng như điên!

	"Ha ha ha ha,

	Game kết thúc, hai người các ngươi đại."

	Mặt sau Lê Nhất Phàm, cũng theo đi tới Tùng Minh hai người trước người, hắn cái kia vẫn ẩn núp ở mặt ngoài bên dưới tà ác, giờ khắc này hoàn toàn thả ra ngoài, trắng trợn không kiêng dè khắc ở trên mặt:

	"Rất đáng tiếc, lấy trực truyền đệ tử tiêu chuẩn đến xem, thí luyện hệ thống phán định ba người chúng ta nam thiên phú cũng không đủ, mà Diệp Lam nhưng là tâm tính không đủ... Hiện tại có cái này siêu cấp dời đi giác hút, chúng ta bốn người người bất lương đo lường kết quả, tất cả đều thêm tải ở hai người các ngươi trên người... Đừng nói tránh thoát, các ngươi liền ngay cả cầu cứu đều không có cơ hội rồi, không làm được hội chết ở chỗ này nha... Mà huynh đệ chúng ta hai phía trước, chỉ có qua bình thường, vô hạn tia nắng ban mai... Thời đại thay đổi a, nói cho cùng, chúng ta nhưng là phải đi tới khoa học chủ nghĩa con đường tu chân nam nhân, cùng các ngươi loại này giun dế hoàn toàn là người của hai thế giới."

	Vừa từ dưới đất bò dậy Lê Nhất Thiên, cũng theo cười to lên, chờ dứt lời, tiếng cười vừa thu lại, mặt lộ vẻ khủng bố hung sắc, cấp tốc áp sát hai người, đưa tay mãnh một cái tát, súy ở Diệp Lam thanh tú trắng nõn trên mặt:

	"Lão tử cho ngươi một cái tát, gọi ngươi cao lạnh, gọi ngươi tinh tướng, cũng mịa nó không nhìn bổn đại gia là ai? !"

	Diệp Lam vẫn như cũ lạnh lùng, không thèm nhìn Lê Nhất Thiên một chút.

	Lê Nhất Thiên nổi giận mà lên, cái trán gân xanh trán ra, hữu tay nắm chặt đống cát đại nắm đấm, đang muốn đúng Diệp Lam quyền đấm cước đá, đúng vào lúc này ——

	Từ Diệp Lam bên cạnh truyền đến một câu lười nhác đến trong xương tà âm:

	"Ngu ngốc nha."

	Câu này "Ngu ngốc" bao hàm khinh bỉ, triệt để nhen lửa Lê Nhất Thiên trong lòng mãnh thú.

	Chỉ thấy hắn vung lên nắm đấm, như mưa xối xả bình thường nện ở Tùng Minh trên mặt, hai chân tả hữu khai cung, đột nhiên đá hướng Tùng Minh lưỡng eo, một bên đánh tơi bời, vừa mắng đường:

	"Ngươi cũng xứng nói chuyện... Ta con mẹ nó gọi ngươi khoác lác tinh tướng, gọi ngươi anh hùng cứu mỹ nhân, gọi ngươi cóc ghẻ muốn ăn thịt thiên nga, ma túy nếu không là lão tử cho ngươi chỗ dựa, ngươi mịa nó chính là cái liền một cửa đều quá không được rác rưởi."

	Lê Nhất Thiên sắc mặt dữ tợn, động tác cuồng loạn, trực đánh tới chính mình cũng thở hồng hộc thì, vừa mới dừng lại.

	Lê Nhất Phàm miết mắt nhìn một chút linh lực đồng hồ, lạnh lùng nói rằng:

	"Đừng ở mặt hàng này trên người lãng phí thời gian, bọn họ chết chắc rồi, chúng ta đi thôi."

	Nhưng mà Lê Nhất Thiên khí còn chưa toàn tiêu, chờ thể lực thoáng khôi phục sau, tụ tập sức lực toàn thân, hướng về Tùng Minh hạ thể, đá mạnh một cước quá khứ.

	Cái kia sức mạnh, góc kia độ, vị trí kia, liền Diệp Lam một người phụ nữ nhìn đều cho rằng đau.

	Tùng Minh lắc đầu bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là tính chất tượng trưng địa quát to một tiếng:

	"Đau."

	Lê Nhất Thiên lúc này mới thỏa mãn,  theo Lê Nhất Phàm bước chân, rất nhanh biến mất ở trong sương mù dày đặc.

	Chỉ là chẳng biết vì sao, chân có chút đau...

	...

	Đúng Tùng Minh tới nói, này sương mù thực sự quá đẹp.

	Lê Nhất Thiên, Lê Nhất Phàm hai người đi rồi, chỉ còn dư lại Tùng Minh cùng Diệp Lam hai người một chỗ.

	Giờ khắc này, hắn cùng Diệp Lam cách nhau không đủ một thước, có thể rất rõ ràng địa nhìn thấy nàng giờ khắc này dáng vẻ:

	Phẫn nộ đỏ lên mặt hoa, rất đẹp; dây leo nhiễu ở đỉnh đầu của nàng, lại hiện ra mấy phần đáng yêu; một thân rộng rãi thanh sam, lúc này bị cây mây khẩn trói buộc, mặc dù nàng bình thường vóc người cũng không khoa trương, giờ khắc này cũng hiện ra một loại làm cho nam nhân huyết thống căng phồng mê hoặc đến.

	Diệp Lam bản đúng Tùng Minh có chút cảm kích cùng đồng kỳ, giờ khắc này thấy ánh mắt hèn mọn, trong lòng trực giác buồn nôn, lạnh nói hung nói:

	"Ngươi nhìn cái gì!"

	Tùng Minh như không có chuyện gì xảy ra mà lắc đầu, đầu ở gieo, ánh mắt lại ổn định bất động:

	"A... Không có gì."

	"Ngươi còn là một người đàn ông à? Bị người hãm hại, bị người nhục nhã, bị người ngược đánh, còn không một chút nào sinh khí, ngươi là ta đã thấy tối nhu nhược nam nhân, lại nhuyễn lại xú, bùn nhão không dính lên tường được."

	"Làm sao ngươi biết ta không tức giận? Ta rất tức giận a —— đặc biệt là bị một người phụ nữ nói nhuyễn thời điểm."

	"Ngươi là não tàn à? Ta nói không phải cái này!"

	Tùng Minh cười nhạt một tiếng, cởi người qua đường khăn trùm đầu, lộ ra bức cách như gió hình dáng:

	"Há, ngươi nói vừa mới cái kia a, trình độ đó còn không đến mức sinh khí —— cùng bọn họ đón lấy tao ngộ so với, những thứ này đều là mưa bụi rồi."

	——————————————

	Báo trước: Đệ 0090 chương, thần kỳ động động thanh

 