 	Chương 28: Hình người tin tức chế tạo cơ

	Tùng Minh một nghe, lúc này mới thật dài thở phào nhẹ nhõm, cũng còn tốt thân phận không có bại lộ , còn vị này Chung Duệ Phong, hắn căn bản không có để ở trong lòng, đón lấy tinh tướng làm mất mặt sự, trực tiếp giao cho Bạch Tiệp tốt rồi.

	Mà hắn thì lại ở một bên phụ trách vô hình tinh tướng, bởi vì vô hình tinh tướng trí mạng nhất.

	Bạch Tiệp không có nhục sứ mệnh, đối mặt Chung Duệ Phong nghi vấn, nàng thậm chí đều không đi hỏi thân phận của đối phương, chỉ lạnh lùng đáp:

	"Ngươi có chuyện gì?"

	Chung Duệ Phong sắc mặt khẽ nhếch, chắp tay đi qua đi lại, cái kia bước đi tư thế thật giống mình là một oản nhi:

	"Không có mạo phạm, ta xem vị bạn học này tướng mạo thường thường, linh cấp cũng chỉ có chỉ là level 11, hơn nữa còn là phong lưu đạo, liền bởi vì tiến vào nhà tắm cùng ngươi tắm rửa 1 lần, hai người các ngươi liền, liền. . . Cùng nhau à?"

	Hắn càng nói xong lời cuối cùng liền càng khí không nén được, đặc biệt là cái này dấu ngắt, sâu sắc bán đi hắn tiêu sái tư thế.

	Tùng Minh vi mồ hôi, nghĩ thầm cái tên này da mặt đến cùng dày bao nhiêu, mới có thể nói ra loại này "Không có mạo phạm"?

	Thế nhưng làm ôm ấp mỹ nữ nhân sinh dâm gia, nội tâm của hắn không hề gợn sóng, thậm chí còn có chút đắc ý, với trước mắt liếm mặt tìm cớ Chung Duệ Phong, căn bản khinh thường một cố, tự mình tự rủ xuống mí mắt, tinh tướng từ trong vô hình.

	Làm mất mặt thì lại do Bạch Tiệp đến chấp hành:

	"Này cùng ngươi có quan hệ gì? Lại nói ngươi đến cùng là ai vậy? Không có chuyện gì chúng ta có thể đi rồi chưa?"

	Chung Duệ Phong khóe miệng co rúm, sắc mặt dần hàn:

	"Không đơn giản như vậy, ta cảm thấy sư muội lựa chọn đạo lữ, có thể suy tính một chút Chung mỗ, Chung mỗ ở trường học cũng coi như có chút danh tiếng, năm nay 22 tuổi, thiên kim đạo level 19, tùy cơ cũng có thể độ kiếp, ngoài ra, Chung gia ở hỏa tinh cùng Địa cầu cũng đều toán vọng tộc, tổ tiên đánh ngã nó còn còn lại chút của cải, không giống một ít người không hề thân phận, ban ngày ban mặt hàng nhìn trộm việc."

	Bạch Tiệp nghe tới, sắc mặt ngược lại một nhu, vi vi xảo tiếu nói:

	"Thật sao? Đáng tiếc ta đã có đạo lữ."

	Chung Duệ Phong chỉ cảm thấy khó mà tin nổi, nghĩ thầm nữ nhân này đến cùng có bao nhiêu tùy tiện, mới cùng gặp nam nhân vừa gặp mặt liền xác định đạo lữ quan hệ? Lẽ nào cái tên này thật sự khí đại sống tốt?

	Nghĩ như thế, hắn nhìn chằm chằm Tùng Minh cà lơ phất phơ hàm thảo tạo hình, cắn răng nghiến lợi nói:

	"Liền hàng này?"

	Bạch Tiệp:

	"Liền hàng này."

	Chung Duệ Phong giận không chỗ phát tiết, ngang thân chống đỡ Tùng Minh tầm mắt:

	"Ngươi, cho ta hãy xưng tên ra."

	"Ta?"

	"Liền ngươi."

	Tùng Minh lễ phép nhất tiếu (Issho):

	"Hỏi người khác tên chẳng lẽ không nên trước tiên báo lên tên của chính mình à?"

	Chung Duệ Phong nổi trận lôi đình, rống to:

	"Nếu là năm nhất học sinh, ngươi đậu má liền bản uỷ viên cũng không quen biết, lão tử nhưng là —— "

	Tùng Minh bất thình lình đến rồi câu, vừa đúng cắt đứt Chung Duệ Phong:

	"Xin lỗi, ai đậu má quan tâm ngươi là ai a, ta gọi Tùng Minh, ngươi có việc gì thế?"

	Chung Duệ Phong sắc mặt biến thành màu đen, thậm chí âm thầm biến tử:

	"Vô liêm sỉ! Dám như vậy nói chuyện cùng ta năm nhất sinh, ngươi vẫn là cái thứ nhất, bản uỷ viên hoài nghi ngươi tổ chức quy mô lớn nhìn trộm hành vi, một khi điều tra ngồi vững, ngươi tu chân cuộc đời liền chấm dứt ở đây —— người đến, bắt lại cho ta!"

	"Ha ha."

	Tùng Minh cười khan một tiếng, đảo mắt liếc nhìn Bạch Tiệp, ra hiệu nàng lợi dụng bóng quang điện đẩy ngã đối phương.

	Bạch Tiệp nhưng không có làm theo, ngược lại lòng sinh một kế, đúng Chung Duệ Phong nói:

	"Chờ đã —— ngươi không phải là muốn cùng ta song tu sao? Không cần thiết phiền toái như vậy, ngươi cùng vị này Tùng Minh bạn học đánh nhau một trận, không cho sử dụng linh giới, ai thắng ta hãy cùng ai."

	Tùng Minh một mặt mộng bức:

	"Ta thảo, ngươi cũng thật là tùy tiện!"

	Nhưng tâm lý của hắn rất rõ ràng, này Bạch Tiệp đúng thân phận chân thật của mình vẫn rất tò mò, mặc dù là hiện tại, một khi cho nàng bắt lấy cơ hội, liền muốn lợi dụng level 19 Chung Duệ Phong đến kiểm tra hắn bản lãnh thật sự. . .

	Chung Duệ Phong mắt thấy cơ hội tới, dường như được nữ thần may mắn lọt mắt xanh, sắc mặt rộng mở rùng mình,

	Toàn bộ thân thể không cảm thấy kiên cường lên:

	"Được, một lời đã định."

	Tùng Minh VS chương duệ phong?

	Không, Tùng Minh còn không muốn như thế sớm ở trường học lộ ra bản lãnh thật sự, bởi vì tiết tấu quá nhanh, bất lợi cho sau đó tinh tướng, cái gọi là lá bài tẩy, chính là nhất định phải ở thời điểm mấu chốt nhất tài năng nhảy ra đến, liền đáp:

	"Ta có thể không đáp ứng, ngươi một level 19 thiên tài bắt nạt ta một level 11 vô dụng, coi như để ngươi thắng, ngươi cảm thấy rất hào quang sao, muốn cho ta lui ra rất đơn giản, chỉ muốn các ngươi hai cái thiên tài đánh một trận, theo ta được biết, Kuchiki muội muội nhưng là có bản lãnh thật sự nha —— bằng không cũng sẽ không đoạt ngươi thiên tài tên tuổi đúng không, hai người các ngươi thiên tài với thiên tài, ngươi nếu thắng, ta tự động lui ra , còn có thể hay không đuổi theo nàng, liền muốn xem bản lãnh của ngươi."

	Tùng Minh lời nói này, có thể nói có lý có chứng cứ , khiến cho nhân tính phúc.

	Chung Duệ Phong mục đích cuối cùng là danh dự, mặc dù theo đuổi Bạch Tiệp cũng là vì cuối cùng danh dự, ở như vậy công chúng trường hợp, nếu thật sự là đánh Tùng Minh, chính mình danh dự trái lại chỉ có thể bị hao tổn, bị trở thành một vì muội tử mà bắt nạt tân sinh ác bá hình tượng; cùng Bạch Tiệp đối chiến, nếu thật sự như Tùng Minh nói, Bạch Tiệp có nhất định bản lãnh thật sự, như vậy hắn đánh bại nàng, không chỉ sẽ không thắng mà không vẻ vang gì, càng là trực tiếp đoạt lại mặt mũi, chẳng phải mỹ tai?

	Trầm tư chỉ chốc lát sau, Chung Duệ Phong nghe theo Tùng Minh kiến nghị, ngược lại nhìn chằm chằm Bạch Tiệp nói:

	"Thiên tài chỉ có đánh với thiên tài mới thú vị, rút kiếm đi."

	Bạch Tiệp bất đắc dĩ, nhẹ giọng thở dài, ánh mắt rộng mở rùng mình, một đạo mị quang bắn nhanh ra.

	Chung Duệ Phong theo tiếng ngã xuống đất.

	Tình cảnh như khí ngưng băng.

	Duy có một con quạ đen từ trên trời bay qua, truyền đến dát dát ngu xuẩn tiếng kêu.

	Đoàn người trố mắt ngoác mồm, căn bản không thấy rõ đã xảy ra chuyện gì, Chung Duệ Phong liền đã hôn mê ngã xuống đất.

	Liền bị đánh thành đầu heo Sử Vận ba người, giờ khắc này cũng trợn mắt ngoác mồm, hai mặt nhìn nhau, không biết nói cái gì tốt.

	Bọn họ khiếp sợ không chỉ là Tùng Minh cùng Bạch Tiệp quật ngã Chung Duệ Phong phương thức, càng là bọn họ dám quật ngã Chung Duệ Phong can đảm!

	Ở trường học, thương tổn hội học sinh uỷ viên chính là trọng tội, huống chi vẫn là ngay ở trước mặt như thế nhiều hội học sinh hội viên trước mặt, càng là đủ để cưỡng chế nghỉ học làm ác.

	Những học sinh này hội hội viên, cũng bởi vậy đem Tùng Minh năm người chăm chú bao vây, một bên kêu gọi xe cứu thương, một bên liên hệ hội học sinh bản bộ, yêu cầu tăng phái hai lần nhân thủ.

	"Ngốc - bức."

	Tùng Minh hoàn toàn không để ý, ngược lại Bạch Tiệp bóng quang điện lại không có bất kỳ chứng cớ nào, có thể là Chung Duệ Phong ở đèn đường dưới bị cảm nắng đây, chuyện như vậy ai có thể nói rõ?

	. . .

	Xe cứu thương trước tiên đến hiện trường, đem Chung Duệ Phong đưa đến giáo bệnh viện.

	Theo sát mà đến không phải hội học sinh, mà là một đám năm thứ hai học sinh.

	Những người này thế tới hung hăng, khí chất so với năm nhất sinh, rõ ràng thành thục rất nhiều, mỗi người trên người đều tự mang một loại khí tràng hiệu ứng, như là giả lập bóng đá 8 mỗi cái cầu thủ dưới chân X hình bóng tối.

	Sử Vận ba người bị này "Bóng tối" sợ đến chân đều mềm nhũn, thẳng thắn trốn ở Tùng Minh hai người phía sau.

	Tình cảnh đặc biệt nghiêm túc, tình thế tựa hồ muốn hướng về không thể thu thập phương hướng phát triển mà đi.

	Tùng Minh rên rỉ lắc đầu, nghĩ thầm:

	"Vì sao ta đi tới cái nào thì có đại tin tức phát sinh, lẽ nào ta như Clark Kent (siêu nhân) giống như vậy, vốn là cái —— hình người tin tức chế tạo cơ?"

	Lại nhìn người tới ——

	————————————

	Báo trước: Đệ 0029 chương, tề dự tiểu bảo

 