 	Chương 85: Ấm áp lòng người Lý Sát Đức quân

	Tùng Minh một nghe có giao dịch, mừng rỡ trong lòng, trên mặt nhưng không hề lay động:

	"Cứ nói đừng ngại."

	Lý Sát Đức cười nhẹ một tiếng:

	"Ta mà nói thẳng, có người muốn ngươi vô hạn chọn giáo thẻ."

	"Cái này chẳng lẽ không là cùng thân phận trói chặt cùng nhau à?"

	"Chỉ cần cung cấp ngươi một giọt linh huyết, chúng ta liền có thể giải quyết vấn đề này, như thế nào, ra giá đi?"

	"Định giá?"

	Hiển nhiên, cục diện tiến vào Tùng Minh quen thuộc động tác võ thuật bên trong.

	Căn cứ hắn nhiều năm truyền hình kinh nghiệm, dưới tình huống này, chính mình mở cái giá rẻ có thể vẫn đúng là có thể thúc đẩy giao dịch, thế nhưng chỉ cần bình thường định giá hoặc là giở công phu sư tử ngoạm, đối phương tất nhiên giết người diệt khẩu, lấy linh huyết, đoạt chọn giáo thẻ.

	Nơi này là vũ trụ, ai sẽ để ý một người nhà quê biến mất?

	Hoá ra này Lý Sát Đức thật sự cho hắn đưa ấm áp đến rồi a!

	Không sai, làm thật không tệ!

	Vì nắm lấy này hiếm có cơ hội, Tùng Minh đơn giản biết thời biết thế, miệng đầy bức cách, đập vào mặt mà ra:

	"Định giá? Chớ ngu đại thúc, ngươi nếu thật sự là chờ mong ta định giá, cũng không cần nhọc nhằn khổ sở bay ra tầng khí quyển đi. . . Vẫn là trực tiếp đem binh khí ra!"

	Lý Sát Đức đột nhiên ngẩn ra.

	Tùng Minh phản ứng có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	"Ngươi không giống nhìn qua trẻ tuổi như thế a, đáng tiếc ngươi đã ở binh khí bên trong."

	Tùng Minh đột nhiên nhảy lên.

	Động tác chân thực, trông rất sống động.

	Vẻ mặt đúng chỗ, có thể nói Ảnh Đế.

	"A, rất sợ a, ta muốn chết rồi."

	Một tiếng vang lên, bên trong xe sương mù dày phun mạnh, cấp tốc đem Tùng Minh hoàn toàn bao phủ.

	Từ ghế dựa bốn phía, bò ra mười mấy cây không nhìn ra chất liệu xiềng xích, trong nháy mắt liền đem Tùng Minh vững vàng trói chặt trụ.

	Lý Sát Đức thình lình lấy ra một cái sáng như tuyết dịch linh kiếm, lấy một loại tiêu sái tàn nhẫn đấu kiếm tư thế, trực tiếp đâm thủng Tùng Minh ngực phải khẩu.

	Ba thứ kết hợp, Tùng Minh treo.

	Ạch. . . Coi như không treo, chí ít nhìn qua muốn như là treo.

	Dịch linh kiếm dịch ra hắn Chương Đức Bưu linh căn, đúng Tùng Minh ảnh hưởng có thể bỏ qua không tính.

	Cho tới này diệt linh khói độc, Tùng Minh bách độc bất xâm, hệ thống có thể mang trong cơ thể hắn độc tề toàn bộ tập trung ở trong trực tràng, lần sau gảy phân trực tiếp kéo đi, bởi vậy này diệt linh khói độc đối với hắn cũng hào không ảnh hưởng.

	Duy nhất có chút phiền phức, là này toàn tự động truy linh xiềng xích, nhìn dáng dấp đẳng cấp hơi cao hơn, Tùng Minh chỉ dựa vào thân thể vẫn còn khó có thể tránh thoát, coi như có thể cường lực mở ra, cũng còn cần một chút thời gian, trong thời gian này rất dễ dàng bị đối thủ bù đao chí tử.

	Bởi vậy chỉ có trước tiên trang cái chết.

	Kỳ thực cũng không cần cố ý giả chết, Lý Sát Đức đúng bộ này level 200 "Tử vong xe tang hệ thống" rất tự tin , dựa theo kinh nghiệm đến xem, gặp phải level 150 trở xuống tu sĩ hầu như là thuấn sát, chí ít level 180 mới có thể ở bộ này hệ thống dưới giãy dụa một phen, nhưng cuối cùng còn là một chết. . . Bởi vì hắn là sống được, có thể tùy cơ bù đao!

	Đến đây, Lý Sát Đức nhếch miệng nhất tiếu (Issho), ở Tùng Minh trên người tìm ra vô hạn chọn giáo thẻ, đem Tùng Minh 10 1 cấp thương hỏa đạo linh căn nắm trong tay thưởng thức, chỉ lắc đầu than thở:

	"Người trẻ tuổi phải khiêm tốn, tự cho là thông minh chỉ có một con đường chết."

	Sau đó, ở xác nhận Tùng Minh đánh mất hết thảy sinh mệnh chỉ tiêu sau,

	Lý Sát Đức triệt hồi Tùng Minh trên người xiềng xích, lấy ra một bình màu xanh lam bình thuốc nhỏ, chuẩn bị đem Tùng Minh "Hủ hóa" thành một tia khói bụi, tốt cùng phi xa khí thải đồng thời bài phóng tiến vào trong vũ trụ.

	Chính vào lúc này ——

	Một đạo không nên tồn tại âm thanh, bỗng nhiên xa xôi tràn ngập ở trong xe:

	"Há, thật không?"

	Lý Sát Đức hai mắt hơi ngưng lại, đáng tiếc đã đã muộn.

	Tùng Minh bỗng dưng tỉnh lại, đưa tay như lưỡi dao sắc, đột nhiên đâm vào Lý Sát Đức ngực phải, thuận thế kéo ra tươi mới linh căn, sau đó đứng dậy, bào chế y theo chỉ dẫn, đem linh căn nắm trong tay tinh tế thưởng thức:

	"Ở ta mờ mịt luống cuống thời điểm đến đưa ấm áp. . . Anh em, ngươi quả thực ta lôi phong a!"

	"Ngươi. . ."

	Lý Sát Đức một mặt khó mà tin nổi che ngực, liền như thế treo, cho Tùng Minh lưu lại một viên đúng lúc linh căn, cùng một bút quý giá di sản.

	( keng —— hệ thống nhắc nhở: Thu được tiền mặt, linh hàng ngạch trống cùng với bộ phận linh giới cùng đan dược, cổ trị tổng cộng 100 linh nguyên. )

	( keng —— hệ thống nhắc nhở: Thu được level 200 Fendi F6L xe đặc chủng một chiếc. )

	( keng —— hệ thống nhắc nhở: Thu được level 200 hóa khí tán một bình. )

	Tùng Minh hơi cảm kinh hỉ, lại hơi nghi hoặc một chút:

	"Này Vân Tước châu chạy vội khá giả sao? Làm gì là cá nhân đều dùng nổi level 200 linh giới. . ."

	Hệ thống tùy theo giải thích.

	Ở Vân Tước châu, level 200 đại khái là cái đường ranh giới, 200 trở lên tu sĩ số lượng cực nhỏ, mà đều nhất nhất ghi lại trong danh sách, cũng đều là chút đức cao vọng trọng hạng người; người bình thường an toàn mầm họa, chủ yếu đến từ những kia level 200 trở xuống tu sĩ, bởi vậy bình thường nhà người có tiền, đều sẽ chí ít phân phối cái level 200 vũ khí phòng thân, ở Vân Tước châu xem như là cơ bản đủ.

	Có điều level 200 linh giới giá cả tương đối cao, cơ bản đều là mấy trăm linh tệ nhảy lấy đà, người bình thường chỉ cần công tác mấy chục năm, mới có thể mua bộ tiếp theo level 200 linh giới, bởi vậy ở Vân Tước châu, level 200 linh giới cùng Tùng Minh kiếp trước nhà, có chừng tương đồng địa vị. . . Khác biệt duy nhất là, một là người có tiền bảo mệnh dùng, một là người có tiền kiếm tiền dùng.

	Chính cảm thán thì, bỗng nhiên, Lý Sát Đức trong tay linh lực đồng hồ vang lên.

	"Tách tách tách —— "

	Tùng Minh trực tiếp tiếp nghe.

	Điện thoại bên kia, một trầm thấp giọng nam nói:

	"Sự tình làm xong chưa?"

	Tùng Minh hờ hững đáp:

	"Thỏa."

	Đối diện bỗng nhiên không còn âm thanh.

	Một lát sau đó mới nói:

	"Ngươi là. . . Tùng Minh."

	Tùng Minh điều cười một tiếng, nhàn nhạt bức cách, như gió tứ tán:

	"Xem ra quả nhân có chút nổi danh a, nếu ngươi muốn đối phó bản tôn, phiền phức ngươi lần sau điều một nhánh hạm đội lại đây tốt phạt tốt? Cho ta chuẩn bị thêm chút cao tinh tiêm vũ khí. . . Lý Sát Đức điểm ấy chiến lợi phẩm căn bản không đáng chú ý a!"

	Đối diện âm thanh lạnh lẽo, hình như có một loại không giận tự uy:

	"Yên tâm, chúng ta hội gặp mặt."

	. . .

	Tùng Minh để điện thoại xuống, nhìn ngoài cửa sổ thâm thúy tinh không, cảm giác thấy hơi sởn cả tóc gáy.

	Vừa đi tới nơi này tân thế giới, lại đậu má bị người nhìn chằm chằm, tuy nói không người hiểu rõ người bình thường tên, nhưng là làm "Minh tinh" thật sự tốt phiền a, chỗ tốt duy nhất là ngày ngày có người đến đưa ấm áp. . .

	Nhưng cùng lúc, cũng nương theo nguy hiểm to lớn.

	Hắn muốn cắt đổi thân phận đi ẩn thân, nhưng là vì vô hạn chọn giáo quyền, hắn nhất định phải lấy Tùng Minh thân phận đi báo danh.

	Bởi vậy có thể thấy được, hắn trung nhất cuộc đời, nhất định phải cấp trên điều, nhất định hội một trường máu me!

	"Mà, chỉ cần có muội tử làm bạn, này cũng không tính là sự tình!"

	. . .

	Nghĩ như thế, Tùng Minh lập tức đi xe bay vào tầng khí quyển, thẳng đến "Thanh chân thủy nấu" mà đi.

	Bóng đêm chập tối, đèn rực rỡ mới lên, chỉnh cái tinh cầu bàng bạc như tiên cảnh.

	Tùng Minh trở lại thanh chân thủy nấu thì, không nghĩ tới Diệp Lam lại còn ở tao nhã ăn mì cay.

	Không khỏi hưng phấn hỏi:

	"Ngươi là ở chờ ta trở lại sao?"

	Không muốn Diệp Lam thẳng tắp lườm hắn một cái:

	"Ngươi không trả thù lao , ta nghĩ đi một chút được không?"

	Tùng Minh lúng túng nhất tiếu (Issho), chỉ được lập tức tính tiền, đem Diệp Lam đưa vào ngân dực chiến cơ bên trong, một đường bay trở về liên minh giáo dục cao ốc.

	Lúc này đội ngũ cũng gần như tiếp cận kết thúc, Tùng Minh cho tiền, đuổi đi kiêm chức xếp hàng học sinh, sau đó, liền bắt đầu rồi chính thức báo danh trình tự.

	————————————

 