 	Chương 72: Bay lượn Hà Lan Long

	Ầm!

	Lam Đình đấm ra một quyền, quyền trảo giằng co, càng cùng màu vàng cự trảo giằng co không xong!

	Hai cỗ bàng bạc linh áp ầm ầm nổ tung, trong nháy mắt tứ tán xung kích, giết chết tất cả sinh linh!

	Ngay ở này giằng co thời khắc, chợt có một con khác màu vàng lợi trảo, từ khói bụi bên trong như kiếm bình thường trong nháy mắt xuyên đến, trực tiếp đâm thủng Lam Đình thân thể.

	Lam Đình hai mắt hơi ngưng lại, ngực ngụm máu tươi bão táp, hai chân mềm nhũn, đột ngột ngã xuống đất!

	Bị một trảo đánh bay ra bên ngoài mười dặm ngân dực chiến cơ bên trong.

	Bạch Tiệp nhìn chằm chằm màn ảnh lớn, bỗng nhiên khóc lớn lên:

	"Cha!"

	Kid tiến lên an ủi:

	"Cha ngươi còn chưa có chết, chỉ là lại không sức phản kháng."

	Tùng Minh hai mắt lộ ra hiếm thấy nghiêm túc:

	"Không nghĩ tới này thú vương không chỉ tồn tại, lại còn thật sự tiến hóa thành loại người. . . Tiểu bảo a tiểu bảo, chúng ta còn đồng thời đánh qua DOTA28, ngươi đậu má làm gì trở mặt không quen biết đây! Vẫn là nói, ngươi vốn là không phải người. . ."

	. . .

	Lúc này ——

	Trên màn ảnh lớn truyền đến mới nhất tức thời tin tức.

	( trong Thái Dương Hệ tám đại hành tinh, thậm chí là trọng đại mấy cái vệ tinh, đều ở tầng khí quyển bên trong trước sau phát hiện cánh cửa không gian. . . Không ngừng có siêu trăm cấp hung ác khủng long, từ bên trong cửa không gian dâng lên. . . Những này cấp cao khủng long, thậm chí ở hiệu triệu bản tinh cầu vốn có cấp thấp khủng long, đồng loạt phát động khủng long bạo động. . . Trắng trợn tàn giết nhân loại, thiêu hủy thành thị, đồ thán sinh linh. . . )

	Ba người kinh hãi không ngớt.

	"Sự tình đã nghiêm trọng đến mức độ này à?"

	Lúc này, ở trên sao Hoả, có hơn trăm đầu siêu trăm cấp khủng long, đã từ bốn phương tám hướng bay tới, rất mau đem ngân dực chiến cơ vây chặt đến không lọt một giọt nước.

	Một đạo mênh mang âm thanh, từ Long quần mặt sau truyền ra:

	"Ngươi muốn biết sinh mệnh ý nghĩa sao, muốn chân chính. . . Sống sót à?"

	"Phốc —— "

	Tùng Minh một mặt mộng bức, theo tiếng kêu nhìn lại.

	Quần Long tách ra một cái rộng rãi đường nối.

	Một đầu màu vàng Cự Long, kích động cánh khổng lồ, chậm rãi phi vào.

	Đây là một đầu khoác to lớn cánh màu vàng T-Rex, kim mặt răng nanh, hung mãnh vô cùng; hai mắt xanh sẫm, mơ hồ biến thành màu đen; to lớn hai cánh trên, gai nhọn lồi ra, hoa văn ám hắc, có vẻ cực kỳ khủng bố.

	Ở quần Long bên trong, con này khủng long khí chất cùng những khác khủng long có rõ ràng khác nhau, không riêng là vóc người cùng vẻ ngoài, chỉ là vỗ động cánh đặc biệt tư thế, cùng với giơ tay nhấc chân, một cái nhíu mày một nụ cười, đều biểu lộ ra ra không gì sánh được haki (bá khí).

	"Đây chính là hàng thật đúng giá thú vương a!"

	Hệ thống biểu hiện:

	( bay lượn Hà Lan Long, khủng long loại - loại người, loại người tên Tề Dự Tiểu Bảo, nam, lôi đình đạo 199 cấp, suy đoán hóa thành loại người thời gian là 8 năm, Tinh Hỏa cơ linh viện tam đại trực truyền đệ tử một trong, được gọi là tu chân thiên phú ngàn năm khó gặp. )

	Màu vàng Cự Long gầm lên giận dữ, mênh mang âm thanh tiếp tục hỏi:

	"Ngươi muốn biết sinh mệnh ý nghĩa sao, muốn chân chính. . . Sống sót à?"

	Tùng Minh trong lòng cả kinh, nói như thế, này Tề Dự Tiểu Bảo dĩ nhiên có thể khống chế trí tuệ nhân tạo sao, vạn hạnh chính là, cái tên này hiển nhiên khống chế không được hắn hệ thống, nghĩ như thế, hắn mới thở phào nhẹ nhõm, một mặt bình tĩnh đáp:

	"Ngươi là học lại cơ sao. . . Không YES : NO tuyển hạng, ngươi bảo ta làm sao trả lời?"

	Màu vàng Cự Long ló đầu mà xuống, càng à lên miệng đến:

	"Ngươi, là khác với tất cả mọi người."

	"Ha?"

	Tùng Minh hơi có chút kinh ngạc, hắn vạn vạn không nghĩ tới, này thú vương càng không có lập tức công kích hắn, ngược lại cùng hắn đàm luận những người này sinh cùng lý tưởng, truyền vào một điểm tâm linh canh gà, phảng phất hàng xóm Đại tỷ tỷ bình thường ấm áp lòng người.

	Này không, màu vàng Cự Long tiếp tục nói chuyện phiếm:

	"Từ ngươi đến trường học ngày thứ nhất lên, bản vương liền chú ý tới ngươi, ta bản cho là chúng ta là đồng loại, đặc biệt chơi game đến kiểm tra sự thông minh của ngươi, nhưng mà mãi đến tận hiện tại, bản vương vẫn cứ không hiểu nổi ngươi. . . Ngươi căn bản không phải loại người, nhưng có thể cấy ghép loại người linh căn,

	Ngươi còn có thể phá giải ấp khí bên trong tín hiệu quấy rầy, lấy level 11 tu vi đơn độc mở ra Nhất Bản đạo, chẳng biết vì sao, mặc dù mạnh như bản vương, ở thấy ngươi lần đầu tiên càng sản sinh, một loại không hiểu ra sao tán đồng cảm cùng đố kị. . . Vì lẽ đó, nếu như không ở nơi này đem ngươi giết, ta có linh cảm, sớm muộn ta sẽ chết ở trong tay ngươi."

	Tùng Minh một nghe mắt choáng váng.

	Mịe nói như thế nhiều, đến cùng hay là muốn động thủ a!

	Tình hình bây giờ là ——

	Làm, không đánh được; trốn, không trốn được; cái kia Tùng Minh chỉ còn dư lại tinh tướng, liền hờ hững đáp:

	"Khác đậu, ngươi như thế hưng sư động chúng, chỉ là vì giết ta?"

	Màu vàng Cự Long cùng hết thảy trong phim ảnh phản phái như thế, vừa đến thời khắc mấu chốt không đi lạnh lùng hạ sát thủ, trái lại bắt đầu giải thích ngọn nguồn:

	"Vì giết ngươi? Ngươi cũng quá đề cao bản thân. . . Bản vương như thế làm là vì toàn bộ khủng long bộ tộc, là nhân loại nào có thể săn bắn chúng ta, lợi dụng chúng ta thân thể đi chế thuốc, dùng chúng ta linh căn đi luyện khí, đem chúng ta bán được cái khác tinh hệ cung người xem xét, đi làm tiểu hài tử sủng vật. . . Mà chúng ta một khi muốn ngược lại săn bắn nhân loại, các ngươi nhưng ngạc nhiên lên đây?"

	Tùng Minh tỉ mỉ nghĩ lại, xác thực là như thế cái đạo lý.

	Thế nhưng là một người nhân loại, hoặc là một loại nghi tự nhân loại tồn tại, hắn là tuyệt đối sẽ không tán thành, liền trong nháy mắt bay lên bức cách, chỉ lạnh lùng đáp:

	"Theo ta giảng đạo lý vô dụng, từ xưa được làm vua thua làm giặc, ta sẽ không đồng tình ngươi."

	Màu vàng Cự Long hai cánh giương ra, chợt cười to lên:

	"Được lắm được làm vua thua làm giặc! Có điều ngươi nói phản, nhân loại, không, hiện tại toàn bộ Thái Dương hệ, đều ở bản vương nắm trong bàn tay, bản vương muốn từ Thái Dương hệ bắt đầu làm ruộng, đem khủng long văn minh phát triển đến toàn bộ vũ trụ, vì lẽ đó bản vương không cần ngươi đồng tình, mà ngươi —— nhưng cần bản vương đồng tình."

	Tùng Minh một nghe, giận dữ cười:

	"Vậy ngươi đậu má đúng là đến đồng tình ta nha?"

	. . .

	Được lắm vô liêm sỉ Logic!

	Quần Long trầm mặc không nói, đều Long nhìn nhìn chăm chú.

	Bầu trời dường như trong nháy mắt hối tối lại.

	Như rắn trườn loại Thiểm Điện, ở chân trời lúc ẩn lúc hiện.

	Lúc liền lúc đứt tiếng sấm, ở phương xa vang lên ong ong.

	Tùng Minh chỉ cảm thấy sởn cả tóc gáy.

	Giờ khắc này, ngân dực chiến cơ trên màn ảnh lớn, truyền đến các cái tinh cầu thượng nhân loại sinh linh đồ thán cảnh tượng thê thảm, kêu rên khắp nơi, huyết sắc tẩy thành, cái kia tình cảnh phảng phất ở trình diễn máu tanh bản ( người cùng tự nhiên ).

	Rốt cục, Long quần muốn động thủ ——

	Một trăm đầu bay lượn khủng long, một trăm song khủng bố con mắt màu xanh lục, một trăm hai chân lấy xé nát chiến hạm lợi trảo —— chúng nó như nhanh như hổ đói vồ mồi giống như vậy, đồng loạt đánh về phía ngân dực chiến cơ.

	Tùng Minh lắc đầu, chuẩn bị bao con nhộng đi lên, nhưng hắn rõ ràng, mặc dù là Hổ Phách bao con nhộng, cũng hầu như không thể chống đối một trăm đầu cấp cao khủng long chà đạp:

	"Mẹ cái gà, nếu có thể xuyên qua là tốt rồi!"

	Bạch Tiệp linh giáp hộ thân, lập tức lấy ra kiếm laser.

	Tùng Minh cay đắng nhất tiếu (Issho), lắc lắc đầu:

	"Cái kia công suất quá nhỏ, đừng hy vọng. . . Làm tốt đồng thời tiến vào bao con nhộng chuẩn bị đi!"

	Vẫn trầm mặc Kid, giờ khắc này nhưng bất ngờ bình tĩnh:

	"Hơi chờ một chút."

	Nàng giơ tay liếc nhìn trên cổ tay linh lực đồng hồ, nhưng nàng xem không phải linh lực phản ứng, mà là thời gian.

	Mấy giây sau đó, Kid nở nụ cười xinh đẹp.

	Chỉ nhẹ nhàng đánh một hưởng chỉ.

	"Đến rồi."

	Tùng Minh đột nhiên ngẩn ra:

	"Cái gì đến rồi?"

	——————————————

	 