 	Chương 112: Hơi nước nội lực

	Ở Tùng Minh bắt đầu tu luyện trước, có một tin tức xấu ——

	Bởi vì Lý gia đã đình chỉ cung dược, Hiên Mi độc trong người tố, đã dần dần xâm lấn đại não, căn cứ hiện nay khuếch tán tốc độ, dự tính trong vòng một năm, Hiên Mi sẽ vĩnh viễn mất đi ý thức cùng ký ức.

	Nếu ở ngân hà hệ trung tâm tình huống này đổ có thể chữa trị, thế nhưng, ở tử vong sân huấn luyện bên trong, Hiên Mi không hề chữa trị khả năng.

	Vì lẽ đó, Fear đưa ra một kế hoạch to gan.

	Vậy thì là đem Hiên Mi ý thức chạm trổ ở tại linh căn trên, sau đó đặt Fear trong cơ thể, đảm nhiệm Fear linh căn, vì đó cung cấp linh lực cùng linh mã. . . Hai cái muội tử hồn xác hợp một.

	"Chuyện này. . ."

	Tùng Minh chỉ cảm thấy bị quét mới ba quan, ngẫm nghĩ đến, cảm giác Hiên Mi như vậy cùng chết không khác, liền cực lực phản đối cái kế hoạch này.

	Nhưng kỳ thực lúc này Hiên Mi, cũng không có quá nhiều lựa chọn, bởi vậy rất mau trả lời đáp lại Fear đề nghị. . .

	Nàng muốn, chỉ cần duy trì linh căn tồn tại, sau đó còn có cơ hội sống lại, sẽ đem chạm trổ ở linh căn trên "Ý thức" số liệu, truyền vào cho tân sinh thể, như vậy cái kế tiếp chính mình, chí ít có thể kéo dài tính cách của nàng cùng ký ức.

	Cho tới có phải là một ý thức, ngoại trừ bản thân nàng không người hiểu rõ.

	Liền dường như Fear như thế, ngoại trừ Fear chính mình, ai còn biết nàng đến cùng có phải là trước đây cái kia nàng?

	Đương nhiên, cụ thể linh căn cấy ghép, hiện tại còn không phải lúc, đại khái phải chờ tới bảy tháng đến thời điểm.

	Hiện tại, Fear chỉ là mỗi ngày dùng chíp đi ghi chép Hiên Mi ý thức số liệu, nỗ lực từ bên trong tìm ra mấu chốt nhất số hiệu nguyên, do đó viết ra tối chính xác linh văn ý thức.

	. . .

	Lại tới xem một chút Tùng Minh tu luyện.

	Căn cứ hệ thống nói, bình thường tiến công một tên level 200 nữ tu sĩ, là có thể mang Nhất Bản đạo tầng thứ hai đẩy đến cực hạn.

	Đáng tiếc Tùng Minh ở tiến công Hiên Mi sau, lại chỉ đem Nhất Bản đạo tầng thứ hai cao lên tới 66%, điều này nói rõ, Hiên Mi linh lực hoạt tính, muốn so với phổ thông level 200 tu sĩ phải kém không ít, hơn nữa linh lực giai điệu vẫn còn gia tốc trong hỗn loạn. . .

	Tức là nói, Tùng Minh trích dẫn linh lực "Lượng" được rồi, thế nhưng "Chất" quá chênh lệch.

	Bởi vậy đón lấy 33%, Tùng Minh rất khả năng cần còn cao cường hơn độ tu tập, để đền bù này "Chất" chênh lệch.

	Lấy Tùng Minh trước mặt thân thể cường độ, phổ thông cường độ cao vật lý luyện tập, căn bản không có tác dụng, như vậy. . .

	Có hay không một ít đặc biệt tu tập phương thức?

	"Não động não động ngươi mau mau mở nha!"

	Bỗng nhiên, một đạo linh quang như nắng sớm giống như vậy, đâm thủng Tùng Minh trong đầu đêm đen.

	Hắn đột nhiên nhớ tới một giấc mơ, một đã từng bị Hiên Mi nhấn ở dưới nước làm một giấc mơ ——

	Tùng Minh mộng thấy mình trôi nổi ở rộng lớn vô ngần trong vũ trụ.

	Trong cơ thể hắn tràn ngập nóng bỏng hơi nước, nóng bỏng nhưng khiến người thoải mái, này hơi nước ở trong người ngang trùng thụ va, không ngừng từ miệng, lỗ tai, lỗ mũi, thậm chí hoa cúc nơi, "Hự hự" địa ra bên ngoài mạo.

	Hắn có chút cuống lên, không nỡ này một thân thoải mái hơi nước bay đi, liền hắn quyết định che thân thể thất khiếu.

	Khi hắn che miệng lại, thân thể của hắn liền bay về phía trước.

	Khi hắn che hoa cúc, thân thể của hắn bay về phía sau.

	Khi hắn che tai trái, thân thể của hắn bay sang bên trái.

	Khi hắn che tai phải, thân thể của hắn bay sang bên phải.

	Từ cái này mộng có thể thấy được một điểm ——

	Khí thể cũng là có đại năng lượng.

	Khởi đầu Tùng Minh còn không quá lý giải điểm này.

	Ở trong ấn tượng của hắn, hơi nước động lực ở khoa học giới là một loại rất lạc hậu truyền lực phương thức, nhưng sự thực nhưng vừa vặn ngược lại, tuy rằng hơi nước bản thân được vật chất có hạn, ẩn chứa năng lực không cao, thế nhưng truyền lực hiệu suất, so với động cơ đốt trong hoặc là năng lượng hạt nhân cơ cũng cao hơn rất nhiều.

	Càng làm Tùng Minh kinh ngạc chính là ——

	Căn cứ hệ thống nói, Nhất Bản đạo tầng thứ ba "Trạng thái thông huyết", chính là mượn trong cơ thể khí lực khu chuyển động thân thể cấp cao cấp độ!

	"Trạng thái thông huyết" đem hô hấp không khí, không ngừng bao hàm với trong huyết mạch,

	Thông qua trái tim cùng mạch máu tầng tầng áp lực gia tốc, có thể bùng nổ ra so với gân mạch khởi động càng mạnh hơn thể lực!

	Không chỉ có như vậy, "Trạng thái thông huyết" khí huyết khởi động, chẳng những có thể ở trong người tăng cường thân thể vận động lực, càng có thể đem bên trong khí từ chỉ, chưởng phóng thích đến bên ngoài cơ thể, do đó hình thành tấn công từ xa!

	Tùng Minh kinh ngạc đến ngây người.

	"Nhất Bản đạo cũng có tấn công từ xa? !"

	Trong đầu xuất hiện một vài bức không nên tồn tại với thế giới này hình ảnh.

	"Này mịe không phải là trong tiểu thuyết võ hiệp nội lực sao? ! Nhất dương chỉ, Giáng long thập bát chưởng. . . Nhất Bản đạo tầng thứ ba nguyên lai như thế điếu sao?"

	"Lợi hại, ta Nhất Bản đạo!"

	Đương nhiên ——

	Muốn đánh thông Nhất Bản đạo tầng thứ ba, trước tiên cần phải đem tầng thứ hai "Thông mạch thái" đẩy đến cực hạn mới được!

	Tùng Minh đơn giản não động mở ra:

	"Nếu khí thể có năng lượng lớn như vậy, ta có thể hay không mượn dùng khí thể sức mạnh đến xung kích thân thể, do đó mạnh mẽ đem thông mạch thái đẩy đến cực hạn đây?"

	Vì tự mình nghiệm chứng điểm này, hắn quyết định cho mình trước tiên sung điểm khí thử xem.

	Đầu tiên, dùng nút lọ tắc lại toàn thân lục khiếu (công cụ toàn bộ do Fear cải tạo đồ dùng hàng ngày mà đến), sau đó dùng điện khí đồng nhắm ngay thứ bảy khiếu "Miệng", hướng về trong miệng mạnh mẽ tiếp sức ——

	Hổn hển.

	Hổn hển.

	Hổn hển.

	Kết quả là phổi thủng, suýt chút nữa đi đời nhà ma.

	Tùng Minh rất nhanh hiểu được, cho dù tượng hắn như vậy sức lực bạo tố chất thân thể, bạo lực thổi phồng con đường này cũng là không thể thực hiện được.

	"Cái kia ôn nhu thổi phồng pháp đây?"

	Lập tức, hắn điều chỉnh điện khí đồng khí áp quắc trị, chầm chậm địa hướng về trong cơ thể thổi phồng, đồng thời duy trì xoang mũi hô hấp thông ——

	Thân thể của hắn chậm rãi nở lớn, bị sung tượng cái khí cầu, thậm chí sau mấy tiếng, một trận cuồng phong gào thét, đem hắn thổi lên trời, đúng lúc gặp lúc này hoa cúc một tiết, cả người tượng bay hơi khí cầu, trên không trung chuyển vòng tròn, cuối cùng một đầu đâm vào trong đất.

	Đây là một bi kịch.

	Tùng Minh trực giác buồn bực thì, Fear một lời đạo phá Thiên Cơ:

	"Những khí thể này không thuộc về ngươi, căn bản là không có cách vì ngươi sử dụng, ngươi phải có chính mình khí, muốn không chịu thua kém a thiếu niên!"

	.

	Người cãi nhau từng câu, phật thiêu một nén nhang. . . Fear quả thật là thiên tài!

	Vấn đề là, làm sao tài năng không chịu thua kém?

	Tùng Minh vừa không có phong lưu đạo linh lực, làm sao đem bên ngoài cơ thể không khí, biến thành chính mình nội lực trong cơ thể đây?

	Rất khiêm tốn?

	Hữu dung nãi đại?

	Trời chi đạo, tổn có thừa mà bù không đủ?

	Những này đối với ngữ Văn lão sư chết sớm Tùng Minh tới nói, vẫn là thoáng cao thâm chút, hắn chỉ biết là hắn làm cái kia vũ trụ bước chậm chi mộng thì, hắn suýt chút nữa trong bồn tắm bị chết đuối.

	Vậy thì tái hiện cảnh tượng này tốt rồi!

	Phổ thông vật lý tu tập, đúng cảnh vật chung quanh ảnh hưởng trọng đại, mặc dù có MiniSky hỗ trợ, cũng có thể ở hệ thống theo dõi trên lưu lại manh mối, bởi vậy Tùng Minh quyết định mở ra lối riêng ——

	Ở dưới nước tu tập!

	Vừa đến, bởi vì Hiên Mi vừa vặn là thanh thủy đạo tu sĩ, có thể ở bên trong nước thêm vào các loại đan dược, có thể để điều chỉnh nước ấm, thủy áp, dòng nước cùng nhân tố.

	Thứ hai, Tùng Minh hấp thu Hiên Mi linh lực, cũng là thanh thủy đạo linh lực, dùng thanh thủy đạo linh lực ở bên trong nước tu tập, trong ngoài đều là nước, có thể gia tốc thể chất lên cấp.

	Ba đến, có thể thuỷ văn. . . Ạch, thật không tiện, điểm thứ ba là góp đủ số.

	————————————

	Báo trước: Đệ 0113 chương, dưới nước song tu

 