 	Chương 122: 4 mặt sở ca

	Này chi không gian giới nhìn như không đáng chú ý, không gian chứa đồ cũng nhỏ hẹp tàn nhẫn, thế nhưng là đi tìm Tùng Minh một nửa linh tệ. . . Bởi vì cây này rễ cỏ hình không gian giới, không chỉ có thể tự mình ẩn thân, hơn nữa có di động tính năng.

	Không nghi ngờ chút nào, Fear đem này không gian giới giấu ở con rối hình người trên người, bị Lê Nhất Phàm mang về Lý phủ sau đó, liền điều khiển không gian giới rời đi con rối hình người thân thể, giấu ở trong vườn hoa.

	Mà Fear bản tôn tự nhiên giấu ở cỏ này căn giới không gian chứa đồ bên trong!

	Fear mục tiêu là Lý phủ phòng dưới đất đĩa bay.

	Này chiếc đĩa bay chính là nàng năm đó thiết kế ra được, mặc dù là bị Lý Song Cương buộc thiết kế, thế nhưng đối với thiết kế bản thân, nàng xưa nay đều là lấy 100% thật lòng thái độ đi chấp hành, bởi vậy này chiếc đĩa bay cấu tạo cùng dòng suy nghĩ có thể nói hoàn mỹ, đáng tiếc duy nhất chính là Vân Tước châu công nhân trình độ cùng vật liệu trình độ, không hẳn có thể đạt đến kiến tạo này chiếc đĩa bay cao nhất yêu cầu.

	Căn cứ trước MiniSky sưu tập tư liệu, đĩa bay vị trí cụ thể, tức là ở Fear nơi này hướng về bắc tám mươi mét, đi xuống 200 mét địa phương, lối vào đường nối ngay ở Lý phủ nhà giam bên cạnh.

	Làm Fear đang muốn điều khiển rễ cỏ giới phi vào lòng đất nhà xưởng thời khắc, Lý Bạch Cương sử dụng tới sương trắng, càng từ thông đạo dưới lòng đất dâng lên, chẳng mấy chốc sẽ chạm đến này chi không gian giới.

	Mắt thấy cũng bị Lý Bạch Cương phát hiện, chính vào lúc này ——

	Một nhánh tự sát thức chiến đấu cơ quần, gào thét vọt vào Lý phủ!

	. . .

	Được rồi.

	Chúng ta đem thời gian hướng về trước điều cái 20p, nhìn Tùng Minh đang làm gì thế.

	Rừng cây nhỏ một trận chiến sau đó, cái kia đúng trực tiếp tiểu tình nhân còn chưa kịp cảm tạ, bọn họ đại ân nhân Tùng Minh, liền đã biến mất không thấy hình bóng.

	Lê Nhất Thiên bị tập kích bỏ mình tin tức, rất nhanh truyền khắp năm thứ ba trường học.

	Thậm chí có đồn đại xưng, thích khách hiện nay liền xen lẫn trong học sinh bên trong, thậm chí bọn học sinh lo sợ tát mét mặt mày, người người tự nguy, không thể tin được bên người bất luận cái nào người xa lạ.

	Chính như đồn đại từng nói, Tùng Minh trà trộn vào học sinh bên trong.

	Vừa đến, Lê Nhất Thiên bị tập kích sự kiện phát sinh sau, lầu ba lối vào đã nghiêm cấm bất luận người nào đi ra, Tùng Minh muốn đi cũng đi không được, xông vào, lại bại lộ thân phận.

	Thứ hai, hắn nhất định phải chờ đợi Fear xác định "Thất bại" sau, kế hoạch tài năng hướng về trước đẩy mạnh, hắn mới có thể mở bắt đầu bước kế tiếp hành động, trước lúc này, hắn nhất định phải các loại.

	Chính vào lúc này ——

	Một đạo phòng không còi báo động rộng mở kéo hưởng, tiếng vang bao phủ toàn bộ Nam Tường học viện.

	Do Lê Nhất Phàm triệu tập tới được bộ đội đặc chủng, tổng cộng có 24 giá ngân dực chiến cơ cùng một chiếc loại nhỏ vũ trang phi cơ chuyển vận, lục tục lái vào học viện lầu ba.

	Tùng Minh ngẩng đầu vọng thiên.

	Chỉ thấy phun ra hải tặc Graffiti chiến đấu cơ, trên không trung qua lại xoay quanh, một mảnh đen kịt, nhìn qua để người tê cả da đầu.

	Căn cứ cửa lớn quản chế cùng bảo an nhìn thấy, Lê Nhất Thiên bị tập kích sự kiện phát sinh sau đó, ngoại trừ đem Lê Nhất Thiên thi thể chuyên chở ra ngoài bên ngoài, không có bất luận cái nào học sinh hoặc nhân vật khả nghi đi ra lầu ba.

	Phi cơ chuyển vận thì lại lập tức hạ xuống, từ bên trong đi xuống hơn một trăm tên võ trang đầy đủ bộ đội đặc chủng, đem trường học mỗi một nơi khả nghi chi địa, tiến hành thảm thức tìm tòi; cùng lúc đó, hai mươi giá ngân dực chiến cơ trên không trung qua lại xoay quanh, mở ra linh lực radar, phối hợp bộ đội trên đất liền, bắt đầu thảm thức bài tra.

	Nắm Fear lưu lại một trứng ngỗng hình cao tần sóng điện máy bắn, Tùng Minh chỉ cảm thấy xuất mồ hôi trán.

	"Món đồ này thật có thể được không. . . Fear kế hoạch là quá là khuếch đại?"

	Dựa theo cùng Fear thương nghị tốt công thành kế hoạch, Tùng Minh cùng Fear song hướng tác chiến, Fear nhất định phải dương bại, bị động lẻn vào Lý phủ; mà Tùng Minh thì lại nhất định phải giết chết Lê Nhất Thiên, ẩn núp ở học sinh trung gian, dẫn Lý gia chiến đấu cơ quần đến, cướp đoạt chiến cơ, mạnh mẽ tấn công Lý phủ, lẫn nhau yểm hộ, trong ứng ngoài hợp.

	Kế hoạch là mỹ tốt đẹp.

	Chính như Fear dự liệu, Lý gia bộ đội đặc chủng cũng tới, vấn đề là ——

	Tùng Minh một người làm gì cường đoạt bọn họ chiến cơ?

	Hiện tại có ít nhất 100 tên bộ đội đặc chủng, tu vi toàn bộ vượt qua level 150,

	Võ trang đầy đủ, trong đó có ít nhất một phần mười ăn mặc linh giáp; hai mươi giá ngân dực chiến cơ toàn bộ là cải trang lam dực khoản, laser, lần theo tên lửa. . .

	Tùng Minh hít vào một ngụm khí lạnh, ở trong đám người ấn xuống máy bắn nút bấm.

	Cư Fear nói, những này ngân dực chiến cơ đã sớm cảm hoá MiniSky, chỉ có điều MiniSky là một khoản cực kỳ bí mật loại nhỏ virus, kết cấu đơn giản, chủ yếu tác dụng với hệ thống truyền tin, muốn trực tiếp điều khiển ngân dực chiến cơ là không thể.

	Muốn điều khiển phức tạp ngân dực chiến cơ, nhất định phải có Fear 50% ý thức số hiệu, dung lượng lớn khái là MiniSky mấy trăm triệu lần!

	Vì lẽ đó Fear cho Tùng Minh để lại một máy bắn, có thể khoảng cách gần phóng ra cao tần linh lực sóng ngắn, tuy rằng tác dụng khoảng cách ngắn, thế nhưng truyền tốc độ rất nhanh, MiniSky mở ra chiến cơ thông tin dưới tải công năng, ở tình huống như vậy , dựa theo lý luận, đại khái chỉ cần mười phút là có thể hoàn thành truyền.

	"Mười phút. . . A!"

	Tùng Minh nhìn trước mắt bị tụ tập học sinh, chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

	Bộ đội đặc chủng lầu ba gần nghìn tên học sinh toàn bộ vây quanh ở trên quảng trường, hơn trăm chi nòng súng lạnh như băng, lạnh như băng chỉ vào bọn học sinh.

	Bởi vì Tùng Minh bí mật tính quá cao, ở đoạn võng tình huống, bộ đội đặc chủng lục soát năng lực giảm xuống hơn nửa, giờ khắc này không thừa bao nhiêu biện pháp, liền đem học sinh tụ tập cùng nhau, chuẩn bị từng cái từng cái bài tra.

	Thế nhưng bộ đội đặc chủng đội phó, là cái bạo tính khí nam nhân, hắn hiềm từng cái từng cái bài tra quá phiền phức, liền đầy đủ phát triển quân nhân cẩn thận, quyết định đến điểm cứng rắn ——

	Chỉ thấy tay phải hắn nắm thương, nòng súng đẩy một nữ học sinh đầu, tay trái cầm đại kèn đồng hô:

	"Nghe, vừa nãy tập kích trường học thích khách, ta biết ngươi liền giấu ở học sinh bên trong, ngươi nếu ra tay giết trong trường học dâm - ma, ta rất tôn kính ngươi, thế nhưng ngươi giết người nhất định phải thường tội, là nam nhân liền chính mình đứng ra, bằng không mỗi quá một phút, ta liền giết một học sinh!"

	Tùng Minh đứng ở trong đám người, chỉ cảm thấy gió lạnh lướt nhẹ qua mặt, một mặt mộng bức:

	"Những người này đến cùng là bộ đội đặc chủng vẫn là phần tử khủng bố?"

	Bị thương chỉ vào đầu nữ sinh, oa một tiếng sẽ khóc, hai chân run cầm cập như niệu vỡ:

	"Cầu các ngươi, ta thật sự không phải thích khách, ta cũng không quen biết tiểu tùng, cầu các ngươi buông tha ta!"

	Bộ đội đặc chủng đội phó trải qua đặc chủng huấn luyện, nội tâm băng lãnh như chó, đương nhiên sẽ không dễ dàng thay đổi sắc mặt, cầm đại kèn đồng bộ đội đặc chủng bắt đầu tính toán:

	"Ta đếm đến 10, 10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 1—— "

	Bộ đội đặc chủng đội phó bởi vì toán học không học được, tính toán từ 3 trực tiếp nhảy đến 1, sau đó không chút do dự, trực tiếp bóp cò.

	"Ầm!"

	Quả nhiên là quân nhân tác phong, thời kỳ không bình thường, thủ đoạn phi thường.

	Không thể không nói, chính là người tài cao gan lớn, này bộ đội đặc chủng đội phó vẫn đúng là đậu má là cái thiên tài, hắn nhận định "Thứ sát Lê Nhất Thiên nhất định là người tốt nhất định sẽ không thấy chết mà không cứu" này một phán đoán, liền cay sao trực tiếp nổ súng.

	Chỉ nghe phịch một tiếng, nòng súng loan.

	Viên đạn ở nòng súng bên trong, ầm ầm nổ tung!

	Gần nghìn tên học sinh lúc này mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, tế một nhìn lại ——

	Lại có một người không biết đến từ đâu, trực tiếp xuất hiện nữ sinh bên cạnh, một tay uốn cong rồi nòng súng!

	Thở một hơi dài nhẹ nhõm trong nháy mắt đã biến thành, hít vào một hơi!

	"Làm sao có khả năng? !"

	Liền bộ đội đặc chủng đội phó cũng lấy làm kinh hãi, không nghĩ tới đoán mò một chiêu thật lên hiệu quả.

	"Ngươi —— "

	Tùng Minh hào không ngừng lại, theo lại một cái tát, đem đội trưởng đại kèn đồng, đột nhiên đập nát ở địa, cùng bị đập nát ở địa, còn có bộ đội đặc chủng đội phó bản thân ——

	Này quân nắm giữ cao đạt level 160 tu vi, võ trang đầy đủ, dĩ nhiên cũng không kịp phản kích, liền bị Tùng Minh một cái tát đập nát ở địa!

	Đội phó nằm trên mặt đất răng rơi đầy đất, nghĩ thầm cõi đời này vẫn đúng là đậu má có người tốt a!

	Tùng Minh giẫm đội phó đầu, trên mặt lửa giận như chân trời ánh nắng chiều, tức miệng mắng to:

	"Ngươi đậu má đến cùng làm gì đếm xem! 1098765431—— đậu má 2 đây?"

	—————————————————

	
 