 	Chương 106: Hộp cát game

	"Đúng là như thế. . . Lúc đó, Fear mới vừa vào sân huấn luyện thời điểm, liền nhiều lần tìm ta chỉ đạo tu hành, còn thường thường giúp ta tu một ít tổn hại linh giới, thậm chí có một lần còn giúp ta thăng cấp sân huấn luyện toàn tần radar. . . Sau đó chúng ta liền quen thuộc lên, đáng tiếc nàng linh cấp nhưng vẫn dừng lại không trước, nàng làm rất nhiều nghiên cứu, nỗ lực có thể vãn cứu tính mạng của chính mình, ngươi đoán nàng làm cái gì?"

	"Ngươi giúp nàng đem bom dỡ xuống là tốt rồi a?"

	"Dỡ ra bom chỉ có thể sứ linh căn Thuấn bạo. . . Ta đến nay còn không thể tin được, Fear nàng cuối cùng. . . Đem mình ý thức, phục khắc đến phần cứng trên. . ."

	"Phốc —— "

	Tùng Minh một tiếng ngạc nhiên, đầy mặt mộng bức:

	"Fear là chính mình chế tạo chính mình? !"

	Nói tới chỗ này, Hiên Mi nhẹ giọng thở dài, như hồ nước lân quang trong con ngươi, né qua một tia phiền muộn:

	"Chỉ là, ta đã không biết, cái này khắc vào máy truyền hình phần cứng bên trong phức tạp linh văn, còn có phải là bản thân nàng. . . Chí ít nhìn qua, hành vi của nàng quen thuộc, xử sự phương thức, thậm chí linh giới thiên phú, đều cơ bản không thay đổi, chỉ là tính cách thoáng trở nên lạnh nhạt chút. . ."

	Tùng Minh một mặt trầm tĩnh, tự có suy nghĩ, như có ngộ ra:

	"Đó là tự nhiên, nếu như như vậy cũng được, nhân loại đã sớm vĩnh sinh đi."

	"Tiếp đó, Fear bởi vì không cách nào thăng cấp, một năm sau đó linh diệt mà chết. . . Ta dựa theo nàng khi còn sống nguyện vọng, nâng bảo an nơi cựu hữu ở liên minh thương mại đính chế mấy bộ máy móc thể; vì để tránh cho bị Lý Song Cương nhìn chằm chằm, những này máy móc thể vẻ ngoài là dựa theo ta tuổi trẻ dáng dấp thiết kế, do Fear ở máy truyền hình phần cứng bên trong viễn trình điều khiển. . . Mặt khác, máy móc trong cơ thể trí tính cách trình tự, cũng đổi thành ta thời thiếu nữ ôn nhu lễ phép, cũng không phải là Fear tính cách. . . Kỳ thực trước đây, Fear là cái rất haki (bá khí), rất ồn ào tiểu cô nương, đại khái chỉ có ở điều khiển linh giới thì, mới hội yên tĩnh lại. . ."

	"Nguyên lai gần nhất ba tháng, ngoại trừ ngày hôm nay đại sát tứ phương Fear bên ngoài, ta càng vẫn ở cùng khi còn trẻ lão sư, cùng nhau làm xấu hổ xấu hổ sự tình, ta. . . Có tội!"

	"Ngươi lại còn dám nhắc tới! Ta vẻ ngoài cùng tính cách, thêm vào Fear viễn trình điều khiển. . . Chúng ta liền như vậy, ở sân huấn luyện sinh hoạt mười năm, trong lúc chúng ta vẫn nghiên cứu rời đi nơi này kế hoạch, thế nhưng Fear cho rằng thời cơ cũng không thuần thục, kế hoạch cũng có còn có rất nhiều hội có ngoài ý muốn địa phương —— mãi đến tận ngươi đi vào sân huấn luyện, nàng mới nói cho ta, rời đi tháng ngày, khả năng sắp đến. . ."

	"Nguyên lai chúng ta đã sớm ở trên cùng một chiếc thuyền. . ."

	Nghe đến đó, Tùng Minh thở thật dài nhẹ nhỏm một cái, hồi tưởng quá khứ các loại, càng thổn thức không ngớt:

	"Thế nhưng quang rời đi nơi này còn chưa đủ, ta còn muốn —— tự tay làm thịt Lý Song Cương người lão tặc này!"

	"Chính có ý đó."

	Lái xe chỗ ngồi Fear, bỗng nhiên xoay người nằm nhoài chỗ tựa lưng trên, thẳng tắp nhìn chằm chằm Tùng Minh cùng Hiên Mi, trên mặt tái nhợt sắc mặt vi túc, trong con ngươi hồ nước dường như trải lên một tầng màu lam nhạt mặt băng, xem ra haki (bá khí) mười phần.

	Liền như vậy ——

	Một Lý Song Cương, đem nguyên bản không hề quan hệ ba người, chặt chẽ liên hệ ở cùng nhau, tạo thành lâm thời chung một chiến tuyến.

	Ở Tùng Minh xem ra, cùng Fear ở chung đã lâu, hợp tác lên đã phi thường hiểu ngầm; mà Hiên Mi lão sư, có điều là cái thành thục bản Fear, đồng thời đã gia nhập hái hoa hệ thống, đón lấy hắn chỉ cần làm từng bước, đem Nhất Bản đạo tầng thứ hai tu đến cực hạn là được!

	Thế nhưng trước mắt quan trọng nhất chính là, làm sao ứng mang sắp đến bão táp.

	Tình cảnh bây giờ có chút vi diệu.

	Khoảng cách Fear tiêu diệt 13 giá ngân dực chiến cơ, đã qua một canh giờ.

	Trường học bên kia phản ứng, có chút chậm quá đáng.

	Không nghi ngờ chút nào bọn họ là đang đợi ——

	Có thể là chờ đợi Fear lộ ra kẽ hở, dễ tìm đến nàng bản tôn vị trí; có thể là tìm kiếm Hiên Mi "Quá trớn" chứng cứ, tốt đem hắn một lần bắt; có thể là chờ đợi Tùng Minh lộ ra kẽ hở, tìm ra hắn vì sao có thể bỗng dưng biến ra ngân dực chiến cơ, Fendi xe cùng huyễn yển linh giáp then chốt.

	Điều này cũng cho Tùng Minh ba người thời gian nhất định đến bố cục.

	Tùng Minh chỉ cảm thấy, hiện tại lại như là cái bịt kín hộp cát game, thực lực địch ta cách xa, ngạnh cương, thời cơ chưa tới; ăn trộm gà, ở toàn tuyến quản chế dưới lại khó như lên trời.

	"Xem ra, không ra điểm não động là quá không được này đóng."

	. . .

	Nam Tường trung nhất học viện, hiệu trưởng văn phòng.

	Lý Song Cương mặt béo phì nộ trướng, như chín rục ổ dưa muốn nổ bể ra đến.

	Đột nhiên một chưởng vỗ ở trên bàn, thậm chí chén trà trên bàn bính nổi lên cao hơn ba thước.

	"Một đám lợn!"

	"Tùng Minh lại còn không chết. . . Ngay lúc đó thủ thuật đến cùng làm thế nào? Còn có cái kia con rối hình người. . . Ta cho rằng thuần túy là Hiên Mi hoài cảm thanh xuân món đồ chơi. . . Không nghĩ tới càng còn bảo lưu Sky Walker lái xe thiên phú. . . Bên trong trình tự nhất định có vấn đề!"

	Lý Song Cương bình tĩnh tính tình, án binh bất động, quan sát quản chế hơn một giờ sau, quyết định muốn ra tay rồi!

	"Hai người các ngươi tự mình dẫn đội, cho ta mang tới hai cái trung đội, một chiếc Khu trục hạm, một chiếc đăng lục đĩnh, lập tức bao vây toàn bộ hành tinh chết, chặt đứt toàn bộ thông tin, cần phải tiêu hủy toàn bộ con rối hình người, bắt Tùng Minh hạng thượng nhân đầu, bất luận người nào ngăn cản giết chết không cần luận tội, bao quát Hiên Mi!"

	Bên cạnh trên ghế salông, người mặc áo đen thẳng tắp ngồi, bỗng nhiên xốc lên đấu bồng, lộ ra cùng Lý Song Cương tương tự ngũ quan, thế nhưng muốn trẻ hơn một chút, gầy một ít, thoáng soái một điểm, sắc mặt cũng phải càng nghiêm khắc lạnh lẽo một điểm:

	"Sớm nên như vậy."

	Một cái khác người áo trắng thì lại mang kính râm, ngũ quan cùng người mặc áo đen xấp xỉ, hai chân tréo nguẩy, gióng lên chưởng, ngoài cười nhưng trong không cười xa xôi nói rằng:

	"Một nhánh xuyên vân tiễn, thiên quân vạn mã đến gặp lại."

	. . .

	Trong nháy mắt.

	Tử vong sân huấn luyện vang lên thật dài còi báo động.

	Một chiếc võ trang đầy đủ Nam Tường hào Khu trục hạm, niêm phong lại tử vong sân huấn luyện lối ra duy nhất.

	Một nhánh linh giáp trung đội, một nhánh ngân dực trung đội, trước sau lái vào tử vong sân huấn luyện.

	Ngân dực trung đội nối đuôi nhau mà vào, cấp tốc bao vây trung ương bầu trời tiểu hành tinh.

	Linh giáp trung đội thì lại trực tiếp đổ bộ tiểu hành tinh, tiến vào Hiên Mi biệt thự.

	Nhưng mà cảnh tượng trước mắt lại làm cho mọi người bối rối.

	Lúc này Hiên Mi, khôi phục nặng đến nửa tấn phì nhiêu thân thể, tượng cái lão Phật gia nằm ở biệt thự hai tầng trong phòng tắm, trong phòng tắm sương mù lượn lờ, mặt nước hoa cỏ từ sinh, một phiến u mật an lành bầu không khí:

	"Lý Hắc Cương, có dặn dò gì, ngươi trực tiếp thông tri ta đến làm chính là, có điều chỉ là một Tùng Minh, không cần thiết như vậy hưng sư động chúng đi."

	Người mặc áo đen nghiêm túc thận trọng:

	"Không riêng là Tùng Minh, cho ta giao ra Fear - Sky Walker toàn bộ thể nhân tạo!"

	Hiên Mi xa xôi nằm ở trong bồn tắm, căn bản không nhìn người mặc áo đen một chút:

	"Các ngươi liền đối xử như thế người chết à. . . Này con rối hình người có điều là ta cùng Fear làm được nho nhỏ món đồ chơi thôi."

	Người mặc áo đen mặt không biến sắc, lạnh lẽo đáp:

	"Ngươi món đồ chơi đánh rơi 13 giá ngân dực chiến cơ, bao quát ba vị tiền bối màu xanh lam ngân dực."

	Hiên Mi miệt cười một tiếng:

	"Ta cũng không nghĩ tới nàng hội mất khống chế. . . Nếu ta nói, vẫn là các ngươi quân đội quá yếu gà đi, trình độ loại này có thể không có cách nào chế bá Vân Tước nha."

	"Ít nói nhảm, đem thể nhân tạo toàn bộ giao ra đây."

	"Các ngươi nếu đến rồi, còn dùng ta đến giao ra đây? Đừng quên, ta nhưng là vẫn sống đang được giám sát."

	Người mặc áo đen lập tức gọi người, đem toàn bộ biệt thự lật cả đáy lên trời, rất dễ dàng tìm ra ba bộ con rối hình người, đem tất cả mang về một chiếc đổ bộ thuyền bên trong.

	Này vẫn chưa xong, người mặc áo đen ở biệt thự trong đi qua đi lại, tổng cảm thấy có gì đó không đúng.

	Đột nhiên, ánh mắt của hắn đứng ở trên TV.

	————————————————
 