 	Chương 86: Ta trên trung học cơ sở rồi! 

	Liên minh giáo dục báo danh xét duyệt nghe đáng sợ, bắt tay vào làm kỳ thực cũng rất đơn giản, đơn giản chính là kiểm tra dưới thân thể của ngươi kiện không khỏe mạnh, tư tưởng kiện không khỏe mạnh, lịch sử có hay không cái gì tiền án...

	Diệp Lam bởi vì rất sớm trước liền thông qua Nam Tường trung nhất học viện nhập học sát hạch, lúc này thể kiểm xong xuôi, thông qua chính trị biện hộ, rất nhanh liền bắt được Nam Tường trung nhất học viện thẻ học sinh.

	Tùng Minh cũng giống như thế, đưa ra vô hạn chọn giáo thẻ sau đó, sử dụng "Tùng Minh" thân phận + Lý Sát Đức thiên kim đạo 109 cấp tu vi, cũng thành công thông qua thể kiểm cùng chính trị biện hộ, bắt Nam Tường thẻ học sinh.

	( keng —— hệ thống nhắc nhở: Nhiệm vụ 9 "Tiến vào trung học tu tập" hoàn thành, thu được trở xuống khen thưởng: (1) phần mềm thăng cấp, có thể phá giải bất kỳ level 200 trở xuống linh giới;(2) trang bị không gian tăng lên đến 20m? ;(3) tinh thần cường độ +20;(4) khối thứ ba luống hoa thượng tuyến, có thể tiến công người thứ ba nữ tu. )

	( keng —— nhiệm vụ chương mới: Nhiệm vụ 10, đem Nhất Bản đạo tầng thứ hai tu đến cực hạn. )

	Một tin tức tốt là Tùng Minh rốt cục có thể tiến công người thứ ba nữ sửa chữa, nơi này nên có tiếng vỗ tay.

	Một thoáng tin tức xấu là:

	"Nhất Bản đạo tầng thứ hai, ta lại còn không đến cực hạn?"

	Tùng Minh liếc mắt hệ thống phần mềm cột, biểu hiện Nhất Bản đạo tầng thứ hai thông mạch trạng thái đường tiến độ vì là ——

	33%!

	Tuy rằng thông mạch chín thức hắn đã hết sức quen thuộc, thế nhưng hắn thông mạch thể chất còn xa chưa đạt đến cực hạn, sau đó phải làm, chính là phải đem thể chất căn cứ gân mạch khởi động, lần thứ hai đẩy đến cực hạn.

	Hiển nhiên, ngạnh tới là không được...

	Chờ chút, đến cùng hay là muốn mạnh bạo...

	...

	Khoảng cách Nam Tường trung nhất học viện tân sinh nhập học, còn có một tuần lễ, Tùng Minh cùng Diệp Lam liền như vậy phân biệt, thậm chí ngay cả đối phương số điện thoại đều không đi muốn, hữu duyên thiên lý đến gặp lại, vô duyên đối diện bất tương phùng, Tùng Minh vung một phất ống tay áo, không mang đi một áng mây...

	Kỳ thực hắn cũng không muốn như vậy, vốn tưởng rằng tiểu hộ sĩ dễ dàng chọc ghẹo, hai người liền sáu nguyên mì cay đều ăn, làm gì cũng chiếm được "Ngạnh" đi, kết quả không nghĩ tới, Diệp Lam liền điện thoại đều không lưu lại liền tránh đi!

	Việc này chỉ được có một kết thúc.

	Sau đó một tuần thời gian, Tùng Minh chủ yếu chủ yếu giải một hồi, Vân Tước châu gần trăm hành tinh nhân văn diện mạo, thí dụ như nơi nào có ăn ngon, nơi nào có chơi vui, nơi nào có mỹ nữ...

	Nhưng mà những này cùng hắn quan hệ không lớn.

	Hắn phải ưu tiên muốn tu luyện sự tình, cùng với làm sao bắt được một tấm trẻ trâu con đường vé vào cổng.

	Trước tiên nói tu luyện.

	Nhất Bản đạo vật này, cụ thể đến mỗi một tầng, bình thường tu luyện đồ vật có hai cái.

	Thứ nhất là chiêu thức, tương tự với tu sĩ bình thường đạo thuật.

	Đệ nhị là thể chất, tương tự với tu sĩ bình thường linh lực.

	Chiêu thức có thể thông qua nhiều lần luyện tập đến nắm giữ, thí dụ như thông mạch chín thức, Tùng Minh đại khái hoa thời gian một tháng, cơ bản liền có thể thông thạo nắm giữ; thế nhưng thể chất chuyện như vậy, không chỉ cần cường lực hơn vật lý huấn luyện, dinh dưỡng cũng đến đuổi tới.

	Cái này dinh dưỡng đúng Tùng Minh tới nói, tự nhiên là chỉ hái hoa hấp linh ý tứ.

	Năm đó hắn đem tầng thứ nhất "Toàn thân" thái tu đến cực hạn thì, chỉ hấp thu Bạch Tiệp level 19 linh lực liền hoàn thành nhiệm vụ; bây giờ có Kid level 100 linh lực ăn mồi, tầng thứ hai "Thông mạch" thái thể chất hoàn thành độ cũng mới chỉ có 33%; bởi vậy có thể thấy được, Nhất Bản đạo mỗi tầng trong lúc đó chênh lệch đẳng cấp,

	Đổi thành tu sĩ đẳng cấp, đại khái muốn vượt qua level 100.

	Bởi vậy, Tùng Minh đem muội không chỉ không thể đình, hơn nữa yêu cầu hội càng ngày càng cao! Mà cấp cao muội tử chỉ có ở trong trường học mới tốt chọn... Đại khái đây mới là 90 ngàn năm nghĩa vụ tu hành bản chất đi.

	Mặt khác chính là trẻ trâu con đường tiêu chuẩn vấn đề.

	Nam Tường trung nhất học viện có mười cái tiêu chuẩn, tức mười viên do liên bang liên minh giáo dục thống vừa ban hành lệnh bài, lệnh bài này kỳ thực chính là trẻ trâu con đường cửa thứ nhất qua ải chứng minh.

	Ở một năm sau, học viên hoàn thành trường học chung cực sát hạch sau đó, bắt được một viên lệnh bài cũng đem linh huyết truyền vào trong đó, tức có thể vào Hà Tây hành lang, mở ra cửa ải thứ hai thử thách.. . Còn cái này chung cực sát hạch cụ thể là cái gì hình thức, do giáo phương tự làm quyết định, hiện nay vẫn không có trường học công bố ra.

	Nói chung chỉ có thể chờ đợi.

	Nói tóm lại, bất kể là tu luyện, vẫn là trẻ trâu con đường tiêu chuẩn, Tùng Minh tạm thời có thể làm chỉ có chờ.

	Đỡ lấy bên trong, Tùng Minh lại kiểm tra một chút hệ thống.

	( phần mềm cột ): Nhất Bản đạo tầng thứ hai "Thông mạch" (33%), phong lưu đạo level 11 (mô phỏng), thiên kim đạo 109 cấp (mô phỏng), hệ thống phá giải lực level 200, 18:58, Vân Tước châu G3 tinh, nhiệm vụ trước mặt [ nhiệm vụ 10, đem Nhất Bản đạo tầng thứ hai thông mạch thái đẩy đến cực hạn ].

	( trang bị cột ): Không gian to nhỏ 20m? , tiền tài 2680 linh tệ, Hổ Phách bao con nhộng ×1(199 cấp), ngân dực phi xa ×1(level 200), huyễn yển linh giáp ×1(level 200), Walt mini diệt linh súng lục ×1(level 200), Fendi phi xa F6L bạo cải bản ×1(level 200), hóa khí tán ×1(level 200), toàn tự động ngoại khoa thủ thuật trang bị ×1(99 cấp).

	( hái hoa cột ): 2 phần 3, Kuchiki Bạch Tiệp (39 cấp -100%), Nicole Kid (level 100 -100%).

	Tin tức tốt là Bạch Tiệp lên tới 39 cấp.

	Tin tức xấu là Kid còn dậm chân tại chỗ.

	Tùng Minh hiện tại tiền không hề ít, trang bị cũng rất đủ, là thời điểm tiến công người thứ ba muội tử... A phi, là thời điểm xung kích trẻ trâu con đường vé vào cổng.

	...

	Một tuần thời gian trôi qua rất nhanh, đi A tinh cầu săn bắt, đi B tinh cầu luyện một chút kiếm, đi C tinh cầu xem tinh tinh, đi D tinh cầu tiêu tiêu xe, thời gian nhoáng lên liền đã qua.

	Nam Tường tinh.

	Đây là một viên so với thất minh tinh đại một vòng hành tinh, bất ngờ chính là, Nam Tường tinh chỉ có một viên cực nhỏ màu đen vệ tinh.

	Nam Tường tinh hoàn cảnh cùng Địa cầu khá là tương tự, lục sắc mặt đất chính là mảng lớn nguyên thủy tùng lâm, hồ nước màu xanh lam nhạt chi chít như sao trên trời, một phiến sinh cơ dạt dào tự nhiên phong quang.

	Ở rừng rậm cùng hồ nước trong lúc đó, có một tòa hiện đại công nghiệp nặng thành thị ——

	Nam Tường thị.

	Nam Tường thị chiếm diện tích cực lớn , trong thành phố cũng không quá nhiều nhà cao tầng, đại thể lấy vững chắc lục sắc nhà xưởng làm chủ, trong đó, ở vào trung tâm thành phố Nam Tường trung nhất học viện, xem như là vốn là một tòa duy nhất nhà cao tầng.

	Cao ốc có điều ngàn mét cao, ngoại bộ dây leo nằm dày đặc, không thấy rõ hình dáng; ở cao ốc đỉnh, có bốn phía thác nước trực treo cửu thiên, có thể đồ sộ; thác nước mặt sau là rộng lớn cửa trường, trên cửa "Nam Tường trung nhất học viện" sáu cái đại tự, linh quang lóe sáng, soi sáng toàn bộ Nam Tường tinh.

	Một người đi đường mặt nam nhân đứng cao ốc dưới đáy, ngửa đầu bộ mặt.

	Người này chính là khoác da người Tùng Minh... A phi,  người này chính là mang một người đi đường khăn trùm đầu Tùng Minh.

	Dù sao trải qua Lý Sát Đức sự kiện, cùng với nghe được câu kia sởn cả tóc gáy "Chúng ta hội kiến mặt", hắn cảm thấy vẫn là tạm thời biết điều một ít tuyệt vời.

	Nam Tường trung nhất học viện bởi vì nắm giữ mười cái tiêu chuẩn, tạo thành năm nay ghi danh nhân số xưa nay chưa từng có kịch tăng, cho tới coi như Nam Tường đề cao thật lớn chiêu sinh độ khó, cuối cùng vẫn là so với năm rồi nhiều chiêu hơn hai lần học sinh... Mà trường học hiện nay tài nguyên, chống đỡ nhiều như vậy tân sinh còn có chút vất vả.

	Liền Nam Tường trung nhất học viện hiệu trưởng, đưa ra một thiên tài loại ý tưởng.

	Hắn đang tái sinh báo danh sau đó, lại thiết trí một đạo cái gọi là "Chia lớp thí luyện" cửa ải, nỗ lực cho tân sinh phân cái phổ thông ban, lớp trọng điểm cùng trực truyền đệ tử, do đó chân tuyển ra thiên tài chân chính.

	Thu được trực truyền đệ tử vị trí, đại khái trẻ trâu con đường tiêu chuẩn cũng là ván đã đóng thuyền.

	Này đạo chia lớp thí luyện cửa ải, liền thiết lập tại Nam Tường trung nhất học viện ngàn mét lầu chính vòng ngoài, cửa ải chính là do dây leo tạo thành một đạo huyền thê, huyền thê vờn quanh cao ốc mà lên, học viên cần ở không nhờ vả ngoại lực tình huống, bò lên trên cao ốc đỉnh điểm, tức là qua cửa.

	"Trực truyền đệ tử, quả nhân làm định!"

	————————————

	Báo trước: Đệ 0087 chương, pháp trận cách mạng

	PS: Chúc mừng hoa bay lượn hỏa đại đại vì là quyển sách khen thưởng 10000 Khởi Điểm tệ ~ tát hoa! Chúc mừng thời gian trôi qua nếu mộng khen thưởng 1500 tệ, có người nói là khen thưởng thì điện thoại di động kẹp lại... Nhiều thưởng, cáp cáp! Mặt khác còn muốn cảm tạ Bồ Tát đại ca ta cùng hdhdhdud hai vị huynh đệ khen thưởng ~~~ phiếu đề cử, đừng có ngừng!

 