 	Chương 77: ONE PALM MAN!

	Mắt thấy Tùng Minh số mệnh gia thân, lại một lần nữa còn sống, Tề Dự Tiểu Bảo trong lòng nổi giận, trên mặt cũng không dám biểu lộ ra, chỉ một mặt tính trẻ con hỏi:

	"Cha, ngươi liền như vậy thả hắn?"

	Igoroggio khẽ nhíu mày, lạnh lùng nói:

	"Khác loạn làm thân thích, ta không phải cha ngươi, thậm chí không phải một chủng tộc. . . Người này tuy khí thế bất phàm, nhưng bực này vô dụng, lượng hắn cũng không nổi lên được cái gì sóng lớn, đi rồi."

	"Cha ngươi liền Thái Dương hệ cũng bất diệt?"

	"Ngươi muốn ta giết huynh đệ tỉ muội của ngươi?"

	". . ."

	Như vậy như vậy, Igoroggio liền nhấc theo Tề Dự Tiểu Bảo, từng bước từng bước đi vào sâu thẳm trong vũ trụ, trong nháy mắt biến mất ở chòm sao trong lúc đó.

	Tùng Minh lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Tuy rằng vân tay không còn linh lực, nhưng hiệu quả vẫn có, mặt khác, nguyên lai sư môn không gọi thất tinh môn, mà gọi là Thủy Hạ Tư Thục, từ một nhà loại cỡ lớn tông môn biến thành một nhà tư nhân lớp học, đẳng cấp lập tức rơi xuống tới rãnh biển bên trong đi tới.

	Thế nhưng nếu có thể dựa vào vân tay doạ lui kẻ địch, có phải là đại diện cho lão giả áo bào trắng muốn so với Igoroggio càng điếu?

	Tùng Minh ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, tầm mắt dường như xuyên qua cuồn cuộn bụi trần, tiến vào mênh mông, tinh không sáng chói, thật giống mỗi vì sao chính là một anh hùng, mà không người hiểu rõ người bình thường, chỉ có thể sống ở chòm sao trong bóng ma.

	Thế nhưng ngàn dặm hành trình, bắt nguồn từ túc hạ, Tùng Minh là thời điểm ra đi.

	. . .

	Hỏa tinh khắp nơi bừa bộn.

	Tinh Hỏa cơ linh viện hết thảy kiến trúc toàn bộ bị hủy.

	Toàn bộ trên sao hoả, hiện nay chỉ có không vượt qua năm ngàn cái người sống.

	Những người này hoặc là là linh cấp 50 trở lên, hoặc là có gần như linh cấp phòng thân linh giới, hoặc là ở lòng đất lấy quặng thợ mỏ, hoặc là hải dưới thám hiểm mạo hiểm gia, tỷ như Bạch Tiệp, Lam Đình cùng với còn lại sáu đại giáo chủ, chỉ có Tùng Minh một cái ngoại lệ, dựa vào thân thể liền đỡ lấy bao phủ hỏa tinh cuồng phong.

	Cái khác bảy đại hành tinh cùng rất nhiều vệ tinh tình huống muốn tốt hơn một chút chút, dù sao Tề Dự Tiểu Bảo bị tóm sau đó, linh ấn lập tức mất đi hiệu dụng, những kia siêu trăm cấp khủng long liền không nữa chăm chú với săn giết nhân loại. . . Những này tinh cầu gộp lại, đại khái còn sót lại ba năm trăm triệu nhân khẩu, trong đó một nửa khả năng đều bị trọng thương.

	Đối mặt tận thế loại nhiều đả kích nặng, Lam Đình lập tức hướng gần nhất thương minh phân bộ xin cứu trợ.

	Ngân hà hệ tuy rằng có đế quốc chính phủ, thế nhưng còn không để ý tới Thái Dương hệ loại này biên thuỳ trấn nhỏ, Thái Dương hệ cũng chưa từng hướng đế quốc giao nộp thuế khoản, bởi vậy làm ngân hà hệ tao ngộ tai nạn, có thể cầu viện chỉ có phụ cận thương minh hoặc liệp minh chi bộ.

	Loại này cầu viện là đòi tiền.

	Mãi đến tận Lam Đình đưa ra đem chỉnh cái tinh hệ khủng long cống hiến đi ra ngoài, khoảng cách Thái Dương gần nhất thương minh chi bộ, mới đáp ứng tổ chức đội cứu viện đến đây cứu viện.

	Thương minh đầu tiên là phái kiến trúc hạm đội đến đây, hoa mấy ngày chữa trị tinh tế chi môn; sau đó một nhánh đi săn hạm đội đến đây, đem trăm cấp trở lên khủng long tất cả bắt được; lại sau đó mới là đội cứu viện. . .

	Vì lẽ đó trong thời gian này, Thái Dương hệ lại chết rồi một nửa người.

	Ở thế giới này, tiền chính là hiện thực, dù cho là Lam Đình tổ chức mình loại nhỏ đội cứu viện, cũng là ưu tiên cứu viện có tiền, hoặc là kiếm tiền năng lực cường (linh cấp cao).

	Đại khái một tháng sau, công việc cứu viện mới cơ bản xong xuôi.

	Nhân loại bắt đầu đầu nhập văn minh kiến thiết bên trong.

	Trong đó điểm thứ nhất chính là cổ vũ sinh dục, liền Tùng Minh đều có mười cái sinh dục chỉ tiêu, tiếc nuối chính là kinh bệnh viện đo lường, hắn vốn là không dục, vì lẽ đó cái này chỉ tiêu không có cách nào hoàn thành, có thể cùng Bạch Tiệp lẫn nhau tiêu hao dịch.

	Đúng rồi, Bạch Tiệp tuy rằng xuất hiện nhất định mang thai phản ứng, thế nhưng trải qua chữa bệnh đo lường, nàng căn bản không có mang thai, vô cùng có khả năng là một loại thần kỳ "Linh căn thụ thai", cái này cũng là nàng vì sao có thể ở level 10 lần thứ hai độ kiếp thăng cấp "Bí quyết" .

	Trong thời gian này, Lam Đình ở đạo minh chi bộ cho Tùng Minh xin một "Vô hạn chọn giáo" tiêu chuẩn, nếu như có thể thông qua, chỉ cần đạt đến 10 1 cấp, liền có thể đi vào ngân hà hệ DES69 bên trong tinh vực bất kỳ một nhà liên bang trực thuộc trung học tu tập. . . Cân nhắc đến Tùng Minh ở cứu vớt Thái Dương hệ phương diện trác việt chiến công,

	Cái này tiêu chuẩn hầu như là tất quá.

	"Không sai, xem ra lần này ta thật sự thành anh hùng!"

	Đúng như dự đoán, rất nhanh thì có báo chí đem Tùng Minh một chưởng đẩy lùi không trung cự trảo sự tích ghi lại việc quan trọng, xưng ở trong tuyệt cảnh ngăn cơn sóng dữ, cứu vớt thế giới, tán dương sự cao thâm thực lực và kiên định phẩm cách, thậm chí còn cho Tùng Minh nổi lên tân bí danh ——

	Nhất chưởng nam!

	Lại tên — -- -- chưởng siêu nhân!

	Anh dịch ——ONE-PALM-MAN!

	"Mịe rốt cục cọ rửa đi Shitman bí danh, làm anh hùng rất thoải mái nha!"

	. . .

	Vì tương lai trung học tu tập, có thể có cái hơi cao Khởi Điểm, rời đi ngân hà hệ trước, Tùng Minh quyết định trước tiên tập đến thông mạch chín thức.

	Cái gọi là thông mạch chín thức, tức ——

	Thế túc (thân pháp): Gân mạch khởi động, tập hợp đủ thân lực lượng với chân, đạt đến trong nháy mắt gấp sốt ruột đình.

	Trọng quyền (công kích): Gân mạch khởi động, chiều sâu nghiêng người, tập hợp đủ thân lực lượng với quyền.

	Trọng thối (công kích): Gân mạch khởi động, không trung lật nghiêng, tập hợp đủ thân lực lượng với chân.

	Bình chưởng (công kích): Gân mạch khởi động, tập hợp đủ thân lực lượng với lòng bàn tay, chưởng đẩy hoặc chưởng tát đối thủ.

	Tay đao (công kích): Gân mạch khởi động, tập hợp đủ thân lực lượng chưởng chếch, lấy tay vì là nhận, cắt chém trảm kích.

	Gấu quẳng (công kích): Gân mạch khởi động, tập hợp đủ thân lực lượng đại cánh tay, đem đối thủ toàn lực đập về phía mặt đất hoặc là vách tường, hoặc là trực tiếp vứt phi.

	Phất tay (phòng ngự): Gân mạch khởi động, tập hợp đủ thân lực lượng cánh tay, tượng đạn tro như thế phá tan công kích vật lý.

	Không nhận (phòng ngự): Gân mạch khởi động, tập hợp đủ thân lực lượng với ngón tay, đạt đến tay không tiếp dao sắc hoặc là tay không tiếp viên đạn trình độ.

	Ngạnh hóa (phòng ngự): Co rút lại gân mạch võng, dùng bên ngoài thân cục bộ ngạnh hóa, lấy chống đỡ công kích vật lý, chính là chiến đấu bên trong cuối cùng một đạo phòng tuyến.

	Những chiêu thức này, tên đều rất tầm thường biết điều, dường như ( quyền hoàng ) bên trong chiêu thức giống như vậy, thế nhưng uy lực cũng không bình thường, Tùng Minh chỉ là mới vừa thông mạch học được ba thức, liền có thể một đòn giết ngược lại Tề Vũ, nếu như có thể quen thuộc tập đến toàn bộ chín thức, có thể nói trăm cấp trở xuống tu sĩ có thể ung dung treo lên đánh.

	Hoa thời gian một tháng, Tùng Minh hoàn thành điên cuồng vật lý luyện tập, liều lượng cao cắn thuốc, nhiều lần thuyên chuyển Bạch Tiệp cùng Kid linh lực, rốt cục, trời không phụ người có lòng, Tùng Minh rốt cục học đủ thông mạch chín thức, thực lực đạt đến sơ trung nhập môn trình độ, có thể yên tâm lang bạt Tinh thần đại hải!

	( keng —— hệ thống nhắc nhở: Nhiệm vụ 8 "Tập đến thông mạch chín thức" hoàn thành, thu được trở xuống khen thưởng: (1) phần mềm thăng cấp, có thể phá giải bất kỳ level 180 trở xuống linh giới;(2) trang bị không gian tăng lên đến 18m? ;(3) tinh thần cường độ +18. )

	( keng —— nhiệm vụ chương mới: Nhiệm vụ 9, tiến vào trung học tu tập. )

	Tùng Minh hơi cảm kinh ngạc , dựa theo trước quy luật, lần này khen thưởng lẽ ra nên là "Phá giải level 80 linh giới +8m? Không gian +18 tinh thần cường độ", thế nhưng hiện tại những này 8 toàn bộ nhảy vọt thành 18, dường như biết Tùng Minh muốn đi ngân hà lang bạt, đặc biệt cho thêm lượng bản khen thưởng.

	"Hệ thống này, ta yêu thích."

	. . .

	Sau một tháng, Tùng Minh xử lý xong việc vặt, liền cùng Bạch Tiệp nói lời từ biệt, bước lên cuối cùng một nhóm rời đi thương minh cứu viện thuyền.

	Vượt qua tinh tế chi môn trong nháy mắt, hắn nhìn lại này sinh cơ dạt dào Thái Dương hệ, hồi tưởng này cùng nhau đi tới, không khỏi thổn thức. . .

	Chính mình từ giả lập người, đến nhân tạo người, đến loại người, đến phạm nhân, đến tên lừa đảo, đến thí sư giả, cuối cùng càng oai đánh chính, thành Thái Dương hệ đại anh hùng. . . Này cùng nhau đi tới, hắn lúc nào cũng tinh tướng, khắp nơi chế tạo tin tức, cuối cùng lại bình yên vô sự, không chỉ bình yên vô sự, còn phát ra đại tài, học được thần kỹ, cuối cùng còn phao lên hai cái mỹ nữu!

	Sau đó chờ đợi hắn lại sẽ là gì chứ?

	———————————————————

	Báo trước: Đệ 0078 chương, tinh tế xuyên qua (sơ trung thiên bắt đầu)

	
 