 	Chương 75: Igoroggio

	Thương Khung Long Kỵ hào trung ương bên trong phòng điều khiển, trang trí đặc biệt "Xa hoa", khô lâu điêu khắc, xương thú đá lởm chởm, một phái âm u khủng bố khí tức, bất kỳ mang trong lòng chính nghĩa người, đều không thể ở đây sảnh đứng sống quá ba giây đồng hồ.

	Thương Khung Long Kỵ hào thuyền trưởng, Red Beard đoàn hải tặc ngân hà hệ đệ tam phân đội đội trưởng —— Jill Griffith - đấu phá Thương Khung, cái này sắc mặt trắng bệch như quỷ cao gầy nam nhân, mới vừa còn đang thưởng thức đến từ Long nhưỡng rượu đỏ, nghe được này khủng bố chân âm, cái trán mơ hồ biến thành màu đen, từ trên ghế sa lông lẫm lẫm đứng dậy:

	"Các hạ sao không hiện thân nói chuyện?"

	Thanh âm này thông qua máy phóng đại thanh âm truyền khắp toàn bộ hỏa tinh, thậm chí khuếch tán đến trong chân không. . .

	Không nên hỏi ta vì là thanh âm gì có thể ở trong chân không truyền bá, bởi vì nơi này là linh vực, ở linh vực, có một người gọi là minh âm đạo chuyên nghiệp, cái này chuyên nghiệp tu sĩ có thể đem âm thanh truyền đến bất kỳ địa phương nào. . .

	Tùng Minh bị này kỳ quái cung âm hấp dẫn lấy.

	Thông qua radar cùng kính viễn vọng, theo tiếng kêu nhìn lại.

	Trong tầm mắt ——

	Một người mang mặt nạ màu trắng, tự trong vũ trụ chậm rãi đi tới, một thân màu đen chạm trổ trường bào, cùng tóc dài đồng thời không gió bồng bềnh, eo phối bảy thước hắc kiếm, dài cùng túc hạ, hắn ở trong không gian mỗi đi một bước, liền phát sinh một thanh âm vang lên triệt toàn bộ Thái Dương hệ cung âm.

	"Đùng, đùng, đùng. . ."

	Như chuông tang bình thường đánh mỗi người linh hồn.

	Tùng Minh chỉ cảm thấy hãi hùng khiếp vía, để hắn càng tò mò chính là mặt nạ của người đàn ông này, đó là một tấm vừa vặn mặt đại poker mặt nạ, bài mặt là thường thường không có gì lạ hắc đào 9.

	Nhưng nhìn cái kia tạo hình, cái kia quần áo, cái bọc kia bị, cùng với vũ trụ bước chậm lẫm lẫm uy nghiêm:

	"Mịe này ra trận dám nữa điếu một chút sao?"

	Tùng Minh lập tức đem mặt nạ quét hình đi ra, phóng tới internet lục soát, nhưng không có tra ra bất kỳ cái gì tin tức tương quan; lại dùng cả người bức ảnh tìm tòi, vẫn như cũ quét không ra tin tức hữu dụng gì.

	"Mẹ cái gà, này tinh linh võng khẳng định bị hài hòa quá. . ."

	Giờ khắc này, Lam Đình nhưng nhìn chằm chằm cái kia mặt nạ nam hắc kiếm, vẻ mặt bỗng dưng nghiêm túc lên, cái trán rất nhanh chảy ra vết mồ hôi, phảng phất nhớ lại cái gì khủng bố chuyện cũ.

	. . .

	Mặt nạ nam ở trong vũ trụ làm mới mở miệng, âm thanh cực kỳ bình tĩnh:

	"Lừa bán ở liên bang là trọng tội."

	Thương Khung Long Kỵ hào, Jill Griffith - đấu phá Thương Khung nhưng cười gằn lên:

	"Làm gì, ngươi là nghề nghiệp thợ săn sao? Nếu như ngươi đúng nghề nghiệp của ngươi đầy đủ chuyên nghiệp, vậy ngươi liền nên nghe qua Red Beard đoàn hải tặc danh tiếng."

	Mặt nạ nam chếch che mặt cụ, trong thanh âm mang theo một chút ý cười:

	"Há, ngươi nói chính là cái kia. . . Ạch, cái gì nha?"

	Tùng Minh suýt chút nữa cười phun, không nghĩ tới này nặng cấp thấp động tác võ thuật, bị cao thủ dùng đến, lại có một loại Độc Cô Cầu Bại vị nói tới.

	Xem ra tinh tướng còn phải cần ngưu bức tôn lên a! Tùng Minh bức cách là đỉnh cấp, thế nhưng khoảng cách ngưu bức còn kém xa, tương lai con đường trọng trách thì nặng mà đường thì xa. . .

	Thương Khung Long Kỵ hào, Jill Griffith - đấu phá Thương Khung sắc mặt phát lạnh, thình lình nổi giận:

	"Không biết trời cao đất rộng đồ vật, lấy xuống ngươi vậy cũng cười mặt nạ, lại đây ở trước mặt ta quỳ xuống, hôm nay liền tha cho ngươi một mạng."

	Mặt nạ nam gãi gãi đầu:

	"Hái mặt nạ. . . Có phải là quá phiền phức? Không bằng thoải mái điểm a —— "

	Dứt lời, một bạt kiếm ra.

	Tiện đà, một kiếm vào vỏ.

	Đơn giản đến cực điểm động tác, không có ánh kiếm, không có kiếm ảnh, cũng không có bất kỳ đặc hiệu.

	Toàn bộ Thái Dương buộc chặt tự trong nháy mắt đọng lại.

	Đáng sợ, yên tĩnh đáng sợ.

	Thương Khung Long Kỵ hào, Jill Griffith - đấu phá Thương Khung lắc đầu cười khổ:

	"Lão phu tung hoành ngân hà trăm ngàn năm qua, tượng ngươi loại này giả thần giả quỷ mặt hàng, muốn bao nhiêu có bao nhiêu, ngộ đến lão phu, cuối cùng cái nào không phải ngoan ngoãn quỳ gối, quỳ gối —— "

	Lời còn chưa dứt.

	Một đạo cực nhỏ hoa ngân, từ đấu phá Thương Khung cái trán, kéo dài đến dưới khố, lại dọc kéo dài tới toàn bộ Thương Khung Long Kỵ hào Long.

	Trong chớp mắt,

	Thân tàu tả hữu trượt đi, chia ra làm hai.

	Như đậu hũ bị cắt giống như vậy, tung hưởng tơ lụa.

	Tiếp đó, ầm ầm nổ tung!

	Toàn bộ Thương Vu thị bầu trời, một cái biển lửa.

	Tiếng nổ mạnh liên tiếp, cấp tốc truyền bá đến toàn bộ hỏa tinh, thậm chí cá điểu bí mật, bách thú chạy trốn, thị dân không dám ra hộ, chỉnh cái tinh cầu rơi vào to lớn trong khủng hoảng.

	Red Beard đoàn hải tặc, ngân hà hệ phân bộ, hạm đội thứ ba kỳ hạm —— Thương Khung Long Kỵ hào, liền như vậy ngã xuống!

	Hạm trưởng Jill Griffith - đấu phá Thương Khung, cùng thân tàu cùng chết sống, chia ra làm hai, nổ chết mà chết!

	Tùng Minh thẳng tắp nhìn chằm chằm bầu trời biển lửa, sắc mặt kinh hãi như thấy cơn sóng thần.

	"Ta cái thảo!"

	Đột nhiên, hắn nhớ tới Kid, lập tức tuần tra hệ thống, phát hiện hái hoa cột bên trong Kid trạng thái hoàn hảo không chút tổn hại, click ảnh chân dung, biểu hiện giờ khắc này nàng đã rời đi Thái Dương hệ.

	Tùng Minh lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Làm mới đầu nhập chấn động bên trong.

	Một bên Lam Đình, giờ khắc này nhưng mặt xám như tro tàn, khóe miệng không ngừng run rẩy động:

	"Vâng, là. . . Hắn!"

	Tùng Minh vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy sốt sắng như vậy Lam Đình, cả người theo huyết dịch sôi trào, trong lòng vừa chấn động, lại hiếu kỳ:

	"Là ai?"

	Lam Đình thoáng bình phục nỗi lòng, ngược lại hỏi:

	"Ngươi biết Thương Vu sơn trước cũng không gọi Thương Vu sơn sao?"

	Tùng Minh vội vã không nhịn nổi:

	"Ta hỏi ngươi là ai?"

	Lam Đình nhưng hoàn toàn tỉnh táo lại:

	"Thương Vu sơn trước đây gọi Thanh Vân sơn, khi đó ngọn núi là hoàn chỉnh, không giống như bây giờ đứt rời. . ."

	"Khác thừa nước đục thả câu."

	"Ngươi có biết Thanh Vân sơn là làm sao đứt rời à?"

	"Là cụt tay sơn cái này ngạnh à?"

	Lam Đình trong mắt rùng mình, vuốt râu mà nói:

	"Là bị một kiếm bổ ra!"

	Tùng Minh trong lòng rung mạnh, ngơ ngác chỉ vào bầu trời biển lửa:

	"Chính là cái mặt nạ này nam? Ngươi biết hắn?"

	Lam Đình cái trán mồ hôi đã bị nhiệt gió thổi làm, trên mặt bị biển lửa ánh đỏ chót, nhưng là trước nay chưa từng có bình tĩnh:

	"Ta sẽ không quên chuôi này hắc kiếm cùng cái kia rút kiếm thuật, ta sẽ không quên cái kia đã từng một kiếm bổ ra Thanh Vân sơn nam nhân, cũng lấy tên của hắn làm mới mệnh danh Thanh Vân sơn, Thương Vu, tên của hắn gọi Thương Vu —— Igoroggio - Thương Vu!"

	Sự thực cùng chân tướng, không ngừng giội rửa Tùng Minh chấn động thần kinh.

	Hắn đã vô lực làm ra vẻ mặt kinh ngạc.

	Chỉ một mặt mộng bức hỏi:

	"Y, Igoroggio. . . Không phải cái kia chế tạo khủng long nam nhân sao?"

	Lam Đình khẽ gật đầu:

	"Ta cũng nghe qua cái này truyền thuyết."

	Tùng Minh dùng hệ thống liên tiếp ngân dực chiến cơ viễn trình camera, làm mới chiêm ngưỡng Igoroggio anh tư, nhìn cái này đứng ở biển lửa bên trên nam nhân, dường như ở trong nháy mắt này, hắn đúng vũ trụ nhận thức lại sâu sắc một đoạn dài!

	Một kiếm bổ ra dãy núi, một kiếm bổ ra cự hạm, những này ——

	Đều là cái quái gì a!

	Là cái quái gì a!

	Cái mao a!

	Mao a!

	A!

	!

	Lão tử nhưng là một đòn bắn thủng Địa cầu a!

	Tùng Minh như vậy an ủi chính mình, lấy bình phục chính mình chấn động tâm tình.

	Nhưng mà điều này cũng không có gì trứng dùng:

	"Tu sĩ nguyên lai thật có thể làm đến một bước này sao?"

	Chấn động sau khi, Tùng Minh cũng dần dần rơi vào trầm tư.

	Nếu như mình hệ thống cùng đại hồng ban bên trong tín hiệu AI, là xuất từ đồng nhất người chi thủ, như vậy chính mình sinh ra cùng cái này Igoroggio, nhất định có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ, thậm chí có thể suy đoán:

	Cái tên này rất khả năng chính là Tùng Minh "Cha đẻ" !

	"Lão tử lại bám lên cao nhân rồi?"

	————————————

	Báo trước: Đệ 0076 chương, một chưởng lâm thế

 