 	Chương 80: Cướp ngược lại hải tặc nam nhân

	Tùng Minh bị mang tới màu đen thuyền hải tặc trong khoang thuyền.

	Hệ thống bắt đầu đo lường phụ cận linh lực phản ứng, cùng hải tặc môn bên trong trang bị.

	Kinh tuần tra, này thuyền tên là "Deli" hào, thân tàu to nhỏ cùng chim họa mi xấp xỉ, chỉ là hình dạng làm trưởng hạm thức, thân tàu đối ngoại vũ khí trang bị rất điếu, nhưng dù sao chỉ là cái thực tập đoàn hải tặc, thậm chí ngay cả Red Beard râu đỏ ký hiệu đều không có, bên trong thừa viên chỉ có chỉ là có mấy chục người, trong đó có một nửa là người điều khiển cùng linh giới công, chân chính bên trong lực lượng vũ trang, chỉ có hai mươi mấy người quy mô võ trang đầy đủ hải tặc.

	Những người này ngoại trừ đoàn trưởng Chương Đức Bưu, linh cấp đều ở trăm cấp bên dưới, thoáng khá là vướng tay chân chính là, bọn họ đều phân phối cao đạt level 200 diệt linh thương, trên người mặc cao quy cách tự động hộ thể áo chống đạn, bên hông các bội một cái hồng sắc thủ thương cùng một thanh dao găm.

	Cuối cùng chính là đoàn trưởng Chương Đức Bưu, thương hỏa đạo 10 1 cấp, cái này thương hỏa đạo có chút ngạc nhiên, thế nhưng 10 1 cấp. . . Lấy hiện tại thành thạo thông mạch chín thức Tùng Minh tới nói, vẫn là có thể một trận chiến.

	Hồng y nam Chương Đức Bưu, giờ khắc này bình phục nỗi lòng, chỉnh đốn lại đoàn trưởng oai, hướng Tùng Minh lạnh lùng hỏi:

	"Ngươi biết chúng ta tại sao bắt ngươi chứ?"

	Tùng Minh hai tay bị trói buộc, không cách nào buông tay, chỉ khóe miệng cong lên:

	"Gà mái a!"

	Chương Đức Bưu sắc mặt giận dữ:

	"Đừng giả bộ ngốc, đem trên người ngươi khủng long linh căn toàn bộ giao ra đây!"

	Tùng Minh hành động vừa mở:

	"Đồ chơi kia sớm bị ta ăn sạch. . . Ngươi xem trên người ta đều không đeo không gian giới, nơi nào còn có cái gì linh căn?"

	Chương Đức Bưu ra hiệu thủ hạ.

	Hai cái hải tặc mang tới máy kiểm tra khí, ở Tùng Minh trên người loạn chiếu một trận:

	"Báo cáo đoàn trưởng, xác thực không không gian giới phản ứng."

	Chương Đức Bưu mặt lộ vẻ sầu dung, khẽ vuốt dày nặng cằm:

	"Không thể, nhất định là tàng ở trên người, đại khái dùng ẩn linh khí. . . Trực tiếp soát người. . ."

	Chính vào lúc này ——

	Tùng Minh bỗng nhiên than thở:

	"Ai, không chuyên môn soát người muội đến sưu à? Vậy coi như, chính ta đào cho ngươi được rồi."

	Chương Đức Bưu hai mắt hơi ngưng lại.

	Này Tùng Minh càng chẳng biết lúc nào, chính mình tránh thoát dây thừng, một cái tay đã luồn vào trong lồng ngực đi tới!

	Chỉ trong nháy mắt, mười mấy cái nòng súng đồng loạt nhắm vào Tùng Minh.

	Ở linh vực, linh giới tác dụng cực kì trọng yếu, chỉ cần có người làm ra đào linh giới động tác (sờ tay vào ngực) hoặc mở ra không gian giới cửa nhỏ thời điểm, đối phương đều sẽ đặc biệt cẩn thận, là cá nhân đều sẽ theo bản năng cầm súng chỉ vào ngươi. . .

	Thí dụ như, tuy rằng Tùng Minh nhìn qua chỉ có level 11, nhưng nếu là bỗng nhiên móc ra cái 200+ cấp loại nhỏ đạn hạt nhân, cái kia không làm được chỉnh chiếc thuyền đều muốn theo gặp xui xẻo.

	Vì lẽ đó ở giây tiếp theo, đại gia đều nổ súng. . .

	Ầm!

	Ầm ầm!

	Ầm ầm ầm!

	Này không phải phổ thông viên đạn, mà là diệt linh đạn, viên đạn dài nhỏ sắc bén, đâm thủng năng lực cực cường, ngoài ra, đầu đạn còn đựng cao nồng độ thuốc mê, có thể khiến người linh căn cấp tốc ma túy, cho đến suy kiệt chí tử.

	Lúc này, mười mấy viên viên đạn lấy các loại tư thế, đâm vào Tùng Minh trong cơ thể.

	Đau. . . Hắn là không cảm giác được, hệ thống ở tiếng súng trong nháy mắt, dự phán đến đau đớn đẳng cấp, lập tức tách ra cảm giác đau.

	Gây tê. . . Hắn cũng là không cảm giác được, hắn linh căn chỉ là cái danh nghĩa, ngươi làm sao đi gây tê một vốn là không hề hoạt tính đồ vật?

	Nguy hiểm. . . Nguyên bản còn cảm thấy thế cuộc có chút nghiêm túc Tùng Minh, giờ khắc này nội tâm không hề gợn sóng, thậm chí còn hơi nhỏ hưng phấn, dù sao ngạnh cương lên rất phiền phức, nếu là đánh lén. . .

	Đại gia đều hiểu ——

	Ảnh Đế hình thức, mở ra!

	Từng trận tiếng súng sau đó, Tùng Minh hai mắt hơi ngưng lại, miệng khẽ run, trong miệng không ngừng mà ra bên ngoài ho ra máu, tay trái bưng ngực phải khẩu cả người "Động tình" về phía sau mới ngã xuống, phảng phất cách cành lá rụng, ở trong gió chậm rãi héo tàn.

	Chương Đức Bưu sắc mặt giương ra, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm:

	"Giả thần giả quỷ, ta còn tưởng rằng ngươi che giấu tu vi, nguyên lai cũng thật là cái người ngu ngốc,

	Tu vi không đủ, hành động đến tập hợp, còn được xưng bản tôn đây, nguyên lai ngươi liền dựa vào trò hề này mới lên làm khủng long châu anh hùng. . ."

	Sau đó hắn hoán hai người quá khứ soát người.

	Dù sao cũng là một đoàn trưởng, ít nhất cẩn thận vẫn có.

	Hai cái hải tặc cũng không quá để ý, chỉ ở Tùng Minh trên người một trận xoay loạn, cũng không tìm ra bất kỳ cái gì linh giới đi ra, trên người càng là liền linh lực đồng hồ, không gian giới hoặc là cái bật lửa loại hình rất thông thường đồ vật đều không có.

	Liền lập tức báo cáo:

	"Báo cáo đoàn trưởng, này tiểu tử cái gì chẳng có cái gì cả!"

	"Một đám lợn, nhất định phải lão tử tự mình đến sao!"

	Chương Đức Bưu sắc mặt ngờ vực, vài bước lại đây, đẩy ra hai người, hổ khu mãnh một khom người làm lễ, tự mình đến sưu!

	Lúc này ——

	Một thanh âm ở không nên hưởng địa phương, xa xôi hưởng lên:

	"Không sai, nhất định phải ngươi tự mình đến."

	Chương Đức Bưu hai mắt hơi ngưng lại, cả người còn không khi phản ứng lại. . .

	Tùng Minh nằm trên đất, tay trái chếch chưởng hướng về ngực phải mạnh mẽ đột thứ, trực tiếp cắt ra Chương Đức Bưu nhuyễn vị giáp, đâm thủng da dẻ cùng xương sườn, trực tiếp nắm lấy Chương Đức Bưu linh căn.

	Là vì là thông mạch chín thức chi ——

	Tay đao!

	Tay đao không chỉ so với phổ thông chủy thủ sắc bén rất nhiều, thậm chí so với bất kỳ level 100 trở xuống dịch linh kiếm đều muốn sắc bén!

	Ở khoảng cách gần như vậy trên, Tùng Minh mưu đồ đã lâu toàn lực cắm xuống, không hề bất ngờ đâm thủng Chương Đức Bưu lồng ngực, giờ khắc này, hắn tay trái nắm chặt linh căn, chỉ cần Chương Đức Bưu dám có chút nhúc nhích, tất nhiên linh nát mệnh vẫn!

	Chỉ một sát na, toàn bộ khoang thuyền không khí đọng lại.

	Chương Đức Bưu trực ngẩn người tại đó, hai tay huyền không, cũng chưa hề đụng tới, trong mắt ngơ ngác, như thấy cơn sóng thần.

	Hắn không hiểu, vì sao có người có thể ở mười mấy phát diệt linh đạn dưới còn có thể sống sót, ngược lại, đã có có thể ở diệt linh đạn bên trong sống sót tu vi, cái kia tất nhiên có thể cường đẩy chỉnh chiếc thuyền, vì sao nhưng phải làm điều thừa dẫn hắn bị lừa đây?

	Chu vi hai mươi tên hải tặc trợn mắt ngoác mồm, trong lòng cũng là cùng Chương Đức Bưu đồng dạng khiếp sợ cùng nghi hoặc.

	Chương Đức Bưu ngơ ngác đờ ra, chung quy hay là hỏi ra khẩu:

	"Ta không hiểu, ngươi đến cùng là. . ."

	Tùng Minh tay phải mở ra:

	"Kỳ thực. . . Ta là cái diễn viên."

	Chương Đức Bưu bị câu này hí ngữ chọc giận:

	"Ảo giác, này nhất định là ảo giác!"

	Tùng Minh cười nhạt một tiếng:

	"Bắt giặc phải bắt vua trước, bắt ngươi, có phải là mang ý nghĩa bắt chỉnh chiếc thuyền?"

	Chương Đức Bưu khí tiết đột ngột sinh ra:

	"Ngươi nghĩ ta chương mỗ người nào? Ngươi nghĩ ta Red Beard đoàn hải tặc người nào?"

	Tùng Minh cảm thán Chương Đức Bưu nhân cách sự cao thượng, khí tiết chi không có nhục, uy vũ chi bất khuất, liền hướng cái cổ tay phải chếch chưởng một tước.

	Leng keng một tiếng, Chương Đức Bưu người đầu rơi địa.

	Tùng Minh theo sự lạnh lùng đáp:

	"Người chết."

	Chương Đức Bưu đầu tuy đã mất địa, nhưng chết không nhắm mắt, do linh căn điều khiển miệng, còn đang nói chuyện:

	"Ngươi đậu má đúng là nghe ta nói hết lời a. . . Ngươi tốt xấu trước tiên cho ta ao cái tạo hình, sau đó ngươi ở nghiêm hình tra tấn, ta cuối cùng vu oan giá hoạ. . . Kịch truyền hình không đều như vậy diễn à?"

	Tùng Minh chợt nhớ tới đời trước đang nhìn các loại quốc sản thần kịch, nhất thời cảm thấy thần phiền, chỉ cười nhạt một tiếng, tiến lên một cước giẫm nát Chương Đức Bưu đầu lâu, nói:

	"Ta từ sẽ không cho người hai lần cơ hội, hiện tại các ngươi còn có ai muốn lĩnh giáo?"

	—————————————————

	Báo trước: Đệ 0081 chương, không có buôn bán sẽ không có thương tổn

 