 	Chương 96: Song tu lữ trình 

	Tùng Minh động tác ngắn gọn gọn gàng, chiêu nào chiêu nấy bắn trúng chỗ yếu.

	Trên cây treo lên Fear, dường như căn bản không thấy rõ vừa nãy phát sinh cái gì, một mặt mộng bức dáng dấp, phối hợp buộc chặt tạo hình cùng đứt rời cánh tay máy, bổ sung lẫn nhau, hoà lẫn.

	Đầu trọc lão đại dù sao nắm giữ cùng Tề Vũ như thế 99 cấp tu vi, không giống lão nhị cùng lão tam như vậy trực tiếp bị tạp ngất đi, thoáng mê muội sau đó, quả thực không thể tin được vừa nãy trong nháy mắt phát sinh sự, mãi đến tận nghe được Tùng Minh câu này "Liền nói như vậy tốt rồi a", mới mãnh mà thức tỉnh, trên đất rộng mở bò lên.

	Dù sao cũng là học sinh tiểu học đỉnh cao trình độ, đối mặt học sinh tiểu học nhập môn Tùng Minh, làm sao nhận được bực này vô cùng nhục nhã.

	Lửa giận trong nháy mắt phá tan phía chân trời:

	"Nói tốt đại gia ngươi! Trên trời dưới đất, từ cổ chí kim, xưa nay chỉ có chúng ta Red Beard đoàn hải tặc bắt nạt người khác, còn không người nào dám bắt nạt phụ chúng ta Red Beard, ngươi —— đã chết rồi!"

	Tùng Minh hổ khu chấn động, bị đoạn này rộng lớn haki (bá khí) lời kịch khiến cho dở khóc dở cười.

	Không giống nhau : không chờ đầu trọc xuất kiếm, lập tức đuổi tới một quyền.

	Cú đấm này so với vừa nãy một chưởng hơi nặng, góc độ cũng càng xảo quyệt, trước tiên về phía trước lại chuyển dưới, trong nháy mắt vẽ ra một đạo tươi đẹp đường vòng cung, trực tiếp đem đầu trọc nam đầu hướng phía dưới đập vào trong đất, mà thân thể, thì lại tượng ố vàng Thu Diệp như thế, ở đầu sau đó theo "Bay xuống" hạ xuống.

	Đến đây, Tùng Minh tượng học lại cơ như thế lặp lại câu nói trước:

	"Liền nói như vậy tốt rồi a."

	Đầu trọc nam đầu hãm sâu thổ bên trong, đã không thể tự do nói chuyện, chỉ được dùng tay miễn cưỡng xếp đặt cái OK tạo hình.

	"O... K..."

	Này biểu thị trong tương lai mỗi một ngày, Râu Đen ba kiếm khách đều phải đem bọn họ quý giá đan dược cống hiến cho, cái này vừa tới đến chết vong sân huấn luyện không tới một ngày học sinh tiểu học ——

	Tùng Minh.

	Một bên mắt thấy toàn bộ hành trình Fear, kinh ngạc nhanh hợp không lên máy móc cằm, nước mắt phơi khô sau, chợt lại khôi phục nhất quán ôn nhu nụ cười, chút nào không để ý vết thương trên người tàn.

	"Rốt cục đợi được ngươi!"

	Tùng Minh đầu óc mơ hồ:

	"Ha?"

	Fear duy trì nhất quán mỉm cười , tương tự mỉm cười ở Tùng Minh bây giờ nhìn lại, thật giống đã thoáng có chút cơ giới hóa.

	Nàng liền như vậy mỉm cười hỏi:

	"Xin hỏi ngươi là giúp ta thoát ly khổ hải nam nhân sao?"

	Tùng Minh suy tư chốc lát, tựa hồ tìm hiểu cái gì, sau đó mở ra Fear trên người cây mây, đưa nàng thả xuống địa đến:

	"Nếu như ngươi là chỉ song tu, đúng, ta đúng búp bê bơm hơi yêu quý ngươi là không thể nào tưởng tượng được."

	...

	Sau đó sự tình phát triển, bất ngờ gió êm sóng lặng.

	Râu Đen ba kiếm khách tuy rằng nộ khí khó bình, thế nhưng bị vướng bởi thân cư lao tù, binh khí thiếu thốn, sức chiến đấu không bằng Tùng Minh, đối với chuyện này vẫn chưa Trương Dương, chỉ được ký hy vọng vào bọn họ thực tập đoàn trưởng có thể sớm ngày đến đây cứu bọn họ.

	Đáng nhắc tới chính là, bọn họ thực tập đoàn trưởng tên gọi ——

	Chương Đức Bưu.

	Lại là một xa xôi mộng a!

	Ba người mỗi ngày đúng Tùng Minh chung quanh trốn, hoặc là đem đan dược tàng lên, hoặc là xin một tuần một lĩnh, hoặc là sớm đem đan dược ăn đi, cuối cùng cũng đều bị Tùng Minh : Fear này một đôi song tu tổ hợp tìm tới, tiện đà chịu khổ đánh đập, thời gian lâu dài, thân thể tàn, không thể làm gì khác hơn là bé ngoan dâng đan dược.

	Chuyện này ở mấy vạn người quy mô tử vong sân huấn luyện bên trong, căn bản không tính một chuyện, bởi vậy cũng không có lan truyền ra ngoài, mà trong truyền thuyết sân huấn luyện huấn luyện viên —— Hiên Mi lão sư, từ đầu đến cuối đều không có hiện thân.

	Tùng Minh đi tới công chúng khu, lĩnh linh kiếm cùng giáo tài, lại cố ý đợi một tuần, cũng không đụng tới một trăm cấp trở lên nữ tu, chung quanh hỏi thăm sau đó, toàn bộ sân huấn luyện căn bản cũng không có trăm cấp trở lên nữ học sinh, điều này làm cho hắn chợt cảm thấy thất vọng cực độ.

	Không thể làm gì khác hơn là tạm thời cùng Fear nói chuyện cảm tình, tâm sự nhân sinh.

	Lúc này, Fear đã xin mời người tiếp tốt rồi cánh tay, rất nhanh liền cùng Tùng Minh đồng thời bước lên song tu lữ trình.

	Bọn họ tìm một thảo thâm bán người yên lặng chỗ, mặt đối mặt, ngồi xếp bằng xuống,

	Lẫn nhau bỏ đi áo, nhắm mắt lại, bốn chưởng giằng co , dựa theo một quyển ( linh lực tâm kinh ) trên từng nói, rất nhanh tiến vào minh tưởng tĩnh tu trạng thái, yên lặng cảm thụ thiên địa linh khí, tình cờ lấy ra đan dược nuốt, tùy ý phồn thịnh linh lực ở trong người lưu chuyển, xông tới, cái trán mồ hôi đầm đìa, đỉnh đầu lũ mạo khói xanh.

	Tu hành chi khích, hai người thỉnh thoảng nhắm mắt giao lưu vài câu.

	Fear:

	"Chúng ta thật sự nhất định phải lấy cái tư thế này đến tu hành à?"

	Tùng Minh:

	"Ngươi là đang chất vấn Kim Dung à?"

	Fear:

	"Kim Dung là ai?"

	Tùng Minh:

	"Một người bạn."

	Cùng lúc đó ——

	Tùng Minh cướp đoạt đem chiếm được nhật đan, tuần đan, nguyệt đan... Toàn bộ đem ra cho Bạch Tiệp bón phân.

	Hắn muốn liên lạc trên Kid, nhưng chẳng biết vì sao nàng vẫn nằm ở ẩn thân trạng thái, vạn hạnh chính là linh lực từ đầu tới cuối duy trì ở 100%, căn cứ hệ thống suy đoán, Kid hẳn là nằm ở một loại nào đó hôn mê hoặc ngủ đông trạng thái... Tùng Minh bởi vậy cũng không quá để ý.

	Xuân đi thu đến, vội vã nóng lạnh, thay đổi chính là thể vị, bất biến chính là giao lưu.

	Trong nháy mắt, một năm trôi qua rồi...

	Chờ chút, còn chưa tới một năm!

	Vẻn vẹn một tháng sau, Tùng Minh lồng ngực ầm ầm chấn động.

	Hắn level 11 linh căn nổ tung.

	"Này ngụy linh căn cũng có thể nổ a! Không phải nói một năm sao, làm gì mới 1 tháng liền nổ tung? Xem ra làm giải phẫu thì bác sĩ không ít động thủ cho ta chân a!"

	Vạn hạnh chính là lần này nổ tung chỉ là vật lý tính nổ tung, có điều mặc dù là vật lý nổ tung, đúng bình thường người cũng sẽ trực tiếp chí tử, đúng Tùng Minh, có thể gãi ngứa ngứa.

	Tùng Minh chậm rãi mở hai mắt ra, chỉ thấy hắn lông mày phong như đại, mắt lộ ra ánh sao, nhẹ như mây gió địa "Xem" hướng hệ thống.

	Hắn vẫn cùng Fear có khá là kịch liệt dịch giao lưu, thế nhưng hệ thống vẫn cứ không có biểu hiện Fear hái hoa tin tức, này chứng minh nàng thật sự... Chỉ là cái người máy mà thôi.

	Này 1 tháng, Lý Song Cương phương diện ỷ vào đúng Tùng Minh thủ thuật cải tạo, không có phái người đi quấy rối Tùng Minh... Đương nhiên là có người muốn hỏi vì sao hắn không trực tiếp ở trên bàn mổ giết Tùng Minh? Đáp án là,  tử vong sân huấn luyện tự xây dựng tới nay, chưa bao giờ ở trên bàn mổ chết quá một người, nếu như có ý bên ngoài người chết, liên minh giáo dục tất nhiên trước tiên triệt đi sân huấn luyện hoạt động.

	Trong vòng một tháng này, Bạch Tiệp từ 39 cấp lên tới 49 cấp, tuy rằng có thể nói nhanh chóng, nhưng đối với Tùng Minh tới nói, còn còn thiếu rất nhiều, Kid hiện nay lại dựa vào không lên, chính mình nổ tung giải quyết xong còn chưa có chết, tất nhiên sẽ khiến cho Lý Song Cương chú ý, vì lẽ đó ——

	Nhất định phải hãy mau đem đến tốt muội a!

	Tùng Minh bỗng nhiên não động mở ra, nghĩ đến một người, một tu vi tuyệt bích vượt qua trăm cấp tu sĩ, một nghe tên tuyệt đối là nữ nhân tu sĩ, duy nhất không xác định chính là nàng có hay không là cô gái đẹp... Không sao, tình thế bây giờ dưới, hắn dĩ nhiên tiến vào "Bụng đói ăn quàng" hình thức!

	Fear nghe được Tùng Minh kế hoạch, nhất thời há to miệng a:

	"Không thể nào... Ngươi muốn tìm nàng? !"

	...

	Tử vong sân huấn luyện, bầu trời trung ương, có một toà trôi nổi lâm viên biệt thự, xa hoa, thoáng như tiên cảnh.

	Biệt thự trong, một người xinh đẹp bóng người ngâm mình ở bể bên trong:

	"Lại xuất hiện bất tử BUG đây..."

	——————————————————

	Báo trước: Đệ 0097 chương, không thời gian giải thích, mau lên xe

 