 	Chương 131: Nửa đêm tiếng chuông đến khách thuyền

	Từ xa xưa tới nay, Tùng Minh đều là cận chiến trâu bò, viễn trình nhào đường.

	Thí dụ như ở huyết giải trước, hắn khoảng cách gần có thể làm level 250, khoảng cách xa đại khái có thể làm cái level 150, cho nên đối với trận level 300 Lý Bạch Cương thời điểm, hắn có thể dựa vào Fear thiết kế đòi mạng ngươi 4000 cùng đòi mạng ngươi 5000, nói cách khác

	Không phải hắn đánh bại Lý Bạch Cương, mà là Fear đánh bại Lý Bạch Cương.

	Nói cho cùng, vẫn là Tùng Minh bước đi này dặm quá lớn hơn.

	Hắn một người nhà quê, vừa đi tới nơi này "Thành phố lớn" Vân Tước châu, nhân sinh địa không quen, một tiết trung học cơ sở chương trình học đều không trên, chỉ ở tử vong sân huấn luyện nặc một năm, vừa ra tới liền trực tiếp cùng Vân Tước châu thế lực lớn nhất, tuốt mở cánh tay ngạnh cương. . . Này không phải là 1V1 đánh lén ám sát, mà là cùng toàn bộ Lý gia thực lực cứng đối cứng a!

	"Tác giả quân, ta biết ngươi viết văn gian nan, có thể ngươi không thể như thế viết a!"

	Tùng Minh bất đắc dĩ nhổ nước bọt, hắn cũng hết cách rồi, làm người a, quan trọng nhất chính là bức cách, bước chân tuy rằng dặm lớn hơn, thế nhưng bức cách không thể hạ xuống, nhắm mắt cũng phải trên.

	Đây chính là hắn năm đó chơi game trước sau như một, lại đại khảm lão tử cũng phải một lần quá. . .

	Quá mức dối trá.

	Fear là Tùng Minh làm cái thứ nhất tệ, hiện tại thứ hai dối trá đến rồi

	Huyết giải.

	Đây mới là thật dối trá.

	Hiện tại huyết giải sau Tùng Minh, vừa có thể lấy tấn công từ xa, lại có thể đạp không tập kích, do đó cấp tốc rút ngắn khoảng cách, phụ chi lấy nghịch thiên thể chất, có thể nói ở hiện tại Vân Tước châu, luận một mình đấu, Tùng Minh đã gần như vô địch rồi!

	Ở một cước đá phế Lý Hắc Cương sau đó, Tùng Minh xoay người đạp không mà xuống, một quyền rơi xuống.

	Tư thế kia cùng ngân dực chiến cơ bạo đạn lẩn tránh rất giống.

	Lý Hắc Cương co quắp trên mặt đất, bám vào ở linh căn trên trẻ con ý thức được vừa nãy một đòn, mê muội vài giây, chờ phục hồi tinh thần lại thì, Tùng Minh đã như đạn pháo bình thường đề quyền oanh đi.

	Kinh ngạc trong lòng trong nháy mắt hóa thành ngập trời cơn giận!

	"Ngươi, này, súc, sinh!"

	Toại bấm quyết vịnh xướng nói:

	"Thổ thạch đạo,

	Chung thạch thiên ấn!"

	Một cái bán cầu hình to lớn thạch chung bỗng nhiên bay lên, đem Lý Hắc Cương hoàn toàn bao phủ, thạch chung trên hiện ra sâu xa thăm thẳm ánh sáng màu xanh, không chỉ có thể ngăn cách tất cả đạo thuật, đúng công kích vật lý cũng có thể tạo được rất lớn phòng ngự tác dụng, càng khỏi nói thạch chung bản thân

	Vậy cũng là liền đạn hạt nhân đều nổ không ra tồn tại!

	Tùng Minh quan sát này quốc gia rạp hát lớn như thế trứng lớn, cười nhạt một tiếng:

	"Liền chuông tang đều chuẩn bị kỹ càng à?"

	Toại một quyền rơi xuống.

	"Duang!"

	Thân chuông hoàn hảo, vẫn không nhúc nhích.

	Lý Hắc Cương giận dữ cười:

	"Đây là ta Lý gia xưa nay mạnh nhất phòng ngự tuyệt đối, chỉ bằng ngươi?"

	Vừa nãy một quyền, Tùng Minh từ trên trời giáng xuống, trên thực tế triển lãm bụng không đủ, lòng bàn chân mượn lực cũng không đủ, chỉ là hơi nước khởi động một cái phổ thông trọng quyền, quyền lực đại khái chỉ có bình thường quyền lực một nửa.

	"Không trang buộc chúng ta vẫn là bạn tốt!"

	Tùng Minh cười nhạt một tiếng, ở trên thân chuông đứng lại, đầy đủ triển lãm bụng, nghiêng người một quyền oanh đi:

	"Duang!"

	Thân chuông vẫn như cũ hoàn hảo, thế nhưng âm thanh đã mơ hồ có chút sáp trệ, sâu xa thăm thẳm ánh sáng màu xanh sóng động không ngừng.

	Lý Hắc Cương mơ hồ cảm thấy không ổn.

	Liền lập tức cuồng nuốt đan dược, tiếp tục vỗ tay tăng lực, vững chắc thân chuông.

	Tùng Minh bởi đến tiếp sau đan dược cung cấp sung túc, giờ khắc này xương cốt cùng bắp thịt đã gần như hoàn toàn khôi phục, lại do gân mạch khởi động + hơi nước khởi động, nghiêng người đột nhiên một quyền, tầng tầng rơi vào trên thân chuông.

	"Duang!"

	Trên thân chuông đã từ từ hiện ra vết rạn nứt, tiếng chuông năm bè bảy mảng, sâu xa thăm thẳm ánh sáng màu xanh đã biến mất không còn tăm hơi.

	Lý Hắc Cương lông mày bắt đầu tối, lấy ra Lý gia tổ truyền bạo linh Kim đan, linh lực trong nháy mắt tăng vọt, song chưởng toàn lực hợp lại:

	"Mạnh nhất phòng ngự, mở!"

	Quả nhiên, trên thân chuông vết rạn nứt rất nhanh khôi phục, sâu xa thăm thẳm ánh sáng màu xanh trong nháy mắt khôi phục, phong đến so với trước, thậm chí muốn càng sáng hơn một bậc, thiểm mù Tùng Minh soái mắt.

	"Cái gọi là mạnh nhất phòng ngự, chỉ có tiến công này một loại a đại thúc!"

	Tùng Minh bởi vừa nãy liên tục xuất chưởng cùng không đạp, hơi nước nhất thời tiêu hao quá đại, thẳng đến lúc này, hơi nước vừa mới khôi phục, liền hắn nhờ vào đó sử dụng thông huyết 12 thức bên trong

	Bạo trùng quyền!

	"Duang!"

	Thân chuông trong nháy mắt vỡ vụn.

	Lý Hắc Cương khiếp sợ như chết:

	"Không thể "

	Tùng Minh thì lại đạp không mà xuống, một quyền rơi vào Lý Hắc Cương.

	Cái kia từng tiếng vang lên chuông tang, như nửa đêm tiếng chuông đến khách thuyền giống như vậy, thật lâu quanh quẩn ở Lý Hắc Cương đầu óc; cái kia hăng hái truỵ xuống khủng bố bóng đen, quả thực như Tử Thần lấy mạng giống như vậy, khiến người ta sởn cả tóc gáy.

	Phảng phất khiến người ta không nhận rõ đến cùng ai là chính phái ai là phản phái!

	Lý Hắc Cương tinh thần như hồng thủy vỡ đê, rốt cục khoảnh khắc tan vỡ.

	Hắn dùng hết cuối cùng khí lực, dựng thẳng lên linh kiếm, hướng về Tùng Minh một kiếm đâm đi tới.

	"Đi chết đi, ngươi quái vật này!"

	Tùng Minh lẫm lẫm hạ xuống, căn bản không hề né tránh.

	Bỗng nhiên quyền hóa thành chưởng, khoảng cách mũi kiếm một thước chỗ thì, một chưởng "Ứng triều" cách không đánh xuống.

	 phần phật chưởng phong, mang theo màu đỏ sậm tinh lực, như hồng sắc súng laser như thế đánh xuống.

	"Ầm!"

	Lý Hắc Cương lồng ngực ầm ầm nổ tung, trực tiếp bị nổ ra một cái lỗ to lung.

	 linh căn cùng trái tim, đồng loạt hóa thành dòng máu thịt tra, liền như thế treo.

	Đến đây, Lý gia ba bào thai toàn quân bị diệt, tất cả chết vào Tùng Minh trong tay!

	Tùng Minh thì lại mượn ứng triều chưởng phản tác dụng lực, hướng lên trên bốc lên một tuần bán, hoàn mỹ xuống đất.

	 động tác ngắn gọn gọn gàng, nhưng tràn ngập phiêu dật bạo lực mỹ học.

	Cuối cùng, còn không quên nộ trang ép một cái:

	"Từ ngươi sợ sệt ta bắt đầu, ngươi đã hào không cơ hội."

	Tùng Minh cái gọi là sợ sệt, chỉ phải là ở hố lớn bên trong, Lý Hắc Cương nhất kiếm trảm hướng đầu của hắn thì, lưỡi kiếm bỗng nhiên bị hắn hai ngón tay tiếp được cũng bài đoạn, Lý Hắc Cương lập tức quăng kiếm trở ra. . .

	Từ một khắc đó bắt đầu, Lý Hắc Cương cũng đã hào không cơ hội.

	Đương nhiên, coi như Lý Hắc Cương không lùi, cũng là trốn không thoát một chết, chỉ là sẽ không chết như vậy cấp tốc mà thôi.

	Bởi vì hiện tại Tùng Minh a, là liền chính hắn đều không thể nào hiểu được

	Quái vật.

	"Này hơi nước nội lực cũng quá đậu má thoải mái, quả thực so với kiều phong còn mạnh hơn a!"

	. . .

	Toàn bộ Vân Tước châu dân chúng vỡ tổ rồi.

	"Lại đánh bại Lý Bạch Cương?"

	"Chuyện này. . . Gia hỏa đến cùng đến từ đâu?"

	"Nhất định giấu giếm thực lực, đại khái là Lý gia kẻ thù mời đến cao thủ đi."

	"Hẳn là nghề nghiệp thợ săn, bằng không sẽ không hai cái người liền làm ra động tĩnh lớn như vậy."

	"Đáng tiếc đĩa bay treo, hắn đã trốn không thoát."

	Diệp Lam nhìn liên minh giáo dục cao ốc bên ngoài màn ảnh lớn, trong lòng bỗng nhiên bay lên hi vọng:

	"Ngươi. . . Lại mạnh đến mức độ này? Nhất định phải sống trở về a!"

	. . .

	Tùng Minh cướp đoạt xong Lý Bạch Cương chiến lợi phẩm, liền cấp tốc chạy đến đĩa bay sự cố hiện trường.

	Hệ thống biểu hiện Fear linh căn cùng linh hạch đều còn bảo tồn hoàn hảo, thế nhưng đã đo lường không tới Fear ý thức hoạt động.

	Một thân ngẫu xác ngoài, đã bị hạch bạo nhiệt độ cao hòa tan, liền con ruồi không gian giới cũng bị phá hỏng, nói cách khác, Tùng Minh không cách nào trực tiếp thông qua không gian giới đem Fear kéo tiến vào hệ thống không gian đến.

	Chỉ được tự mình đi cứu.

	( keng hệ thống nhắc nhở: Buông tha đi, nhân lúc bây giờ còn có một tia cơ hội chạy trốn, một cái người máy không đáng như ngươi vậy đi mạo hiểm. )

	Tùng Minh trong mắt bình tĩnh như nước, hiện ra vi vi ánh sao:

	"Nếu như ngươi có thể điều khiển ta ý thức, vậy ngươi liền ngăn cản ta đi. . . Đời ta là chắc chắn sẽ không để ta nữ nhân chết ở ta một tay bên ngoài địa phương."

	Báo trước: Đệ 0132 chương, trong mưa gột rửa linh hồn (chưa xong còn tiếp. )

 