 	Chương 98: Chứng kiến kỳ tích thời khắc

	Tùng Minh lập tức liền túng, mau mau ở Fear trước mặt, tìm chút từ xuống thang:

	"Ta này đài Fendi bên trong xe trang bị còn có thể, nhưng dù sao chỉ là một đài quan xe, không có treo đầy đối ngoại vũ khí, động lực cùng điều khiển liền bảo câu cũng không bằng, càng khỏi nói ngân dực phi xa. . ."

	Không sai, các ngươi không nhìn lầm.

	Tùng Minh ở cái này từ trời rơi rụng, kẻ địch theo sát không nghỉ, chớp mắt sống còn thời khắc, ngay lập tức nghĩ tới, không phải muốn mình lập tức liền muốn treo sự thực này, mà là ở muội tử trước mặt xuống thang. . .

	Mịe cái này muội tử chỉ là cái búp bê bơm hơi, ngươi chọc ghẹo ngươi muội chọc ghẹo a!

	Vạn vạn không nghĩ tới sự tình còn ở phía sau!

	Fear lại vi mở miệng cười:

	"Có thể để cho ta mở xuống xe xe à?"

	Tùng Minh ngẩn ra, đầy mặt ghét bỏ vẻ mặt:

	"Ngươi?"

	Fear nghiêng đầu mỉm cười:

	"Đã lâu không mở ra, có thể sẽ lật nha!"

	"Liền người máy cũng phải lái xe?"

	Tùng Minh chợt nhớ tới, hệ thống trước tuần tra liên quan với Fear tin tức, mặt trên cũng không có nói tới nàng là người máy sự thực, ngược lại bất ngờ đề cập, nàng thời thiếu nữ biểu hiện ra thiết kế cùng phi hành thiên phú.

	"Được rồi, coi như này muội tử lợi hại, vậy cũng là chuyện năm đó, hiện tại ngươi thành cơ xảo thiếu nữ (con rối hình người), hơn nữa là loại kia thuần máy móc kiểu cũ người máy, có thể bắt chước được người thường động tác đã xem như là không sai, lái xe?"

	Không dám nghĩ.

	Không dám nghĩ, thế nhưng Tùng Minh cuối cùng vẫn là làm, bởi vì. . . Thật giống cũng không có biện pháp khác.

	. . .

	Thời gian chỉ quá khứ một phút.

	Ba chiếc màu xanh lam lý tự ngân dực chiến cơ, từ không trung vươn mình mà xuống, cấp tốc phủ xông lại.

	Dẫn đầu lý tự người điều khiển chợt phát hiện, phía trước càng xuất hiện một chiếc màu đen Fendi F6L, bề ngoài xem ra không có chở khách bất kỳ vũ khí nào, không khỏi hơi nghi hoặc một chút, thậm chí là đầu óc mơ hồ:

	"Quan xe?"

	Dựa theo lẽ thường, tượng Fendi loại này thương vụ hành chính xe riêng, bình thường chỉ sẽ xuất hiện ở trong thành thị, mở ra loại xe này rời đi thành thị, kỳ thực là một cái chuyện vô cùng nguy hiểm. . . Bây giờ đối phương ngồi trên Fendi xe, cơ bản liền mang ý nghĩa, hắn đã hết biện pháp, không có càng tốt hơn máy bay.

	"Thực sự là lãng phí thời gian của ta!"

	Lý tự người điều khiển lập tức hoán hai tên đội hữu, ba người quyết định đồng thời rút đi quan sát, mệnh lệnh còn lại bảy chiếc sân huấn luyện chiến cơ, xuống đem Tùng Minh Fendi xe nắm về.

	Dù sao này ba người, nhưng là ở Vân Tước châu đều có thể có tên tuổi vương bài người điều khiển, lái xe cũng là trải qua cải trang level 200 đỉnh phối ngân dực chiến cơ, muốn bọn họ đuổi bắt một đài Fendi xe, truyền đi sẽ bị người cười đến rụng răng.

	Bọn họ tình nguyện network đồng thời cờ tỉ phú, cũng sẽ không làm loại này thương tổn bức cách sự tình.

	Vừa vặn, bảy cái sân huấn luyện người điều khiển, đúng Tùng Minh tràn ngập cừu hận, dù sao ở vừa nãy 10V1 tình huống, càng bị Tùng Minh miễn cưỡng diệt ba chiếc, nếu không là ba chiếc lý tự chiến cơ cứu cấp, bọn họ rất khả năng muốn toàn quân bị diệt —— đây là sân huấn luyện không quân đại đội thành lập tới nay, chưa bao giờ có khuất nhục!

	Nghĩ như thế, bảy người lập tức giá cơ đáp xuống, truy hướng Tùng Minh Fendi xe.

	"Các anh em, xông a!"

	Một bên khác.

	Fear ngồi ở lái xe chỗ ngồi, thoáng hoạt động lại ngón tay, sắc mặt bỗng nhiên trở nên nghiêm túc thận trọng lên.

	Tùng Minh ngơ ngác nghiêng đầu, nhìn Fear cái kia xinh xắn lại có chút đẹp trai gò má, tấm kia gò má trên hiện ra đến, cũng không phải vẻ mặt nghiêm túc, mà là một loại chăm chú bình tĩnh.

	Không khỏi nhớ phù:

	"Này muội tử đến thật sự?"

	Lúc này, hắn chợt nghe Fear lẩm bẩm nói nhỏ:

	"Cách phía dưới tùng lâm còn có đoạn khoảng cách, này tấm thân thể, này đài xe. . . May là cái kia ba chiếc màu xanh lam di động không có theo tới, bằng không thật có hơi phiền toái. . ."

	Tùng Minh mắt thấy phía trên bảy khung máy bay lao xuống mà đến, laser qua lại bắn phá, tên lửa cuối cùng, tượng mưa xối xả bình thường tán lạc xuống.

	Vội vã hướng Fear hô to:

	"Đừng nói cay sao khinh xảo được không? Cho ta chăm chú lái xe a!"

	Vừa dứt lời.

	Fear bỗng nhiên một cước gấp sát, tay trái đình chỉ tay lái, tay phải điều chỉnh màn hình bàn phím, bùm bùm, trong chớp mắt, càng lái xe vòng qua mưa bom bão đạn, trên không trung trong nháy mắt trở mình, khởi động động cơ siêu tần hình thức, hướng bảy chiếc ngân dực chiến cơ trực thăng mà đi.

	Dường như trong nháy mắt này, này không phải một đài thương vụ xe, mà là một nhánh hỏa tiễn!

	Tùng Minh chấn động mạnh một cái.

	Cả người ở ngồi ghế phụ trên bị vung qua vung lại, đầu bị tạp đến thất điên bát đảo, tiếp đó, bởi vì phi xa trong nháy mắt gia tốc, khoảng chừng 100G áp lực đặt ở trên người hắn, khiến cho hắn xương cốt chít chít vang vọng, trái tim gần như sắp muốn nhảy ra lồng ngực đến.

	"Ngươi muội, làm cái gì a!"

	Cùng Tùng Minh đồng dạng ý nghĩ, còn có cái kia bảy cái đáp xuống người điều khiển.

	"Cái gì?"

	"Cái kia động tác. . ."

	"Các ngươi thấy rõ chưa có?"

	"Này thật sự chỉ là một đài phi xa à?"

	"Xe này đến cùng làm gì, không muốn sống à?"

	"Mọi người nhanh tản ra, đậu má lại là tự sát thức công kích!"

	Bình thường lấy gần người đánh lộn làm chủ chiến đấu cơ trên, đều sẽ thiết kế một loại khẩn cấp né tránh "Bạo đạn lẩn tránh", bình thường ở phi cơ sáu cái cơ vị, các thu xếp một viên loại nhỏ "Hơi nước không bạo đạn", làm nổ bất luận cái nào phương hướng hơi nước đạn, cũng có thể ở thời khắc mấu chốt, dùng cơ thể làm ra khẩn cấp né tránh!

	Giờ khắc này ——

	Bởi vì bảy chiếc chiến cơ lao xuống tốc độ quá nhanh, đối mặt bắn thẳng đến mà trên Fendi xe, đã không thể tránh khỏi, thêm vào sợ sệt phi xa khả năng mang theo thần bí bom, bảy người căn bản không có quá nhiều tự hỏi, lập tức khởi động bạo đạn lẩn tránh!

	Ầm!

	Ầm ầm!

	Ầm ầm ầm ầm!

	Trong nháy mắt, bảy chiếc chiến cơ "Nổ" ra mấy cây số bên ngoài.

	Bạo đạn lẩn tránh có một nhược điểm, chính là ở lẩn tránh sau đó trong vòng một phút, cơ thể là không cách nào bình thường điều khiển, nhiều nhất có thể lựa chọn tiếp tục phá lẩn tránh. . .

	Đương nhiên, một phút là bình quân trình độ, khá một chút người điều khiển khả năng chỉ cần mấy chục giây, rác rưởi một điểm người điều khiển khả năng còn tốt hơn mấy phút, tài năng hoãn xông lại!

	Nói cách khác, ở cái này khoảng cách, nếu như Tùng Minh Fendi xe treo đầy tên lửa, có thể rất dễ dàng giết chết này bảy chiếc ngân dực.

	Một cái người máy, điều khiển một đài hành chính thương vụ xe, lại suýt chút nữa giết chết bảy chiếc ngân dực chiến cơ!

	"Ây. . ."

	Tùng Minh ngốc nhìn Fear bình tĩnh gò má, vi nhếch miệng, nửa ngày nói không ra lời.

	Fear cũng không tính đến, thừa dịp cái này khoảng cách, lái xe một gọn gàng đánh lộn cơ thức tiêu chuẩn lộn mèo;, lại quay đầu hướng phía dưới, cấp tốc bay vào mặt đất trong rừng rậm.

	Tùng Minh ngơ ngác đờ ra. . . Này bão táp tốc độ tay, này thành thạo xe kỹ, này lớn mật não động. . . Này muội tử hóa ra là ——

	Lão, tài xế!

	Không riêng là kỹ thuật, càng có một loại chân chính tài xế khí chất.

	Nếu như Tùng Minh làm ra loại này tráng cử đến, vậy hắn nhất định sẽ tinh tướng quá quá miệng ẩn, thế nhưng này muội tử toàn bộ hành trình không nói một câu, thật giống căn bản quên Tùng Minh tồn tại, tiến vào một loại nào đó cảnh giới vong ngã.

	"Này mịe đúng là người máy sao?"

	——————————————

	Báo trước: Đệ 0099 chương, SKYWALKER!

 