 	Chương 90: Thần kỳ động động thanh 

	Diệp Lam ngây người như phỗng, trong suốt con mắt trong nháy mắt ngưng trệ.

	Nàng nhìn chằm chằm bên cạnh cái này, đều là trong lúc lơ đãng ăn nói ngông cuồng tùy tiện nam tử, cái này Thái Dương hệ ngụy anh hùng ONE-PALM-MAN, cái này đã từng từ Red Beard đoàn hải tặc trong tay chạy trốn thần kỳ nam tử, cái này nàng trong cuộc đời cái thứ nhất xin nàng ăn sáu nguyên mì cay nam nhân, trên mặt cố gắng bình tĩnh, thẳng tắp hỏi:

	"Tại sao là ngươi?"

	Tùng Minh trên mặt mang theo thân sĩ:

	"Ngươi cùng không phải là ta sao."

	Diệp Lam chợt nhớ tới Tùng Minh trước:

	"Hai người kia đón lấy tao ngộ là cái gì?"

	Tùng Minh cũng lười với giải thích:

	"Trước tiên không nói cái này đi, ngươi có biện pháp nào hay không tránh thoát cái này dây leo?"

	Diệp Lam chau mày, Tả Tư hữu thi, nín một lát sau đó, sắc mặt dần dần đỏ, rốt cục chi câu:

	"Ta từng học được cứu sống khóa, tình huống như thế nên đại hô cứu mạng!"

	Tùng Minh mặt xạm lại, hắn vạn vạn không nghĩ tới, Diệp Lam trước bình tĩnh cùng kiêu ngạo chỉ là nàng bề ngoài, một khi đến trong lúc nguy cấp, nàng càng hiện ra một tia ngốc manh đến, cũng đúng, dù sao chỉ có 21 tuổi a...

	Quả nhiên, Diệp Lam nói tới tức làm!

	Đang muốn há mồm đại hô cứu mạng, chợt thấy một hai bàn tay bụm miệng nàng lại.

	Giương mắt một xem, tú mắt trong nháy mắt ngưng trệ, như thấy Thần Tích!

	Bởi vì che miệng nàng lại môi không phải người khác ——

	Chính là Tùng Minh!

	Chính là tránh thoát hết thảy dây leo, một thân ung dung đứng trước người của nàng Tùng Minh!

	Chính là ngũ quan trong suốt, ánh mắt thuần lương, nhưng dùng tà ác chi thủ che nàng cái kia mềm mại môi Tùng Minh!

	Diệp Lam quả thực không thể tin được con mắt của chính mình:

	"Ngươi? !"

	Tùng Minh làm nhanh lên cái cấm khẩu thủ thế:

	"Xuỵt... Ngươi cái gì ngươi? Ta hỏi ngươi có hay không an toàn qua ải biện pháp, ngươi nhưng ở hô to, đem công nhân viên gọi tới, chúng ta còn làm sao mà qua nổi quan a!"

	Diệp Lam không nói gì, cảm giác mình bị đùa giống như vậy, tiện đà lạnh nói hỏi:

	"Ngươi là làm gì tránh thoát?"

	Tùng Minh vẫn chưa trực tiếp đáp lại:

	"Ngươi đợi lát nữa a, vừa mới cái kia kẻ cơ bắp đá ta phía dưới một cước, khẳng định bị thương còn chưa đi xa, ta đi một chút sẽ trở lại."

	"Đây là cái gì Logic?"

	Diệp Lam không rõ, bỗng nhiên nghĩ đến một cái nào đó khó có thể mở miệng nguyên nhân, trong nháy mắt xấu hổ đỏ mặt.

	Tùng Minh trứng trứng nhất tiếu (Issho), xoay người tức đi.

	...

	Nhưng sự tình còn không đơn giản như vậy.

	Tuy rằng Tùng Minh nhất thời tránh thoát dây leo, thế nhưng giờ khắc này hắn mỗi đi một bước, liền có càng nhiều dây leo, từ hắn lòng bàn chân bốc lên, tre già măng mọc địa hướng về trên người bò, giương nanh múa vuốt, liên miên không dứt, nhìn đặc biệt buồn nôn.

	Bất đắc dĩ, Tùng Minh cũng không cố trên đã kinh động người khác, bỗng nhiên ngồi xổm xuống, khom người một quyền, liền ở dưới chân đập phá cái động, một động không thể ngăn cản dây leo, liền trở lại hai cái động, ba cái động, bốn cái động, năm cái động...

	Động động động động động!

	300 mét bên ngoài, Lê Nhất Phàm hai người một đường huýt sáo, tâm tình cực kỳ vui sướng.

	"Tia nắng ban mai ngay ở phía trước, rốt cục muốn thành tựu trực truyền vị trí, hoàn thành cha giao cho!"

	"Ngươi đi chậm một chút, ta chân có chút đau..."

	"Không vội, không nghĩ tới chúng ta lần này như thế ung dung liền qua ải, nhờ có cái kia hai, thực sự ngốc đến nhà!"

	"Chờ đã, ngươi nghe —— "

	"Từ đâu tới động động thanh?"

	Hai người hướng phía sau sương mù dày nhìn lại, chẳng có cái gì cả, đều cho rằng là âm thanh ảo, lại quay đầu trở lại khi đến, bốn mắt thình lình ngưng trệ ——

	Một bóng người hãy còn xuất hiện ở trước mặt bọn họ!

	Thân ảnh ấy hai tay vừa nhấc, lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế, nắm lấy đầu của hai người!

	Hai người đang muốn rút kiếm hoàn thủ, nhưng không nghĩ, thân ảnh ấy cầm lấy đầu của hai người, hướng về trung gian đột nhiên đập một cái, chỉ nghe "Động" một tiếng, hai người bên đầu trong nháy mắt mọc ra một đống cát đại bọc mủ đến.

	"Ngươi súc sinh này, đến cùng là ai? !"

	Này bị mắng làm súc sinh bóng người,

	Chính là Tùng Minh!

	Tùng Minh thấy hai người bất ngờ không ngất, lại bỏ thêm điểm lực, tách ra, đúng tạp, như vậy nhiều lần, chờ "Động động" thanh vang vọng đất trời, huyết sắc nhuộm đỏ hai người khuôn mặt sau đó, vừa mới ngây thơ hỏi:

	"Các ngươi mới vừa nói, là cái này động động thanh à?"

	Toàn bộ thế giới yên tĩnh.

	Lê thị hai người tuy đã choáng váng đầu hoa mắt, máu nhuộm quanh thân, nhưng mà dù sao nắm giữ 10 1 cấp đạo lực, thực lực vượt xa Tề Vũ, giờ khắc này không chỉ không lập tức ngất, còn bảo lưu đầy đủ ý thức.

	Này không phải bình thường ý thức, đây là xông thẳng tới chân trời lửa giận!

	"Tiểu tử ngươi muốn chết sao?"

	Nếu là kéo dài khoảng cách đúng đánh, Tùng Minh 1V2 dù sao cũng hơi vướng tay chân, nhưng hiện tại là gần người tác chiến, Tùng Minh không kém bao nhiêu, một đường treo lên đánh.

	Hai người bị Tùng Minh vững vàng nhấn trụ đầu, động động động động đập tới ném tới, còn chưa kịp phóng thích đạo thuật, đầu lại bị tạp ngất, tỉnh táo, ngất, tỉnh táo, ngất, như vậy nhiều lần...

	Quyền đánh, chân đá, hất đầu, chó cắn... Hai người dùng lấy hết tất cả biện pháp, nỗ lực tránh ra Tùng Minh nhấn ở tại bọn hắn trên đầu tay, nhưng không chút nào thấy hiệu quả quả.

	"Ngươi tên khốn này đến cùng làm cho cái gì quỷ kế?"

	"Ngươi đậu má là quái vật sao, từ đâu tới như thế Đại Lực khí? !"

	Hai người cũng không tính thật sự ngớ ngẩn, một bên ôm đầu cố sức chửi, một bên lẫn nhau liếc mắt ra hiệu.

	Đột nhiên tả hữu đồng loạt rút kiếm, hướng Tùng Minh lồng ngực đột thứ mà tới.

	Loại này thiếp thân khoảng cách, kiếm tác dụng có thể còn không bằng chủy thủ, Tùng Minh đã sớm chuẩn bị, xoay người tách ra song kiếm, hai tay các một cái tát, ầm ầm phiến ở hai người trên mặt, đem hai người trực tiếp đánh bay, đột nhiên đánh vào cao ốc trên vách tường.

	Hai người bị tạp máu thịt be bét, không thành hình người, tượng tử thi bình thường cúi ở dây leo cành trên.

	Tùng Minh sau đó tìm một cây mây, đem hai người đóng gói bó cùng nhau, một tay bám vào bao lớn, một đường kéo đi trở về.

	Hai người từ lâu hoàn toàn thay đổi, đau đến không muốn sống, giờ khắc này lại bị Tùng Minh vững vàng trói lại, chút nào giãy dụa không ra, ở đằng giai trên tàn nhẫn kéo hàng, phẫn nộ khí không chỗ có thể phát, chỉ được ngươi một câu ta một câu, cao giọng chửi rủa nói:

	"Ngươi súc sinh này vẫn tính là người sao? Hắn mẹ ngươi ra tay quá nặng ngươi biết không? Này trong thiên hạ, còn có vương pháp à? Còn có pháp luật à?"

	"Ngươi biết chúng ta là ai à? Lê họ chỉ là chúng ta đối ngoại xưng hô, chúng ta thực tế họ Lý, toàn bộ Vân Tước châu, ai dám không cho chúng ta Lý gia mặt mũi, con mẹ nó ngươi không quen biết chúng ta?"

	Tùng Minh cũng không tiếp lời, một người một quyền, toàn bộ thế giới yên tĩnh lại.

	Ai đậu má nhận thức họ Lý?

	Không có hai người phiền nhiễu, Tùng Minh kéo hàng tốc độ rõ ràng tăng nhanh, không cần thiết mấy phút, liền trở lại Diệp Lam bên người.

	Cũng không giống nhau : không chờ Diệp Lam nói chuyện, trực tiếp đưa ra ma chưởng, đem trên người nàng dây leo từng cái rút đi... Ạch, tuy rằng không phải cố ý, nhưng hắn tay vẫn là chạm đến một chút xốp địa phương.

	Diệp Lam ngoác to miệng, nhất thời nói không ra lời.

	Tuy rằng trong lòng tràn ngập cảm kích, thế nhưng nàng càng nhiều khiếp sợ hơn cùng hiếu kỳ ——

	Nàng kinh ngạc không phải là bị ăn bao nhiêu đậu hũ, mà là Tùng Minh cái này người... Hắn đến cùng là thân phận gì? Vì sao mỗi lần đều có thể ở trong tuyệt cảnh nghịch chuyển, hóa thứ tầm thường thành thần kỳ? Đến cùng có ra sao trải qua, tài năng tạo nên cái kia tập đậu bỉ cùng tinh tướng cùng kiêm biến thái nhân cách?

	Tùng Minh cũng không để ý nhiều như vậy, gỡ xuống mình và Diệp Lam phía sau màu đen giác hút, ngược lại đem hấp thụ ở Lê Nhất Phàm, Lê Nhất Thiên hai người sưng đại huyết trên mặt.

	Không giống nhau : không chờ hai người há mồm, dây leo đã cấp tốc bò lên trên thân thể, mười mấy giây liền đem hai người hoàn toàn trói buộc ở địa, không thể động đậy.

	Đây là Lê Nhất Phàm Lê Nhất Thiên hai người, đời này bên trong lần thứ nhất đụng tới cái đinh, bọn họ đến đây mới phát hiện, nguyên lai đem bọn họ đánh thành đầu heo nam nhân, lại chính là trước tổ đội bên trong người đi đường mặt!

	"Này, cái tên này đến cùng lai lịch gì..."

	Tùng Minh sau đó ấn xuống hai người mang theo cầu cứu nút bấm, không phải là bởi vì hắn Thánh Mẫu, mà là ở thí luyện bên trong nếu thật sự xảy ra nhân mạng, hắn thí luyện thành tích có thể sẽ bị tước đoạt.

	Sau đó, Tùng Minh cùng Diệp Lam hai người phá sương mù mà ra.

	Phía trước chờ đợi hai người, chỉ có cái kia vàng rực rỡ trực truyền vị trí.

	Khi đó Thái Dương đã lặn về tây, xán lạn ánh nắng chiều cực kỳ giống tia nắng ban mai.

	——————————————

	Báo trước: Đệ 0091 chương, ngươi này điều cáo già!

	PS: Cảm tạ thời gian trôi qua nếu mộng vì là quyển sách khen thưởng 2700 Khởi Điểm tệ! Mặt khác cũng cảm tạ hugo-t cùng hồng hồng hồng hồng hồng hồng hai vị huynh đệ khen thưởng ~ phiếu đề cử đừng có ngừng rồi!

	... ... ... ... ... ... ...

	( tu văn thông báo )

	Có người nói rất nhiều người xem không hiểu quyển sách này mấy chương trước, vì lẽ đó ta đi tinh sửa chữa một lần, giải thích rất nhiều chuyện, trong đó đúng một nhỏ bé giả thiết làm một hồi dưới cải biến, cụ thể như sau.

	(chính văn)

	Tùng Minh bình tĩnh lại tâm tình, nỗ lực biết rõ đầu đuôi sự tình.

	Căn cứ máy móc giọng nữ nói, Tùng Minh kiếp trước thế giới, kỳ thực là một bộ vận hành đang phục vụ khí trên giả lập trình tự, đại khái tương tự với một đài chỉ xếp vào một trò chơi máy chơi game,  mà Tùng Minh chính là trò chơi này thế giới bên trong một NPC.

	Hiện tại, cái này thế giới giả lập bởi vì Tùng Minh một câu nói mà tan vỡ, ngoại trừ Tùng Minh bên ngoài, hết thảy trình tự đều đã biến thành phục vụ khí bên trong lạnh lẽo số liệu, toàn bộ máy chơi game bên trong chỉ còn dư lại "Tùng Minh" này một đạo trình tự.

	Sau đó, phục vụ khí ở thế giới chân thật bên trong đúc lại thành Tùng Minh thân thể, thế giới giả lập đúc lại thành hắn bên người hệ thống, như vậy, Tùng Minh là một người NPC, trực tiếp nhảy ra thế giới giả lập, trở thành thế giới chân thật bên trong một nhân tạo người.

	"Bộ này đường... Có chút thâm a!"

	Đối với bình thường người đến nói, sự thật ấy ở quá mức hoang đường, thậm chí tâm lý khó có thể tiếp thu, thậm chí hội tạo thành tinh thần tan vỡ, thế nhưng đối với mê muội game, chán đời đã lâu Tùng Minh tới nói, đây căn bản không hề áp lực.

	Nội tâm của hắn không hề gợn sóng, thậm chí sản sinh như vậy một suy đoán ——

	Kiếp trước thế giới nhất định là cái nắm giữ phức tạp thôi diễn năng lực siêu máy tính, tồn tại mục đích, chính là vì chọn chọn một hợp lệ NPC giao cho kỳ thực thể cùng hệ thống, làm cho cái này NPC ở thế giới chân thật hoàn thành một người bình thường không xong nhiệm vụ.

	Nói cách khác, Tùng Minh ở thế giới này là có nhiệm vụ!

	Một nhớ tới này, Tùng Minh bỗng dưng trở nên hưng phấn:

	"Quả nhân thích nhất làm nhiệm vụ rồi, có nhiệm vụ, thì có khen thưởng, còn có, thế giới chân thật treo hệ thống, này không phải ngón tay vàng sao? Xem ra ta lại muốn quá Thượng Đế vương loại sinh hoạt... Phảng phất nhìn thấy mỹ nữ tại triều ta mỉm cười, quần hùng ở hướng ta bái phục, vĩnh sinh ở hướng ta vẫy tay... Trong lúc vô tình, nhân sinh đột nhiên có nhiệt tình đây!"

	... ... ... ... ... ... ... . . .

 