 	Chương 97: Không thời gian giải thích, mau lên xe 

	Tùng Minh cái kế tiếp tiến công mục tiêu, tự nhiên là chỉ nghe tên không gặp một thân sân huấn luyện huấn luyện viên ——

	Hiên Mi lão sư.

	"Người có thể một ngày không thực, nhưng không thể một ngày không sư... Là thời điểm tiếp thu Hiên Mi lão sư thiếp thân chỉ đạo."

	"Hiên Mi lão sư đang tắm!"

	"Ngươi đây cũng biết? !"

	Tùng Minh ngẩn ra, trên mặt lập tức né qua một tia, liền người máy cũng có thể phát hiện dâm tà vẻ:

	"Tốt lắm, ta đi tìm Hiên Mi lão sư, nói đến, này hơn một tháng ta còn chưa từng gặp Hiên Mi lão sư đây... Chúng ta cùng đi, ngươi cho ta canh chừng."

	Fear một mặt mộng bức:

	"Ta không muốn đi, lão sư là thanh thủy đạo võ sĩ, ngày ngày đều ở tắm tu, đi quấy rối nàng không tốt."

	"Ngươi là người máy có quan hệ gì?"

	"Vậy còn ngươi?"

	"Làm nam nhân, vậy thì càng bình thường có điều đi."

	Fear có chút lý giải không thể, thậm chí đỉnh đầu tư tư bốc khói.

	Tùng Minh buông tay lắc đầu:

	"Ây... Muốn ngươi linh văn số hiệu đi tìm hiểu nam nhân loại động vật này, xác thực làm khó dễ ngươi."

	Fear một trận, ngược lại cười nói:

	"Vậy ngươi thử đi tìm hiểu Hiên Mi lão sư đi, đừng trách ta không nhắc nhở ngươi nha."

	Sửa lại một chút kiểu tóc, Tùng Minh không đi lưu ý Fear, ở hệ thống trong không gian lấy ra ngân dực chiến cơ:

	"Quả nhân đời này không sợ nhất nữ nhân loại sinh vật này."

	"Tại sao?"

	"Không thời gian giải thích, mau lên xe."

	"Ngươi liền không gian giới đều không có, vì sao lại có phi xa?"

	Tùng Minh chẳng muốn giải thích, trực tiếp lược câu:

	"Ta liền linh căn đều nổ làm gì còn sống sót?"

	Fear nhất thời nghẹn lời, rơi vào dài thi.

	Thấy Fear chậm chạp không chịu nhúc nhích, Tùng Minh trực tiếp đem nàng kéo tiến vào ngân dực chiến cơ bên trong, một tiếng vang ầm ầm khởi động động cơ, một cước chân ga bay lên trời.

	Này đào rỗng bầu trời không lớn, nhưng có ngày đêm phân chia, thậm chí ngay cả xán lạn ánh nắng chiều, giờ khắc này cũng đã phô ở chân trời, mỹ không gì tả nổi.

	Rất lâu sau đó, Fear bất thình lình bốc lên một tiếng:

	"Ngươi đi thỉnh giáo lão sư tại sao muốn ta canh chừng?"

	"Bởi vì rất nguy hiểm a."

	"Cũng đúng, lão sư xác thực rất nguy hiểm nha."

	"Ha?"

	...

	Tùng Minh còn đang nghi hoặc ——

	Chỉ nghe một tiếng vang ầm ầm, thân máy bay chấn động mạnh một cái, một viên tên lửa ở cơ chếch nổ tung!

	Mà ở tên lửa phía sau, mười chiếc cùng khoản đồng cấp ngân dực chiến cơ, thình lình xuất hiện ở màn ảnh ra đa trên.

	Không chiến động một cái liền bùng nổ!

	"Tình huống thế nào?"

	Tùng Minh một mặt kinh ngạc.

	Đã thấy bên cạnh Fear nhếch miệng cười nói:

	"Là sân huấn luyện quân đội, ngươi trái với cấm chỉ linh giới điều lệ, cơ thể bị hao tổn nha, mau mau bách hàng đi."

	Rất nhanh, đã có vô tuyến điện tín hiệu truyền tới buồng lái này bên trong:

	"Phía trước máy bay xin mời lập tức hạ xuống, bằng không giết chết không cần luận tội."

	Tùng Minh nhưng không tiếp thu túng.

	"Đánh chết lão tử?"

	Hắn biết rõ, nếu như lúc này bị bắt, Lý Song Cương người lão tặc kia nhất định có lý do trực tiếp đánh chết chính mình, vì lẽ đó mặc dù tình huống bây giờ nguy cấp, chính mình quyết không thể lùi bước đầu hàng, nhắm mắt cũng phải làm, không đánh được cũng ít nhất phải chạy thoát.

	"Đánh chết cái trứng, lão tử không sợ chết, Fear lại là cái người máy...!"

	Nghĩ như thế, Tùng Minh lập tức để hệ thống tiếp quản ngân dực chiến cơ thao tác hệ thống.

	Hệ thống căn cứ tính toán trước mặt tình hình, quyết định chọn dùng tự sát thức công kích!

	Liền một lên cao chuyển đà, một đầu đâm vào theo tới tốp máy bay bên trong.

	Laser bắn ra bốn phía.

	Tên lửa bay ngang.

	Thiểm chuyển xê dịch.

	Bốn bề thọ địch.

	Hệ thống so với người phản ứng nhanh, nói như vậy, lái xe trình độ là vượt qua bình thường phi công, thế nhưng hệ thống ở trong hoàn cảnh phức tạp làm quyết định, thường thường không phải như vậy tinh chuẩn, hoặc là quá mức làm từng bước,

	Khuyết thiếu trí tưởng tượng cùng sáng tạo tính, vì lẽ đó gặp phải chân chính lái xe cao thủ thì, cái kia hệ thống thúc ngựa cũng không đuổi kịp.

	Hệ thống điều khiển ngân dực chiến cơ, vọt thẳng tiến vào trận địa địch, một đường đấu đá lung tung, laser bắn ra bốn phía...

	Tuy rằng cơ thể hư hao càng ngày càng nghiêm trọng, nhưng cũng nhân lúc loạn đánh rơi đối phương ba chiếc chiến cơ.

	Xem tư thế kia, đại khái ở cơ thể hủy diệt trước, thật là có khả năng làm cho đối phương toàn quân bị diệt!

	Đây chính là hệ thống lái xe trình độ, thỏa thỏa lão tài xế!

	Sau đó, chỉ cần tìm đúng làm cho đối phương đối lập tụ tập trong nháy mắt, hệ thống liền lập tức khởi động tự hủy trình tự, cùng kẻ địch đồng quy vu tận, mà Tùng Minh cùng Fear thì lại có thể tiến vào Hổ Phách bao con nhộng đào mạng!

	Fear nhìn bị đánh rơi ba chiếc ngân dực, kinh ngạc đến nhìn Tùng Minh, còn tưởng rằng là hắn bản lãnh thật sự:

	"Không thấy được, ngươi cũng là lão tài xế nha?"

	Tùng Minh khẽ mỉm cười:

	"Yên tâm, bằng vào ta kỹ thuật, sẽ không lật, quay đầu lại ta cho ngươi làm trương học sâm thẻ..."

	...

	Hệ thống điều khiển chiến cơ tiếp tục triền đấu, rất nhanh, nó chợt phát hiện một có thể cùng kẻ địch đồng quy vu tận tuyệt hảo cơ hội, liền điều khiển chiến cơ trên không trung lộn một vòng chếch cắt, từ mặt bên vọt vào trận địa địch, lập tức khởi động tự hủy trình tự...

	Tùng Minh đem Fear ôm đồm trong ngực bên trong, chuẩn bị kỹ càng Hổ Phách bao con nhộng.

	Sự tình thoáng xảy ra chút bất ngờ.

	Ngay ở ngân dực chiến cơ tự bạo trước trong nháy mắt ——

	Một chiếc ấn có "Lý" tự đánh dấu màu xanh lam ngân dực chiến cơ, lấy tốc độ nhanh như tia chớp vọt vào tốp máy bay bên trong, nghiêng người vút qua, cánh xẹt qua Tùng Minh chiến cơ, lập tức lại hăng hái rời đi.

	Dường như một cái lưỡi dao sắc, trong nháy mắt xẹt qua Tùng Minh ngân dực chiến cơ bụng.

	Tùng Minh cảm giác thời không dường như đình trệ 0. 1 giây.

	Chờ mong tiếng nổ mạnh chưa từng xuất hiện, thay vào đó, là chém sắt như chém bùn kim loại lanh lảnh thanh.

	Tùng Minh ngân dực chiến cơ chia ra làm hai.

	Thẳng tắp rơi xuống.

	"Thảo!"

	Vạn hạnh chính là, Tùng Minh có cái kia 0. 1 giây bước đệm, giờ khắc này né tránh đúng lúc, ôm Fear từ chiến cơ bên trong sớm nhảy ra ngoài, không có bị cái kia "Ngân dực" chia ra làm hai.

	Tùng Minh từ trên trời giáng xuống, lẫm lẫm gió lạnh gào thét giội ở trên mặt:

	"Mịe đồng dạng là ngân dực chiến cơ, hàng này làm gì điếu?"

	Trong lòng Fear nhưng bất ngờ bình tĩnh:

	"Chém sắt như chém bùn cánh... Đây mới là ngân dực chiến cơ tinh hoa vị trí đi, ở ngân hà hệ, ngân dực chiến cơ là gần người đánh lộn vương giả, coi như là cùng cấp bậc huyễn yển linh giáp cũng có chỗ không bằng."

	Tùng Minh một nghe ngân dực chiến cơ tinh hoa, hơi cảm khó chịu:

	"Ý của ngươi là ta xe kỹ không đủ điếu ah?"

	Không giống nhau : không chờ Fear đáp lại, hệ thống suất trước trả lời Tùng Minh:

	( keng —— hệ thống nhắc nhở: Ngân dực chiến cơ lược dực cắt chém,  ở thiết kế góc độ xem xem như là một loại ẩn giấu thuộc tính, đúng người lái xe yêu cầu cực cao, hơi bất cẩn một chút cơ hủy người vong, nếu như vậy 1V1, bản hệ thống cũng có thể điều khiển làm được, thế nhưng ở cơ thể bị hao tổn còn 1V10, để cho an toàn, bản hệ thống vẫn là sẽ chọn vừa nãy chiến thuật. )

	Fear khôi phục dĩ vãng mỉm cười:

	"Ngươi làm đã rất xuất sắc rồi."

	Loại này một nghe chính là đang an ủi cùng qua loa, Tùng Minh nghe đặc biệt nổi nóng:

	"Sát, ý của ngươi là kỹ thuật lái xe của ta còn có tăng cao không gian ah? Ta cùng ngươi giảng tiểu muội muội, 1V1, ta cũng có thể làm ra vừa nãy loại kia động tác, này không phải cơ thể bị hao tổn, hơn nữa đối mặt 10 giá cùng khoản di động, ta mới đến tự sát thức công kích sao."

	Fear bất đắc dĩ lắc đầu:

	"Ngươi làm gì thế cùng ta người máy nói cay sao nhiều nha... Bây giờ nói như thế nhiều cũng không dùng rồi, mặt trên tổng cộng có ba chiếc màu xanh lam Lý gia ngân dực chiến đấu cơ, cùng với bảy chiếc sân huấn luyện chiến đấu cơ, chúng ta chết chắc rồi nha!"

	Tùng Minh một nghe nổi giận:

	"Mẹ cái gà, ngươi người máy này khẳng định có chuẩn bị phần, đều vào lúc này, lại còn cười trên sự đau khổ của người khác... Sợ cái gì, lão tử còn có một đài Fendi xe!"

	Lúc này ——

	Hệ thống đúng mức chen vào một câu:

	( keng —— hệ thống nhắc nhở: Xe này muốn mở ngươi mở, ta không muốn cõng nồi! )

	"Ha?"

 