 	Chương 79: Miệng xui xẻo

	Ngồi ở Tùng Minh bên cạnh cái này tiểu hộ sĩ, mới nhìn không quá bắt mắt.

	Trên mặt của nàng hoàn toàn không có cái khác hộ sĩ tiêu chuẩn nụ cười, sắc mặt có vẻ khá là quạnh quẽ, tướng mạo cũng khá là thanh tú, có mấy phần mới ra trường học ngây ngô, ngũ quan lại có mấy phần xuất trần tiên ý.

	Đối mặt Tùng Minh đam (chọc ghẹo) ưu (muội), tiểu hộ sĩ tiếp tục chơi linh lực của nàng đồng hồ VR hình chiếu, chưa từng quay đầu xem Tùng Minh một chút, ngoài miệng chỉ hờ hững đáp:

	"Ai dám cướp đoạt liên bang thuyền? Đặc biệt là vẫn là nghèo rớt mồng tơi cứu viện thuyền."

	Tùng Minh chợt nhớ tới một tháng trước, ở Thái Dương hệ bị khủng long quần phế bỏ liên bang hạm đội, xa xôi than thở:

	"Vậy cũng chưa chắc nha."

	Đột nhiên ——

	Một tiếng trầm thấp muộn bạo thanh từ thuyền chếch truyền đến.

	Thân thuyền chấn động mạnh một cái, lệch khỏi nguyên bản đi quỹ đạo.

	Có người nghe ra thanh âm này:

	"Là thâm không chấn động bom!"

	Lập tức, trong phi thuyền vang lên gấp gáp còi báo động:

	"Tách tách tách —— toàn thuyền phòng không chuẩn bị, hải tặc đột kích!"

	Cảnh thanh chưa lạc, lại một viên thâm không chấn động bom rơi vào hạm thủ, tiếng trầm một bạo, trong nháy mắt to lớn khí lưu bạo lao ra, đem cứu viện thuyền chấn động cái đầu nặng gốc nhẹ, rộng mở chuyển động lên.

	Theo sát mà đến, là một chiếc võ trang đầy đủ thuyền hải tặc.

	Tùng Minh vội vàng giữ vững thân thể, thuận tiện ôn nhu phù (lâu) trụ bên cạnh tiểu hộ sĩ, trực chửi mình miệng tiện:

	"Ta này miệng xui xẻo!"

	. . .

	Đĩa bay trung ương bên trong phòng điều khiển.

	Thuyền trưởng lập tức khởi động tuần hoàn trọng lực trang bị, tránh khỏi nhân viên cùng chữa bệnh khí tài mất khống chế, giờ khắc này, hắn nhìn chằm chằm trên màn ảnh lớn võ trang đầy đủ màu đen thuyền hải tặc, trong nháy mắt hiểu được ——

	Này tuyệt không là phổ thông hải tặc công kích.

	Không có cái nào hải tặc gan lớn đến cướp đoạt liên bang thuyền.

	Ở linh vực, cướp đoạt liên bang thuyền là một cái cũng cực kỳ nghiêm trọng sự tình, sự phát sau đó, đoàn hải tặc sẽ lập tức bị liên bang kếch xù treo giải thưởng, đến thời điểm hội có vô số thợ săn đoàn, thậm chí là đồng hành đoàn hải tặc đều sẽ nhìn chằm chằm ngươi, từ đó về sau, thiên hạ tuy lớn, ngoại trừ những kia chưa khai phá không biết chi địa, đã lại không ngươi dung thân vị trí.

	Bởi vậy, hải tặc cướp đoạt liên bang thuyền án lệ mười phần hiếm thấy, càng không cần nhắc tới đi cướp đoạt không hề kinh tế giá trị cứu viện thuyền.

	Điều này nói rõ, những này hải tặc có khác tính toán.

	Nghĩ như thế, thuyền trưởng từ bỏ điều động tàu Nightingale trên mấy chiếc cũ kỹ chiến đấu cơ, thậm chí ngay cả súng laser đều không tính chất tượng trưng mở ra, liền trực tiếp trắng sáng đăng đầu hàng, chỉ ở trong lòng đạo câu:

	"Mẹ thiểu năng."

	Thuyền trưởng cách làm không nghi ngờ chút nào là lý trí, dù sao ở này người thọ dài lâu tinh tế thời đại, quý trọng sinh mệnh chính là nhân sinh đệ nhất việc quan trọng, không cần thiết cùng một đám người liều mạng đánh nhau chết sống.

	Hải tặc lập tức lên thuyền.

	Thuyền trưởng bị ba chuôi trường thương đồng thời đẩy đầu, một đường đẩy lên khoang thuyền bên trong, ngay ở trước mặt mấy trăm hành khách trước mặt, hắn không có đánh mất khí tiết, nhắm mắt hướng hải tặc hỏi:

	"Các ngươi rốt cuộc là ai? Dám cướp liên bang thuyền!"

	Mười mấy tên lên thuyền hải tặc trung gian, một người người mặc hồng y, người cao mã đại, chỉ huy nếu định, có vẻ đặc biệt uy vũ, chỉ thấy hai tay hắn xử dài hơn một mét hắc thương, ở trong đám người quét nhìn một vòng, sau đó lấy ra một tấm hình, chỉ vào trong hình tượng người, lôi kéo cổ họng hỏi:

	"Tùng Minh, linh mã xxxxxxx, đưa cái này người giao ra đây, bằng không toàn bộ các ngươi đều phải chết!"

	"Ha?"

	Câu này "Ha?" Chỉ là Tùng Minh nội tâm lời bộc bạch.

	An vị ở hồng y nam lập cái khác Tùng Minh, giờ khắc này một mặt mộng bức.

	Thế nhưng nội tâm của hắn là hưng phấn!

	"Không người hiểu rõ người bình thường tên. . . Không nghĩ tới ở ngân hà hệ còn có người nhận thức ta, xem ra quả nhân dĩ nhiên thoát ly người bình thường hàng ngũ!"

	Cho tới vì sao thân phận của chính mình tin tức hội tiết lộ, Tùng Minh tế nghĩ một hồi, nguyên nhân khả năng có ba:

	Số một, hắn trở thành Thái Dương hệ đại anh hùng tin tức có thể đã truyền bá đến nơi này;

	Thứ hai,

	Hắn nắm giữ vô hạn chọn giáo quyền, vật này có thể có thể so sánh quý hiếm;

	Đệ tam, hắn dung mạo so với so sánh soái. . . Ạch, xin lỗi, này một cái chỉ do tập hợp ba.

	Cho tới đối phương không tiếc cướp đoạt liên bang đĩa bay tới bắt hắn, đến cùng vì chuyện gì, đại khái cũng cùng mặt trên ba điểm có quan hệ.

	Tùng Minh đang suy nghĩ ——

	Hồng y nam liền đã xem nòng súng dời về phía Tùng Minh bên cạnh tiểu hộ sĩ, đẩy cái kia thanh tú bạch ngạch, đúng khoang thuyền tất cả mọi người nói:

	"Ta đếm đến 10, lại không giao người, ta liền giết nữ nhân này!"

	Tùng Minh trong lòng phù ngạch:

	"Mịe lại là cái này động tác võ thuật."

	Lại nhìn bên cạnh tiểu hộ sĩ, lại làm cho nho nhỏ hắn lấy làm kinh hãi.

	Nguyên tưởng rằng chỉ là cái người qua đường nhân vật tiểu hộ sĩ, giờ khắc này đối mặt hải tặc súng đạn, sắc mặt bình tĩnh như nước, trước sau trầm mặc không nói, trên mặt không có một chút nào sợ hãi, trái lại hiện ra một loại nhàn nhạt xem thường.

	". . . Năm, bốn, ba, hai, một. . ."

	Tính toán rất sắp đến kết thúc.

	Ở linh vực, hải tặc cũng phải giảng cơ bản pháp, nói giết người liền giết người, bằng không ai còn sợ sệt hải tặc?

	Hồng y nam chỉ lạnh rên một tiếng, quả đoán bóp cò.

	Thời gian dường như chậm lại.

	Tùng Minh xa xôi nhếch lên hai chân, từ trong lòng móc ra một viên mới tinh rễ cỏ, xa xôi điêu ở trong miệng, ở người áo đỏ kéo cò súng một sát na, bỗng nhiên giơ tay nắm chặt cái kia họng súng đen nhánh, đem ——

	Nhẹ nhàng bẻ cong.

	"Ầm!"

	Nương theo một đạo nặng nề tiếng súng, viên đạn nổ thang!

	Hồng y nam sắc mặt hơi ngưng lại, trố mắt ngoác mồm.

	Không gian phảng phất trong nháy mắt đọng lại.

	Lập tức ——

	Một đạo bức cách như gió giọng nam, nhẹ nhàng rót vào hồng y nam trong tai:

	"Ngươi mắt mù sao? Lão tử như thế phong cách ngồi ở chỗ này, ngươi đậu má không thèm nhìn một chút, còn đông tìm tây tìm, chơi tiểu RB trảo tám đường tiết mục, kịch truyền hình xem có thêm à?"

	Tiểu hộ sĩ xì xì nở nụ cười một tiếng, lại khôi phục một mặt hờ hững.

	Hồng y nam thì lại nhất thời sửng sốt, nửa ngày không phản ứng lại.

	Một bên một hải tặc vội vàng hô:

	"Vâng, là tiểu tử kia. . . Tùng Minh!"

	Hồng y nam lúc này mới chợt hiểu ra, lửa giận xông thẳng trán:

	"Muốn chết."

	Tùng Minh một mặt bình tĩnh, dùng hệ thống quét hình linh mã, tùy theo phá giải hồ sơ tin tức.

	( Chương Đức Bưu, nam, linh mã xxxxxxx, súng kíp đạo 10 1 cấp, Red Beard đoàn hải tặc Vân Tước châu đệ 69 thực tập đoàn đoàn trưởng. )

	"Phốc. . . Tại sao lại là Red Beard đoàn hải tặc. . . Bọn họ rõ ràng không thèm để ý ta những này khủng long linh căn đi. . . Lẽ nào là muốn báo năm đó ta ở công viên kỷ Jura một đòn bắn thủng bọn họ một chiếc thuyền cừu. . . Sự tình hơi bó tay a, nếu là ở này khoang thuyền bên trong đánh tới đến, không chỉ hội thương tới vô tội, càng có thể sẽ tạo thành chỉnh chiếc thuyền bị đoàn diệt. . ."

	"Xem ra lôi phong còn phải làm đến cùng a!"

	Nghĩ như thế, Tùng Minh đơn giản đứng dậy, âm thanh bỗng dưng biến trầm, ánh mắt sắc bén, khí chất vì đó biến đổi:

	"Tổng đoàn trưởng tiểu tử kia gần đây khỏe không? Nếu thành tâm muốn mời bản tôn uống trà, bản tôn liền cùng bọn ngươi tiểu bối đi một lần đi."

	Hồng y nam một nghe, nhất thời sửng sốt, bản muốn động thủ, giờ khắc này vừa mất đi động thủ sự tất yếu, cũng dao động can đảm động thủ, một thân lửa giận không chỗ phát tán, chỉ được hoán thủ hạ đem Tùng Minh gô lên thuyền hải tặc, sau đó để cho chạy tàu Nightingale.

	Tàu Nightingale khoang thuyền bên trong.

	Cái kia ngũ quan thanh tú tiểu hộ sĩ, nhìn đi xa thuyền hải tặc, trước mắt hiện ra Tùng Minh bóng người, chỉ cảm thấy có chút thần kỳ:

	"Thực sự là người kỳ quái."

	———————————————

	Báo trước: Đệ 0080 chương, phản kiếp hải tặc nam nhân

 