 	Chương 87: Pháp trận cách mạng

	Chia lớp đường tập luyện trên, cộng thiết lập có ba cái then chốt cửa ải.

	Thông qua cửa thứ nhất, tức có thể vào các chuyên nghiệp phổ thông ban tu tập.

	Thông qua cửa ải thứ hai, tức có thể vào các chuyên nghiệp lớp trọng điểm tu tập.

	Thông qua cửa thứ ba, liền có thể trở thành trực truyền đệ tử, trẻ trâu con đường tiêu chuẩn ngay trong tầm tay.

	Nhìn chằm chằm trường học Official website mặt giấy, Tùng Minh lông mày cau lại:

	"Người hiệu trưởng này hội chơi a, nếu là một cửa đều quá không cơ chứ?"

	Official website trên cũng có giải thích: Thông qua bất kỳ một cửa sau khi thành công, có thể lựa chọn kết thúc thí luyện, hoặc là tiếp tục vượt cửa ải; nếu là ở bất kỳ địa điểm vượt cửa ải thất bại, không chỉ muốn lấy tiêu trước vượt cửa ải thành tích, hơn nữa hội tiến vào "Tử vong sân huấn luyện" tu tập.

	"Tử vong sân huấn luyện?"

	Xem tới đây, Tùng Minh đầu óc mơ hồ.

	Cái gọi là tử vong sân huấn luyện, kỳ thực chính là vì ở nghịch cảnh bên trong rèn luyện tâm tính của người ta, ở trong tuyệt cảnh phát huy ra người mạnh nhất tiềm lực, mà thiết trí một chỗ điên cuồng tu luyện trường, ra trận người tu luyện cần ký tên tử vong miễn trách điều lệ, nhất định phải ở trong thời gian quy định hoàn thành thấp nhất thăng cấp hạn mức, bằng không đem đối mặt tử vong trừng phạt ——

	Linh căn tự bạo mà chết!

	Tùng Minh một mặt mộng bức:

	"Đến thật sự a?"

	Đáng nhắc tới chính là, Nam Tường học viện tử vong sân huấn luyện, nhưng là nghe tên toàn bộ vân tước tinh vực tồn tại, bất luận người nào dù cho là phần tử tội phạm, chỉ cần giao tiền cũng có thể tiến vào, là một toà không cửa hạm Tu La trường, bên trong hung thần ác sát, tam giáo cửu lưu, không thể hết mức.

	Tuy rằng một lần gặp phải Vân Tước châu các đại truyền thông dùng ngòi bút làm vũ khí, thậm chí là báo cáo, thế nhưng tử vong sân huấn luyện đến nay nhưng sừng sững không tới, hàng năm vì là Vân Tước châu tu chân giới, chuyển vận ra lượng lớn đột phá tự mình niết bàn nhân tài. . . Cùng với gấp mười lần so với này thi thể.

	"Trường học này. . . Quả nhiên là có bối cảnh a!"

	Điều này làm cho Tùng Minh hồi tưởng lại, năm đó ở Nhà máy Mao Tân trung học học lại ác mộng hồi ức, cả người hốt run run một cái, chợt cảm thấy sởn cả tóc gáy, hi vọng mình có thể thuận lợi qua ải, tuyệt đối đừng rơi vào này tử vong sân huấn luyện.

	. . .

	Do dây leo bện mà thành xoắn ốc hoàn thê đã hoàn công, đây chính là lần này chia lớp thí luyện sân khấu.

	Giờ khắc này, ở Tùng Minh chếch phía trước, chính là lần này chia lớp thí luyện lối vào, lối vào có vừa báo tên đăng ký điểm, báo danh điểm phía trước, có một phiến lục thảo Nhân Nhân đất trống, cung người chuẩn bị làm nóng người tác dụng.

	Tùng Minh đi tới đất trống, chợt thấy một mỹ nữ ôm kiếm đám người.

	Đương nhiên ngoại trừ mỹ nữ bên ngoài, còn có hai người đàn ông cùng nhau đám người, nhưng này không trọng yếu.

	Mà xem nữ tử này.

	Nữ tử này vóc người cao gầy căng mịn, nhưng ăn mặc cực kỳ phổ thông màu xanh áo sơmi, tướng mạo thanh tú, sắc mặt lạnh lùng, hơi thi phấn trang điểm bên dưới, xem ra cũng khá là khéo léo, không tính loại kia liếc mắt là đã nhìn ra đến đẹp đẽ, thế nhưng nhìn kỹ bên dưới, rồi lại có thể cho rằng ra mấy phần ý nhị đến.

	Từ linh tỏa ra linh lực đến xem, nàng đại khái thuộc về loại kia nụ hoa chờ nở, chưa qua chiều sâu khai phá loại hình, linh lực tuy mạnh, nhưng linh căn hấp thu nguyên lực còn duy trì mười phần nguyên thủy tiết tấu, dù vậy, trên mặt của nàng nhưng duy trì tương đương thành phần ngạo khí, như vậy suy tính. . . Nữ tử này là cái thiên tài xác suất khá cao.

	Hữu duyên thiên lý đến gặp lại, vô duyên đối diện bất tương phùng.

	Tiểu hộ sĩ Diệp Lam, ngày hôm nay thay đổi một thân nữ thức thanh sam, để Tùng Minh suýt chút nữa không nhận ra được.

	Mà Tùng Minh càng triệt để, trực tiếp thay đổi một tấm người qua đường da mặt, để Diệp Lam không hề liếc mắt nhìn hắn một chút. . . Hiển nhiên không nhận ra được.

	Một tuần trước còn cùng nhau ăn mì cay hai người, giờ khắc này lại như người qua đường bình thường lẫn nhau không nhìn được.

	Tình cảnh hơi chút lúng túng.

	Tốt ở Tùng Minh ở hệ thống dưới sự giúp đỡ, chung quy vẫn là nhận ra Diệp Lam đến.

	"Cô nàng này khí chất còn có thể a. . ."

	Lại nhìn mặt khác lưỡng nam.

	Vẻ mặt đều rất lo lắng, như là đang chờ người dáng vẻ.

	Trong đó một nam càng là đi qua đi lại, trong miệng lải nhải, chất vấn Diệp Lam:

	"Ngươi nói gọi Tùng Minh gia hỏa đến cùng còn đến hay không?"

	Tùng Minh một nghe được chính mình tên, suýt chút nữa theo tiếng lại đây, chung quy vẫn là nhịn xuống.

	Nghĩ thầm, này Diệp Lam bản lĩnh không nhỏ a, tuy rằng ngày hôm nay là thống nhất thí luyện nhật, thế nhưng tùy cơ cũng có thể bắt đầu, chính mình đến lại khá là trì, vì sao nàng liền như thế xác định chính mình sẽ ở cái này điểm tới?

	"Khà khà, lẽ nào đây chính là tâm hữu linh tê. . ."

	Cách đó không xa, Diệp Lam lông mày cau lại, nghĩ thầm:

	"Kỳ quái, là ta đoán sai lầm rồi sao. . ."

	Nơi này tất yếu giải thích một chút, vì sao Diệp Lam ba người phải đợi Tùng Minh đồng thời thí luyện?

	Ba người này mục tiêu, không nghi ngờ chút nào đều chăm chú vào độ khó khăn nhất cửa thứ ba trên, trải qua hơn nửa ngày quan sát, bọn họ ở tổng kết tiền nhân thất bại kinh nghiệm cùng giáo huấn sau nhất trí cho rằng, tạo thành bốn người pháp trận tiểu đội, chính là tốt nhất vượt cửa ải phương thức!

	Tùng Minh trước cũng xem lướt qua trên diễn đàn liên quan với lần này thí luyện thảo luận, đại khái ở buổi trưa sau đó, liền lục tục có người đưa ra loại này bốn người pháp trận vượt cửa ải hình thức, có người nói có thể lẫn nhau bù đắp không đủ, tập ưu mà lên, cùng cửa ải khó.

	Bởi vậy, hắn cũng đại khái đoán được ba người ý đồ.

	Ngoại trừ Diệp Lam, Tùng Minh đơn giản liếc lưỡng nam một chút.

	Lưỡng nam đều cao, một tráng một gầy, tráng nam thô đầu tai to, bộc lộ bộ mặt hung ác, gầy nam sắc mặt lạnh lùng không gợn sóng, nhưng làm cho người ta một loại bên trong tàng hung tướng cảm giác; hai người ăn mặc đồng dạng màu vàng võ sĩ bào, eo bội đồng dạng đạo kiếm, trên người phối sức khá là xa hoa, một xem chỉ là có chút bối cảnh con nhà giàu.

	Hệ thống quét hình kết quả vì là:

	( Lê Nhất Thiên, nam, linh mã xxxxxxx, liệt hỏa đạo 10 1 cấp. )

	( Lê Nhất Phàm, nam, linh mã xxxxxxx, thanh thủy đạo 10 1 cấp. )

	Thông qua đơn giản hệ thống đo lường, có thể thấy được hai người thiên phú thường thường, như là thông qua cắn thuốc chồng chất lên tu vi, thiên phú kém xa với Diệp Lam, thế nhưng so với Tùng Minh cái này Lý Sát Đức 109 cấp linh căn, lại tốt hơn quá nhiều quá nhiều.

	Nói chung, Tùng Minh trong cơ thể khối này 109 cấp linh căn, phẩm chất chính là cái tra, thậm chí dựa theo lẽ thường tới nói, như vậy phẩm chất căn bản không thể tu luyện tới 109 cấp, càng không thể đi đảm nhiệm liên minh giáo dục uỷ viên, trong lúc này nhất định có không thể cho ai biết PY giao dịch.

	Bởi vì không muốn ở thí luyện hoàn thành trước quá sớm bại lộ thân phận, Tùng Minh vì là tránh khỏi ngày càng rắc rối, không chuẩn bị lấy "Tùng Minh" thân phận gia nhập ba người pháp trận vượt cửa ải, liền nhưng mang giả mặt, chỉ một mặt lãnh đạm, trực tiếp hướng đi lối vào chỗ ghi danh.

	Ngay ở hắn cùng ba người sượt qua người trong nháy mắt ——

	Cao gầy nam Lê Nhất Phàm, liếc mắt nguyên nỗ lực, thất vọng lắc lắc đầu.

	Cao tráng nam Lê Nhất Thiên, lại đột nhiên đưa tay ra, một phát bắt được Tùng Minh cánh tay:

	"Uy, tiểu tử, liền ngươi trình độ loại này cũng muốn tham gia thí luyện?"

	Tùng Minh ngẩn ra, ngược lại nhàn nhạt quay đầu lại, lộ ra loại kia người hiền lành, chẳng muốn sinh sự thiên nhiên vẻ mặt:

	"Cũng vậy."

	Lê Nhất Thiên một nghe, lông mày ninh động, đầy mặt sắc mặt giận dữ rộng mở tản ra:

	"Thật là khiến người ta nổi nóng vẻ mặt. . . Cho lão tử nói rõ ràng, tại sao đến hiện tại mới đến báo danh? Có phải là có cái gì không muốn người biết kế hoạch?"

	Chi sở dĩ như vậy hỏi dò, Lê Nhất Thiên là hoài nghi Tùng Minh khả năng ẩn giấu thiên phú, bởi vì liền bọn họ lê thị huynh đệ đều cần nhờ quan hệ mới tham ngộ thêm thí luyện, lấy Tùng Minh bày ra Lý Sát Đức linh căn thê thảm thiên phú, là không thể thông qua trường học sát hạch, càng không thể thông qua chia lớp thí luyện!

	Tùng Minh miễn cưỡng ngáp một cái, chỉ đáp lời:

	"Ngủ quên."

	Bên cạnh trầm tư một lúc lâu Lê Nhất Phàm, giờ khắc này đình chỉ lắc đầu thở dài, căn cứ kinh nghiệm của hắn, đại thể có thể suy đoán Tùng Minh nhất định là ẩn giấu thiên phú, mà bây giờ cách thí luyện báo danh hết hạn không tới một canh giờ, khổ sở chờ đợi "Tùng Minh" không phải thượng sách, không bằng liền để trước mắt người qua đường này mặt tàm tạm một hồi.

	Tình thế chung quy vẫn là hướng về "Pháp trận cách mạng" phương hướng đi

 