 	Chương 35: Phi mãng Dực Long

	Vô số con mắt, khẩn nhìn chằm chằm đỉnh đầu hắc vân.

	Hắc vân yên tĩnh xoay tròn, huyết tuyến theo gió phiêu lãng như xà.

	Đột nhiên, hồng sắc huyết tuyến đột nhiên căng thẳng, tiện đà, bị điên cuồng khẽ động, chỉ chốc lát sau, thình lình tách ra!

	Một đạo trước nay chưa từng có khủng bố gào thét, từ trên trời giáng xuống!

	Cái kia không phải là bị trói buộc âm thanh, đó là thị uy âm thanh!

	Trong nháy mắt, chỉ trong nháy mắt ——

	Lên tới hàng ngàn, hàng vạn băng mâu bắn nhanh mà xuống, to dài, sắc bén, như mưa kiếm bình thường xuyên thẳng tàu du lịch.

	Nương theo từng trận rít gào, trong khoang thuyền tân sinh đã hỏng:

	"Đây chính là siêu trăm cấp linh thú uy lực à?"

	"Muốn xong. . . Thuyền trưởng tại sao không lái thuyền a!"

	"Sợ cái gì, còn có Kid trưởng lão cùng tam đại trực truyền đây?"

	"Không trả có cái kia Tùng Minh à?"

	"Đúng, cáp cáp, còn có cái kia Tùng Minh, ta đánh cược mười đồng tiền hắn hội tè ra quần!"

	Khóa này tân sinh não động xác thực đại, đều lửa cháy đến nơi, lại còn có thể để Tùng Minh nằm cái thương.

	Đương nhiên cái này cũng là có nguyên nhân, bởi vì Tùng Minh xác thực là ——

	Suýt chút nữa niệu khố.

	Hắn vì chờ đợi 99 cấp linh thú xuất hiện, đã liên tục mười tiếng không đi tiểu, tốt ở bị khổ chỉ là bàng quang, trên mặt của hắn vẫn là trước sau như một bình tĩnh, chỉ thấy hắn xa xôi móc ra một viên ố vàng rễ cỏ, ném vào trong miệng làm kẹo cao su làm tước, bức cách như chọc ghẹo phát điên phong, thiểm mù chúng mục, tùy ý tùy ý.

	Giờ khắc này, hắn quan tâm vấn đề là:

	"Cái tên này chân thân làm gì vẫn chưa xuất hiện? Tiếp tục như vậy, ta căn bản liền mạo hiểm một kích cơ hội đều không có a!"

	Cho tới trên trời hạ xuống khủng bố băng mâu, tuy rằng thế tới hung hăng, thế nhưng liền bên cạnh Kid cùng Tề gia Tam Thiếu đều chưa từng né tránh, hắn cần gì phải sợ hãi? Ạch. . .

	Không không, chính là những người này bình tĩnh, hắn mới có thể ở bình tĩnh lên.

	Kỳ thực Kid nhìn qua, cũng không bằng Tùng Minh tưởng tượng nhẹ nhõm như vậy.

	Bởi vì nàng cái trán chảy ra mồ hôi hột đã bị cuồng phong quát làm.

	Tề gia Tam Thiếu cũng giống như thế.

	. . .

	Trở lên phát sinh ở trong vòng ba giây.

	Đối mặt như mưa bắn xuống băng mâu, Tề gia Tam Thiếu bên trong lão đại Tề Dương, trước tiên phát lực, cấp tốc bấm quyết nói:

	"Liệt hỏa đạo, thiên viêm điểu!"

	Từng con từng con to bằng lòng bàn tay chim lửa, từ Tề Dương trong tay nối đuôi nhau mà ra, trực tiếp trùng về phía chân trời, không ngừng xông tới bắn nhanh mà xuống băng mâu, từng cái nổ tung hòa tan, trực tiếp đem phần lớn băng mâu hóa thành như trút nước mưa to.

	Tùng Minh âm thầm thở phào nhẹ nhõm:

	"Tề Dương, liệt hỏa đạo 89 cấp, người giang hồ xưng Phích Lịch Hỏa điểu, thực lực quả nhiên không phải nắp, ta lúc nào mới có thể có như thế điếu!"

	Mấy người khác cũng không dám xả hơi.

	Bởi vì còn còn lại một phần nhỏ băng mâu, nhưng đang không ngừng gia tốc, điên cuồng bắn về phía tàu du lịch, ở tốc độ như thế này bên dưới, 100+ cấp linh thú sử dụng tới băng mâu, có thể đem tàu du lịch dễ dàng bắn thủng, thậm chí hội gợi ra nổ tung!

	Chính vào lúc này, Tề Vũ đứng dậy, nhíu chặt đẹp trai lông mày phong, nhắm mắt bấm quyết nói:

	"Phong lưu đạo, cuồng phong chếch nhận!"

	Tùy theo vung mạnh tay lên, một đạo "Viên nguyệt loan đao" hình to lớn đao gió, từ tàu du lịch bên trái một bộ chém ra, vừa vặn đuổi tới băng mâu lạc thuyền thời khắc, đem tất cả chặt đứt!

	Vô số mâu gãy, như mưa đá bình thường từ mọi người đỉnh đầu rải xuống.

	Tùng Minh ngoác mồm lè lưỡi, không khỏi thầm than:

	"Không nghĩ tới Tề gia Tam Thiếu bên trong là lão nhị lợi hại nhất. . . Không hiểu nổi. . . Chờ chút, phong lưu đạo, lão nhị lợi hại. . . Ta thật giống lại đã hiểu chút gì. . ."

	Đại thiếu nhị thiếu thành công phòng ngự một làn sóng sau đó, Tam Thiếu —— Tề Dự Tiểu Bảo, thì lại bắt đầu phòng thủ phản kích, chỉ thấy hắn một bên đào lỗ mũi, một bên chỉ vào đỉnh đầu hắc vân, lôi kéo tính trẻ con đồng âm nói:

	"Lôi đình đạo, ta điện chết ngươi!"

	Tùng Minh vi vi lau mồ hôi:

	"Này mịe cũng coi như vịnh xướng?"

	Toán!

	Một đạo tiếng sấm trực kích trong tầng mây ương,

	Như thiên kiếp bình thường kéo dài vang vọng.

	Một đầu hồng sắc Cự Long từ trong tầng mây nhô đầu ra!

	Phảng phất là phá tan đêm đen ánh bình minh!

	Cuối cùng lộ ra toàn bộ Kim thân!

	Đoàn người trợn mắt ngoác mồm.

	Đặc biệt là Tùng Minh:

	"Thảo, này vịnh xướng vẫn đúng là điếu!"

	Tùng Minh ngơ ngác nhìn lên bầu trời, kinh ngạc trong lòng không ngớt.

	Này Cự Long cùng với nói như là khủng long, không bằng nói càng như là một cái hồng sắc cự mãng, chỉ có điều ở cự mãng phần lưng, mọc ra một đôi màu đen cánh, cánh trên che kín hồng sắc đốm hoa hoa văn, có vẻ cực kỳ khủng bố.

	Phi mãng Dực Long chui ra hắc vân sau đó, cũng không có lập tức công kích tàu du lịch, mà là ở tàu du lịch bầu trời trầm thấp hoàn phi, phảng phất đang tính toán toàn bộ tàu du lịch sức chiến đấu.

	Cuồng phong dừng tĩnh, hắc vân biến mất.

	Thời khắc này, một tàu du lịch người chứng kiến siêu trăm cấp khủng long tồn tại!

	Bên trong khoang thuyền tân sinh càng là một phiến rít gào, dồn dập lấy ra linh lực đồng hồ, từ cửa sổ mạn tàu hướng ra phía ngoài điên cuồng quay chụp.

	( phi mãng Dực Long, khủng long loại, thú linh 900+, thanh thủy : Viêm hàn song đạo 108 cấp. )

	Boong tàu các vị thì lại không bằng tân sinh như vậy vô tri không sợ, bao quát Kid cùng Tề gia Tam Thiếu ở bên trong bảy, tám tấm mặt mũi, tuy đẹp xấu khác nhau, đều trong nháy mắt trở nên nghiêm túc:

	"Song đạo. . . Xem ra chúng ta đụng tới chân chính quái vật!"

	Chỉ có Tùng Minh vẻ mặt hờ hững như lúc ban đầu, hưng phấn trong lòng dị thường:

	"Này mịe đến trị bao nhiêu tiền a. . . Một bảy đến bảy, hai bảy mươi bốn, ba tám phụ nữ. . ."

	Chính vào lúc này ——

	Phi mãng Dực Long càng đột nhiên gia tốc, "Xà" khẩu đột nhiên mở ra, một cái cắn về phía tàu du lịch boong tàu.

	"Dựa vào cắn à?"

	Kid trực giác kinh ngạc, lập tức thi pháp giáng trả:

	"Vạn thú đạo, lịch tâm ẩu huyết!"

	Đây là một chiêu để linh thú điên cuồng nôn ra máu, có thể làm cho linh thú nhân mất máu quá nhiều mà thể lực suy yếu, đồng thời còn có thể để linh thú điên cuồng nôn ra máu mà không cách nào cắn hợp, đang đối kháng với linh thú nuốt cắn thì cụ có hiệu quả.

	Quả nhiên, phi mãng Dực Long đầy miệng cắn tới, nhưng biến thành máu tươi chảy như điên!

	Chuyện phát sinh kế tiếp, nhưng ngoài dự liệu của mọi người.

	Phi mãng Dực Long đang điên cuồng nôn ra máu đồng thời, lại đem đầy trời dòng máu, trong nháy mắt hóa thành một chuôi kinh thiên "Băng huyết mâu", đột nhiên đâm hướng về phía Nicole Kid.

	Trôi chảy, nhanh chóng, làm liền một mạch, làm cho người ta một loại này huyết không phải Kid dẫn ra, mà là do phi mãng Dực Long chính mình bắn ra bình thường.

	Kid hai mắt chìm xuống, tự biết không thể địch lại được, hai chân hốt như báo săn bình thường cường lực, đột nhiên giẫm một cái, nhanh chóng nhảy ra.

	Liền, trượng thô băng huyết mâu, hướng ngang đâm thủng phi thuyền boong tàu.

	Tàu du lịch linh lực động cơ, ầm ầm nổ tung!

	Đầu thuyền đi xuống đột nhiên chìm xuống!

	Tùng Minh cũng không phản ứng lại, trên tay đột nhiên trượt đi, ngã nhào một cái ngã xuống xuống, giữa trời lấy ra chim ruồi phi xa, lái xe lơ lửng ở tàu du lịch hạ phương, sau đó đem trước bạo lộ ra "99 cấp đặc chế mồi nhử" giấu vào hệ thống bên trong:

	"Này phi mãng Dực Long thực sự quá điếu, tha cho ta chậm một chút!"

	Trên boong thuyền các vị, dồn dập ngự kiếm mà lên, cùng Kid hợp lực, trên không trung lấy mỗi cái phương vị đón đánh phi mãng Dực Long, nỗ lực dời đi chuyên tấn công tàu du lịch "Ham muốn" .

	Tùng Minh mới nhìn đi, bảy tên 60+ cấp tu sĩ PK một đầu 108 cấp linh thú, tương đương với bảy cái lớp lớn học sinh tiểu học đánh một lớp dưới học sinh trung học, nên giữ lấy rất lớn ưu thế mới đúng.

	Nhưng mà hệ thống nhưng nhắc nhở hắn, thực tế cũng không phải là như vậy.

	Ở linh vực, không giống linh cấp trong lúc đó sức mạnh chênh lệch, không thể đơn giản do con số tỉ lệ để tính, mà là phải căn cứ độ kiếp tăng lên đến toán.

	Tỷ như 1 cấp thăng làm cấp 2, kỳ thực là độ một "Hàng đơn vị kiếp (hư kiếp)", mỗi độ từng cái từng cái vị kiếp, sức mạnh hội tăng cường một tiểu phần; lại tỷ như 9 cấp thăng làm level 11, kỳ thực là độ một "Mười vị kiếp (thực kiếp)", mỗi độ một mười vị kiếp, sức mạnh hội tăng gấp đôi; nếu là 99 cấp thăng làm 10 1 cấp, kỳ thực là độ một "Trăm vị kiếp (thực kiếp)", sức mạnh hội lật càng nhiều bội số. . .

	Bởi vậy có thể thấy được, trăm cấp bên ngoài cùng trăm cấp bên trong chênh lệch, thật là khác nhau một trời một vực, thậm chí coi như toàn bộ tàu du lịch người tính gộp lại, cũng không thể là phi mãng Dực Long đối thủ!

	 giải đến đây, Tùng Minh hít vào một ngụm khí lạnh, cho tới giờ khắc này, hắn lúc này mới ý thức được ——

	Kid mọi người thậm chí tàu du lịch bản thân, sở dĩ không ngay đầu tiên chạy trốn, đó là bởi vì bọn họ biết rõ, ở trăm cấp linh thú trước mặt, bọn họ căn, bản, trốn, không, đi!

	—————————————

	Báo trước: Đệ 0036 chương, anh hùng cơ kim hội

 