 	Chương 133: Chiến Thần Kim cương - vũ trụ thần bảo hộ! (xong xuôi) 



	...

	Cái này đạn hạt nhân không phải phổ thông đạn hạt nhân, đây là một viên đủ để san bằng toàn bộ Nam Tường thị đạn hạt nhân.

	Tùng Minh khe khẽ lắc đầu, nhắm hai mắt lại, phảng phất nhìn thấy lữ trình điểm cuối.

	"Ngủ ngon đi, Fear."

	Bỗng nhiên

	Tùng Minh dưới thân đĩa bay, bỗng dưng rung bần bật, toàn bộ cơ thể trong nháy mắt tách rời, ở thì thầm trong tiếng lại xây lại, trong nháy mắt, càng hóa thành một cái cao hơn hai mươi mét hắc thiết cự nhân.

	"Ngủ ngon? Hừng đông lắm."

	"Ha?"

	Tùng Minh đột nhiên tỉnh lại, phát hiện mình không ngừng lên không, càng bị Cương Thiết Cự Nhân nắm ở trong tay trái

	Này Cương Thiết Cự Nhân tay trái kéo Tùng Minh, tay phải hướng về trước tìm tòi, trực tiếp nắm lấy đạn hạt nhân, sau đó đem đạn hạt nhân nhét vào trong miệng

	Một cái răng rắc.

	Đạn hạt nhân không có nổ tung, bên trong bộ hạch dầu toàn bộ rót vào tàu Skywalker trong bình xăng.

	Tùng Minh chấn động tinh!

	Hàng mẫu chấn động tinh!

	Toàn bộ Vân Tước châu chấn động tinh!

	 đĩa bay lại có thể biến hình?

	Chẳng những có thể biến hình, còn có thể ăn đạn hạt nhân?

	Chẳng những có thể ăn đạn hạt nhân, còn có thể lấy này bổ sung nhiên liệu?

	Tùng Minh khiếp sợ sau khi, khí ở hệ thống bên trong mắng to:

	"Ngươi nếu không chết chẳng lẽ không có thể chi cái thanh à? Hại ta thật sự cho rằng muốn treo!"

	Hệ thống hệ thống truyền tin bên trong truyền đến Fear âm thanh:

	"Lên tiếng? Ta một khắc không ngừng mà ở viết biến hình số hiệu,

	Làm sao có thời giờ lên tiếng?"

	"Trời ạ, ngươi hiện viết hiện bán? Đến cùng ngươi là nhân vật chính, vẫn là ta là nhân vật chính?"

	"Cũng đã lên giường còn phân ngươi và ta?"

	"Chuyện này..." .

	Hàng không mẫu hạm trên truyền đến quan chỉ huy khủng bố giọng thấp:

	"Nếu là loại này hắc khoa học kỹ thuật, hôm nay liền càng không thể để ngươi đi rồi!"

	Fear đem Tùng Minh nhét vào ngực khoang.

	Gánh chịu Tùng Minh nhân vật chính ý chí, mở ra một đường đốm lửa mang Thiểm Điện tinh tướng lữ trình:

	"Đừng hiểu lầm, ta cũng không nghĩ phải đi."

	"Không biết trời cao đất rộng!"

	Hàng không mẫu hạm lập tức mở ra điện từ pháo đài:

	"Khởi động điện từ khóa chặt!"

	Fear một mặt bình tĩnh, lẳng lặng hô:

	"Khởi động LightSabar!"

	Chỉ thấy Cương Thiết Cự Nhân từ bên hông, rộng mở lấy ra một cái màu đen chuôi kiếm, theo Fear ra lệnh một tiếng, chuôi kiếm đột nhiên rung động, từ bên trong duỗi ra một cái dài hai mươi mét hồng sắc quang kiếm.

	Màu đỏ rực kiếm laser nhận, ở mưa to bên trong vi hơi chấn động chiến, vang vọng boong boong.

	Tùng Minh ở trong khoang thuyền hai mắt rùng mình, kích động nói không ra lời

	"Ngươi còn có này công nghệ cao?"

	Fear nhưng không rảnh bận tâm Tùng Minh, ở điện từ khóa chặt trúng mục tiêu trước, một tiếng gào to:

	"Bạo đạn đạp không!"

	Cương Thiết Cự Nhân lòng bàn chân mạnh mẽ nổ tung, cơ thể vươn mình mà lên, phảng phất Tùng Minh thông huyết 12 thức bên trong "Đạp không" giống như vậy, trên không trung ầm ầm ầm, liên tục đường gãy biến hướng, dùng hết kiếm từng cái chặt đứt truy kích mà đến, thử nghiệm tự bạo ngân dực chiến tốp máy bay, cuối cùng tiếp cận hàng mẫu

	Một kiếm đâm vào Hàng không mẫu hạm điện từ pháo!

	Ầm!

	Điện từ pháo đài ầm ầm nổ tung, ở Hàng không mẫu hạm trên nổ ra một nho nhỏ lỗ thủng.

	Hàng mẫu quan chỉ huy cấp tốc biết rồi Fear ý đồ, mau mau hạ lệnh:

	"Nhanh đưa ngăn cản nàng!"

	Vô số đạn hạt nhân bắn về phía Cương Thiết Cự Nhân.

	Fear cũng không né tránh, chỉ lấy lên quang kiếm, điều khiển Cương Thiết Cự Nhân, hai tay cắm vào này lỗ thủng, mạnh mẽ tăng lực, trực tiếp đem lỗ thủng xé ra thành một khe lớn, sau đó từ bên trong chui vào.

	Hàng không mẫu hạm vốn là không lấy đánh lộn làm chủ, sự cao cấp vũ khí cũng đều bố cục ở khoang thuyền bên ngoài, hiện tại Fear điều khiển Cương Thiết Cự Nhân trực tiếp tiến vào hàng mẫu bên trong, chua thoải mái có thể tưởng tượng được.

	Quả thực là

	Biển rộng mặc cá nhảy, trời cao đảm nhiệm chim bay a!

	Chín chiếc Khu trục hạm cùng một đám ngân dực chiến cơ ở bên ngoài có thể giương mắt nhìn!

	Fear ở hàng mẫu bên trong, điên cuồng cướp đoạt nhiên liệu cùng vũ khí, cuối cùng còn thử nghiệm xâm lấn hàng mẫu thao tác hệ thống.

	Việc đã đến nước này, hàng mẫu hạm trưởng dĩ nhiên rõ ràng, hàng mẫu sợ là không gánh nổi, liền hạ lệnh nổ hủy thao tác hệ thống, miễn cho bị kẻ địch xâm lấn, lập tức bỏ thuyền đào mạng, tái dẫn bạo hàng mẫu tự hủy trình tự.

	Một tiếng vang ầm ầm!

	Ánh lửa rọi sáng nửa cái Nam Tường tinh bầu trời đêm.

	Hàng không mẫu hạm cấp tốc rơi rụng.

	Chín chiếc Khu trục hạm vây lại, đem hết thảy nòng pháo nhắm ngay hàng mẫu hài cốt.

	Bạo trong mưa.

	Một đạo kiếm laser xuyên ra hàng mẫu.

	Hai con bàn tay khổng lồ chậm rãi xé rách hàng mẫu cơ xác, một con đen kịt như dạ cơ thể từ bên trong bò đi ra, cặp kia do laser thắp sáng Huyết hồng hai mắt, quả thực như Tử Thần bình thường máu tanh, khủng bố, phảng phất tràn ngập phẫn nộ.

	Lúc này, các loại loại hình tên lửa tất cả bắn về phía Cương Thiết Cự Nhân.

	Thiên hành giả hai mắt vừa mở, như đao giải phẫu bình thường hồng sắc laser, từ trong mắt mà ra, đem bay tới các thức tên lửa toàn bộ đánh rơi, tiếp theo lại thuận lợi cắt ra bốn chiếc Khu trục hạm!

	Này bốn chiếc Khu trục hạm thân tàu cũ kỹ, xuất hiện một chút phòng ngự lỗ thủng, lúc này mới để Fear tìm ra cũng một đòn thuấn sát.

	Mặt khác năm chiếc một xem nổi giận.

	"Vì Lý gia, vì Nam Tường, vì chính nghĩa, chúng ta thuyền, hà tiếc một trận chiến hợp thể!"

	Tùng Minh một mặt mộng bức.

	"Ngươi là bên tai à?"

	Chỉ thấy tám chiếc thuyền cấp tốc sắp xếp tổ hợp, tụ tập cùng nhau.

	"Chuẩn bị tạo thành Chiến Thần Kim cương! Cắm vào khởi động chìa khoá, mở ra xích khống chế, nhiệt năng trang bị liên tiếp, khởi động nguồn điện, tăng lớn lực đẩy, bắt đầu tổ hợp! Đi tới! Chiến Thần Kim cương "

	"Tạo thành chân cùng chân, tạo thành thân người cùng cánh tay, ta đến tạo thành đầu!"

	Tùng Minh trong lòng rung mạnh, nhìn trước mắt so với tàu Skywalker khổng lồ gấp mười lần giáp máy, phảng phất trong nháy mắt trở lại tuổi ấu thơ thời đại:

	"Nguyên lai phim hoạt hình bên trong đều là thật sự!"

	Chiến Thần Kim cương dọn xong tư thế, chính nghĩa lẫm nhiên la lên:

	"Tạo thành ánh sáng thần kiếm!"

	"Fear, chúng ta có phiền phức... Ồ, Fear?"

	Chỉ thấy Fear điều khiển Cương Thiết Cự Nhân, hai viên đạn hạt nhân từ lòng bàn chân nổ ra, toàn bộ giáp máy trong nháy mắt bị nhằm phía Chiến Thần Kim cương, ở giữa không trung một nổ tung vươn mình, xuất hiện ở Chiến Thần Kim cương đỉnh đầu

	Một kiếm cắm vào chiến thắng Kim cương đầu lâu.

	Như là bị chia rẽ linh kiện giống như vậy, Chiến Thần Kim cương cơ thể chung quanh nổ tung.

	Trong chốc lát, ầm ầm sụp đổ, lại nổi lên không thể!

	Giữa bầu trời vang vọng Chiến Thần Kim cương bát tự di ngôn:

	"Ta cuộc đời một phiến không hối hận."

	Fear cười lạnh một tiếng:

	"Đầu óc là tốt, nếu như mỗi người đều có là tốt rồi."

	Tùng Minh chỉ được ô mặt:

	"Không không, này cùng tuổi thơ của ta không giống nhau lắm."

	Mấy chục giá ngân dực chiến cơ sợ đến giải tán lập tức, tấn nhanh rời đi Nam Tường tinh.

	Đến đây, Tùng Minh cùng Fear cường đẩy Lý phủ chiến dịch, ở Vân Tước châu hết thảy khán giả toàn bộ hành trình quan tâm dưới, rốt cục nghênh đón thắng lợi.

	Tùng Minh chỉ thở dài một tiếng:

	"Ồ, ta thật giống liền đánh bình nước tương ai, lợi hại ta tỷ, khổ cực rồi tác giả quân..." .

	Mưa to im bặt đi.

	Liên minh thợ săn cảnh sát bộ đội cấp tốc bao vây Nam Tường tinh.

	Fear đứng lạnh lẽo trong gió đêm, giơ lên kiếm laser, một kiếm quét về phía đường chân trời, đem toàn bộ Nam Tường tinh lột bỏ gần một nửa:

	"Ta sắp rời đi này tinh, lại có thêm ngăn cản giả, hình cùng đại địa!"

	Liên minh thợ săn hạm đội nhất thời doạ niệu, nơm nớp lo sợ tránh ra một con đường.

	Tàu Skywalker phóng lên trời, thoáng như Trường Hồng Quán Nhật, một đầu vọt vào càn phương tinh tế chi môn:

	"Đi trẻ trâu con đường?"

	Tùng Minh sắc mặt bình tĩnh như nước, kinh ngạc trong lòng bị tinh không san bằng:

	"Ngươi đều như thế trâu bò, trả lại cái mao trẻ trâu học viện a? Đi đưa xuống Tư Thục đi."

	(bổn thiên chung, quyển sách cũng chung... ).

	Quyển sách này tạm thời liền như vậy.

	Nguyên bản ở cường đẩy Lý phủ mặt sau, còn có một đoạn ngắn nội dung vở kịch Lý gia lão tổ ra trận chuẩn bị xoá bỏ nhân vật chính đoàn, hồng lợn (Thủy Hạ Tư Thục nhị sư huynh) lên sàn, thể hiện rồi thực lực khủng bố, ung dung bức lui Lý gia lão tổ thế nhưng cân nhắc đến này chương khả năng chính là quyển sách chương cuối cơ sở trên, liền đem đoạn này nội dung vở kịch xóa rơi mất.

	Ai, cuối cùng bức, cơ bản cũng làm cho Fear một người xếp vào.

	Ai dạy nàng là lão bà ta đây? .

	Quyển sách này tuy rằng thành tích nát bét, thế nhưng để tiểu thánh gặp phải một nhóm chân chính bạn tốt, kéo dài cho quyển sách rất lớn chống đỡ.

	Đối với bọn hắn, tiểu Thánh tâm bên trong vừa là cảm tạ, lại hổ thẹn cứu.

	( hoa bay lượn ): Quyển sách đệ nhất fans, duy nhất tông sư, khả năng bởi vì ta tử vong sân huấn luyện thiên khá là nước, đã lâu không gặp hoa thần, thế nhưng vẫn là cảm tạ ngươi cho tới nay đối bản thư chống đỡ.

	(110 đường tàu riêng ): Nhóm thư hữu bên trong lão tài xế, xe kỹ kinh người, thành công đem nhóm thư hữu tinh cấp hàng rồi cấp một, ở quần văn kiện bên trong lưu lại sinh mệnh tinh hoa.

	( nhàn nhạt lục u linh ): Từ quyển sách trước hãy cùng đến lão thư hữu, một đáng yêu tiểu thợ mộc, vẫn đang yên lặng chống đỡ tiểu thánh, dành cho tiểu thánh tỉ mỉ chu đáo nhân văn quan tâm.

	( lăng vô tà ): Tốt một đời người bình an,  dưới bản tất ra Sato-ban.

	( chủ nhật bát giới ): Trú Hy Lạp mỹ nữ tác gia, khoa huyễn thần tác ( hạch huyết xảo trá ) tác giả, nữ thần một viên.

	( lão ma đồng ): Tiểu thánh bạn gay, đô thị thần tác ( mạnh nhất mạng lưới thần hào ) tác giả, sắp vạn định thành thần nam nhân.

	( Shurima, a tư ngươi ): Quyển sách trước theo tới lão thư hữu, đấu đồ hoàng giả, sinh hoạt tuy rằng gian nan, kính xin kiên định tiếp tục đi!

	( thời gian trôi qua như mộng ): Ở tiểu thánh thương tâm không thưởng nhật, đều là yên lặng trợ công một làn sóng tốt hài giấy, muah.

	Còn có càng nhiều càng nhiều độc giả, cho ta không thua gì mặt trên bất kỳ một vị chống đỡ, thế nhưng giới hạn ở độ dài, tiểu thánh ở đây không cách nào từng cái cảm tạ, các vị vẫn là lên xe biết bọn hắn a (biển số xe 186684234)...

	Tốt rồi, lão tài xế tự sướng lữ trình liền như vậy chung kết.

	Chúng ta dưới bản thấy! .

 