 	Chương 51: Cự Long phong thái

	Tùng Minh sắc mặt trắng bệch, bị dọa cho phát sợ:

	"Ta thảo, ngươi. . . Này này hệ thống, ba ba ngươi nguyên lai như thế khôi hài sao?"

	( keng —— hệ thống nhắc nhở: Câu này 'Không ở' là ta hồi phục, tín hiệu ngoại trừ bộ phận truyền đến bản hệ thống bên ngoài, còn lại bộ phận đã khởi động số hiệu tự hủy, hoàn toàn biến mất. )

	"Tự hủy?"

	Chẳng biết vì sao, Tùng Minh nội tâm nơi sâu xa nhất cái kia huyền, thật giống như bị trong nháy mắt xúc động, ở đáy lòng phát sinh nhiễu lương dư âm.

	Điều này làm cho hắn rơi vào chốc lát trầm tư.

	Linh công trí năng (AI) đang xác định chính mình linh văn số hiệu bị hoàn hảo kế thừa sau đó, cũng không cần phải lại sinh tồn được à? Cái tên này thật sự chỉ là một đoạn linh văn số hiệu à? Vẫn là nói. . . Này chính là sinh mạng ý nghĩa? Đây chính là chân chính sống sót? Hết thảy kéo dài hơi tàn, chỉ là vì đợi được người thừa kế xuất hiện?

	Trong lòng tuy có cảm giác khái, thế nhưng Tùng Minh đúng hệ thống nhưng là một loại khác phong cách vẽ:

	"Một lời không hợp liền tự sát. . . Ngươi vừa nãy phân tích có kết quả à?"

	( keng —— hệ thống nhắc nhở: Những linh lực này số hiệu là trực tiếp chạm trổ ở đại hồng ban trong không khí, mã hóa phương thức cùng ta chạm trổ ở bên trong cơ thể ngươi phương thức tương tự, số hiệu nội dung cùng ta cũng xác thực có đồng nguyên chỗ, có thể đại thể nhận định, nó không có nói láo. )

	Tùng Minh chau mày, mắt lộ ra trước nay chưa từng có nghiêm túc.

	Bởi vì hắn biết rõ, chuyện này mang tính then chốt.

	Trong đầu của hắn trong nháy mắt bay lên 10 ngàn cái tại sao:

	Tại sao hắn hệ thống, cùng gặp cách xa ở Mộc tinh đại hồng ban AI đồng nguyên? Còn một mực vào lúc này bị chính mình gặp phải? Lẽ nào tất cả những thứ này là Nicole Kid cố ý an bài? Tại sao chỉ là AI có thể làm được quấy rầy người tinh thần? Có thể không có thể nhờ vào đó thuận mạn mò dưa, tìm ra hệ thống thần bí xuất thân? Hệ thống lựa chọn hắn đi tới thế giới chân thật làm nhiệm vụ, đến cùng có mục đích gì?

	Chuỗi này vấn đề ở Tùng Minh trong đầu thật lâu vang vọng.

	Hệ thống có thể phân tích Tùng Minh sóng điện não vận hành, có thể đại thể giải Tùng Minh tâm tình chập chờn, thế nhưng không cách nào biết được Tùng Minh cụ thể đang suy nghĩ gì.

	Tùng Minh tập trung ý niệm tập trung ở hệ thống trên, trực tiếp hỏi:

	"Vậy nó nói tới kế hoạch đến cùng là cái gì?"

	Tín hiệu ở tự hủy trước, xác thực có nhắc tới kế hoạch sau khi thất bại bị liên bang hủy diệt hạt nhân số liệu, cái kế hoạch này nếu như không đoán sai, nên chính là "Igoroggio" thực hành một loại nào đó kế hoạch.

	( keng —— hệ thống nhắc nhở: Bắt đầu phân tích tiếp thu được không trọn vẹn số liệu, khả năng này phải cần một khoảng thời gian. )

	Tùng Minh lắc đầu, thuận miệng trào phúng:

	"Thời khắc mấu chốt, có thể nào cảm mạo? Ta cảm thấy ngươi tất yếu muốn thăng cấp một hồi phần cứng."

	( keng —— hệ thống nhắc nhở: Cố não tàn giả không dược y vậy. )

	Tùng Minh bỗng nhiên sững sờ, trong nháy mắt lĩnh hội cái bên trong hàm nghĩa:

	"Ta thảo, này phá hệ thống còn có thể hai ý nghĩa mắng người! Lúc này mới mới vừa đến Phong Bạo tầng ngoài đây, liền va vào cái đại tin tức, lại tiến vào trong đi chỗ đó còn phải?"

	Ngoài miệng thì nói như vậy, Tùng Minh trong lòng nhưng thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Phục hồi tinh thần lại, cẩn thận ngẫm lại vừa nãy gặp được sự tình, kỳ thực còn có chút sợ hãi không thôi.

	Bởi vì hệ thống cùng tiểu BOSS họ hàng gần quan hệ, Tùng Minh xem như là bất ngờ qua ải, nhưng hắn không có gặp phải hiểm tình, không có nghĩa là chuyện này bản thân không nguy hiểm.

	Thí dụ như trăm năm trước, Tề An dẫn dắt hạm đội ở mất đi radar, lẫn nhau mất liên lạc sau đó, lại nơi nào nhận được tín hiệu loại này, thời gian dài, nhiều lần, liên quan với sinh mệnh ý nghĩa tra hỏi, kết cục tất nhiên cùng những kia khủng bố điện ảnh như thế, bọn họ coi như không có tự sát, cuối cùng cũng sẽ nổi điên, lẫn nhau tàn sát. . .

	Tinh thần công kích mãnh như hổ!

	Tùng Minh nếu như không phải là bởi vì có hệ thống phần mềm hack, hậu quả khó mà lường được!

	Ngoài ra,

	Chuyện này còn làm nổi lên Tùng Minh trong lòng vô hạn hồi hộp:

	Igoroggio đến cùng là ai?

	Kế hoạch của hắn lại là cái gì?

	Hệ thống đến cùng đến từ đâu?

	. . .

	Bởi vì tín hiệu "Tự hủy", tiểu ưng hào hệ thống truyền tin lại khôi phục.

	Nói cách khác trường học lại khôi phục đối với hắn quản chế, nguyên bản kế hoạch tránh đi Tùng Minh, giờ khắc này không thể làm gì khác hơn là mang theo này ba cái nghi vấn, lái xe tiểu ưng hào hướng về đại hồng ban nơi sâu xa, hoãn tốc lặn xuống.

	Tiểu ưng hào ở cuồng phong cùng nhiệt độ cao bên trong, yên tĩnh ổn định đi.

	Tùng Minh thích ý nằm ở lái xe chỗ ngồi, thầm than chiếc thuyền này phòng hộ tính năng.

	Ở cao như thế ôn hòa Phong Bạo dưới, tiểu ưng hào ngoại trừ hệ thống ra đa từng một lần tan vỡ bên ngoài, vật lý máy móc tính năng vẫn như cũ duy trì hoàn hảo không chút tổn hại, trước sau yên tĩnh ổn định vận hành, theo như cái này thì, trường học lần này là dưới chân thực công phu.

	Tiểu ưng hào tiếp tục lặn xuống.

	Dọc theo con đường này bất ngờ có chút ung dung, không có ngộ đến bất kỳ nguy hiểm nào, thời gian không biết quá khứ bao lâu, Khu trục hạm đi tới đại hồng ban trung tâm nơi —— chí ít từ toán học tính toán trên là trung tâm.

	Nơi này tầm nhìn cùng tầng ngoài cũng không có bất luận cái gì đi biệt, vẻn vẹn là nhiệt độ càng thấp hơn một ít, bạo phong càng hoãn một ít, các loại gãy vỡ đằng mộc, cùng phi thuyền hài cốt nhiều hơn một chút, từ không gian tới nói, nơi này cũng xa chưa chạm tới Mộc tinh nội hạch.

	"Không đạo lý a, nói tốt cấp cao khủng long đây?"

	Lời còn chưa dứt.

	Một bộ khổng lồ bóng đen từ nhỏ ưng hào bầu trời chậm rãi "Du" quá.

	Linh lực radar không có bất kỳ phản ứng nào, chỉ có vật lý radar quét hình ra bóng đen đường viền.

	Tùng Minh đột nhiên cả kinh!

	Kết quả không có bất cứ hồi hộp gì, đó là một đầu khủng long hình dạng.

	Nói chuẩn xác, cái kia không phải bình thường khủng long hình dạng, mà là càng gần gũi với Tùng Minh đã từng thấy gãy cánh Hắc Long —— đó là một loại chân chính "Long" hình thái!

	"Ta thảo, này còn phải!"

	Ở này vốn nên hoảng sợ lạc chạy thời khắc, Tùng Minh nội tâm càng dường như hít thuốc lắc, không nhúc nhích, từ radar thành tượng trên cẩn thận tỉ mỉ cái kia chân chính Long tư thái!

	Kém xa rồi lại mười phần phối hợp cánh khổng lồ, hung mãnh mạnh mẽ rồi lại như người hai tay bình thường hành động như thường hai trảo, lờ mờ thâm thúy rồi lại nhắm thẳng vào lòng người con mắt màu đỏ, thân hình hơi tự trong truyền thuyết phương tây Long, nhưng không có rõ ràng như vậy tà ác cảm; thần thái hơi tự trong truyền thuyết Trung Quốc Long, so với chi càng haki (bá khí) vạn phần.

	Tùng Minh dường như hưởng thụ bình thường nhìn chằm chằm Long tư, chờ đợi càng nhiều gột rửa.

	Nhưng mà càng nhiều "Đồ vật" không có đến.

	Lần trước Tùng Minh ở công viên kỷ Jura, nhìn thấy đầu kia thon gầy gãy cánh Long thì, hắn cảm nhận được một loại vô hình uy thế ép tại ý thức bên trên, khiến người ta đình chỉ tư duy, sản sinh toàn tâm toàn ý, không hề bảo lưu thần phục cảm. Chỉ cảm thấy trong cơ thể nhiệt huyết lăn lộn, đại não gần như nghẹt thở, một loại vô hình uy thế , khiến cho hắn tóc gáy dựng thẳng, nín thở ngưng thần, nhất thời quên tự hỏi cùng ngôn ngữ.

	Cái kia không chỉ là thần phục, càng là một loại chấn động.

	Thế nhưng ở trước mặt cái này so với gãy cánh Long, khổng lồ ngàn lần vạn lần Cự Long trước mặt, Tùng Minh không có cảm nhận được chút nào uy thế, không có thần phục, không có chấn động, chỉ có một loại nhàn nhạt chúng bình an ô tô cảm. . .

	Này lái đi không được sơn trại cảm là xảy ra chuyện gì?

	Tùng Minh nhất thời hiếu kỳ, đơn giản điều khiển Khu trục hạm theo đuôi Cự Long, không ngừng tiếp cận. . .

	Sau đó đột nhiên phát hiện ——

	————————————
 