 	Chương 113: Dưới nước song tu

	Sau đó bảy tháng bên trong, Tùng Minh là ở đầm nước dưới vượt qua.

	Đương nhiên, không phải cái kia đã từng ẩn giấu ngân dực chiến cơ hồ nước, cái đầm nước kia đã sớm bị nổ thành hố lớn.

	Tùng Minh lựa chọn chính là một cái khác rất xa, càng bí mật, diện tích càng ít, chiều sâu cũng càng sâu đầm nước trì.

	Chu vi là rất sâu đồng cỏ, đầm nước mai một ở trong bụi lau sậy, nhìn qua chỉ là một một cái ao nhỏ dáng dấp, nhưng trên thực tế, này uông không lớn đầm nước, nhưng có tới trăm trượng sâu.

	Hiên Mi căn cứ Tùng Minh yêu cầu, đem toàn bộ đầm nước tỉ mỉ điều chế.

	Thêm vào rất nhiều đan dược cùng chất điện phân, thả điểm linh thú nấu nấu canh, hơn nữa bản mệnh nước, thông qua linh ấn (người đi rồi còn có thể tạo tác dụng) đến điều chỉnh nước ấm, thủy áp cùng dòng nước, cùng với trong nước dưỡng khí hàm lượng. . .

	Tốt rồi, Tùng Minh muốn vào nồi rồi.

	Xuống, liền không tới.

	Sau đó ròng rã bảy tháng, Tùng Minh đều là ở dưới nước vượt qua, hắn ở dưới nước nhiều lần thao luyện thông mạch chín thức, dựa vào hấp thu trong nước chất dinh dưỡng sinh hoạt, mà chu vi thủy áp không ngừng tăng cường, trong nước dưỡng khí hàm lượng nhưng không ngừng giảm thiểu.

	Tăng cường thủy áp, hắn xương cốt bắp thịt cùng tâm phổi công năng, liền hội không ngừng tăng lên. . .

	Giảm thiểu dưỡng khí hàm lượng, hắn hấp thu dưỡng khí năng lực sẽ tăng cường, trong cơ thể chứa đựng dưỡng khí năng lực cũng sẽ tăng mạnh. . .

	Không ngừng thao luyện thông mạch chín thức, thậm chí còn hắn ở dưới nước có thể cùng lục địa như thế, tự do thế túc, rất dễ dàng đánh ra trọng quyền trọng thối, thậm chí hết thảy thông mạch chín thức, dường như này nước không phải nước, mà là không khí. . .

	Lại thêm Thượng Linh lực kéo dài tiếp tế, bảy tháng sau ——

	( keng —— hệ thống nhắc nhở: Nhiệm vụ 10 "Đem Nhất Bản đạo tầng thứ hai tu đến cực hạn" hoàn thành, thu được trở xuống khen thưởng: (1) phần mềm thăng cấp, có thể phá giải bất kỳ level 300 trở xuống linh giới;(2) trang bị không gian tăng lên đến 30m? ;(3) tinh thần cường độ +30. )

	( keng —— nhiệm vụ chương mới: Nhiệm vụ 11, thu được trẻ trâu con đường tư cách dự thi. )

	Nhìn thấy tin tức này, Tùng Minh ở nước cái kế tiếp thế túc, cả người như phi ngư giống như vậy, từ trong đầm nước bắn nhanh ra, đứng bên cạnh trong sân cỏ:

	"Xem ra, thời cơ đã đến. . ."

	Tùng Minh đi tới lục địa, lập tức thoát khỏi thủy áp, dường như cởi trầm trọng gông xiềng, hoặc là tượng từ lục địa bay lên bầu trời, hoặc là thoát khỏi Ngũ Hành sơn Tôn Ngộ Không, cả người nhẹ nhàng, cảm giác cả người có sức lực dùng thoải mái, dường như giậm chân một cái liền có thể đánh văng ra đại địa, nhảy một cái liền có thể đỉnh phá Thương Khung:

	"Hệ thống, cho ta bình thử xem trước mặt sức chiến đấu trình độ."

	( keng —— hệ thống nhắc nhở: Bình thường tu luyện đến Nhất Bản đạo tầng thứ hai cực hạn, danh đồ tay sức chiến đấu trình độ đại khái cùng level 150 tu sĩ xấp xỉ, thế nhưng kí chủ thông qua đặc thù tu luyện, trong cơ thể đã có trình độ nhất định nội lực khởi động, sức chiến đấu nên vượt xa quá level 150, cụ thể không cách nào tính toán. )

	Tùng Minh một mặt mộng bức:

	"Này đậu má. . . Còn là một mê a!"

	. . .

	Lại nhìn Hiên Mi.

	Hiên Mi cũng không nhàn rỗi, cũng có chính mình tu hành.

	Đang bị Tùng Minh tiến công sau đó, nàng thường thường triệt đi bản mệnh nước, khôi phục xinh đẹp hào hoa phú quý vóc người, cùng thành thục bản Fear xinh xắn dung mạo, lại trang phục tươi đẹp cảm động, đi tới Tùng Minh tu tập nước trong đầm, cùng Tùng Minh làm chút. . .

	Ngươi hiểu sự tình.

	Hỗ bang hỗ trợ mà, Hiên Mi hiệp trợ Tùng Minh tu hành, cái kia Tùng Minh tự nhiên cũng phải có đi có lại, đến hiệp trợ một hồi Hiên Mi tu hành.

	Nghe được Tùng Minh muốn giúp mình, Hiên Mi không khỏi hiếu kỳ lên:

	"Muốn giúp thế nào?"

	Tùng Minh nhếch miệng nhất tiếu (Issho):

	"Đùng đùng đùng, ngươi hội à?"

	"Ngươi muốn chết sao?"

	Hiên Mi khởi đầu là từ chối thẳng thắn, bởi vì hai người từ tuổi tác, đến bối phận, lại tới thân phận, đều cách biệt rất xa, há có thể làm ra loại kia cẩu thả việc? Mặt khác cơ thể nàng từ lâu bệnh đến giai đoạn cuối, kịch độc cực kỳ, lại há có thể hại Tùng Minh?

	Mãi đến tận có một lần, nàng đến thủy biên cho Tùng Minh tăng cường thủy áp thời điểm, nàng đứng bên cạnh cái ao trong bụi lau sậy,

	Bỗng nhiên bị một cái tay kéo xuống nước. . . Sau đó, liền không tốt nói tỉ mỉ.

	(186684234~)

	Hiên Mi vạn vạn không nghĩ tới, Tùng Minh nói hiệp trợ nàng tu hành sự, lại là thật sự!

	Trải qua loại kia xấu hổ xấu hổ sự tình sau, nàng cái kia không ngừng suy nhược linh căn, lại có thức tỉnh dấu hiệu.

	Hiên Mi thực tủy biết vị, thường thường lại đây cùng Tùng Minh đồng thời tu hành.

	Tuy rằng cơ thể nàng cùng đại não đã không thể sống lại, không thể tránh khỏi suy nhược, thế nhưng nàng linh căn, nhưng ở kịch độc bên trong, nhưng nghịch thế giương lên, thậm chí bảy tháng ngày hôm nay, hầu như có nhanh muốn xông ra level 200 thần kỳ dấu hiệu!

	"Không nghĩ tới ở ta tuổi già, lại còn có thể gặp gỡ như vậy một người đàn ông, kỳ tích. . . Sẽ phát sinh à?"

	.

	Cuối cùng ——

	Nhìn Fear này bảy tháng đang làm mà.

	Fear vẫn ở Tùng Minh hệ thống trong không gian, lợi dụng Hiên Mi một ít sinh hoạt linh giới, thử nghiệm tổ lắp một cái hộp điều khiển ti vi, cũng ở hộp điều khiển ti vi trên nhiều lần sửa chữa linh văn số hiệu, qua lại thí nghiệm.

	Tùng Minh tò mò hỏi:

	"Cái này ngoạn ý đến cùng là điều khiển từ xa cái gì?"

	Fear nhưng bắt đầu bán cái nút:

	"Rất nhanh ngươi liền biết rồi."

	. . .

	Tình huống bây giờ là ——

	Tùng Minh thăng cấp, Hiên Mi thức tỉnh, Fear chế tạo virus MiniSky, hầu như xâm lấn Nam Tường tinh hết thảy network thiết bị, có thể ở một mức độ nào đó, quấy rầy một số linh giới trình tự vận hành.

	Mà ở một bên khác.

	Lý Song Cương tam tu bí pháp, tại tu chân giới từ lâu không phải bí mật gì —— hiện nay Lý Hắc Cương tu vi rơi xuống, Lý Song Cương muốn duy trì level 400 tu vi đã là chuyện không thể nào.

	Hai phe địch ta, thực lực thay đổi lớn dần.

	Tuy rằng chênh lệch vẫn như cũ to lớn, thế nhưng nếu như dựa vào hoàn mỹ kế hoạch, có lẽ sẽ có không tưởng tượng nổi kết cục.

	Mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên.

	Đánh đi!

	. . .

	Ngày mai, chính là "Hải thành hào" cự hạm đăng lâm Vân Tước châu tháng ngày.

	"Hải thành hào" chính là ngân hà tỉnh liên minh thương mại dưới cờ to lớn nhất dân dụng thuyền, lần này do Ngân Dực học viện cùng liên bang hợp tác trưng dụng, đến làm lần này trẻ trâu con đường tập trung thuyền, mục đích gì, chủ yếu là dùng để vận tái lần này trẻ trâu con đường hết thảy học viên, quản để ý đến bọn họ ẩm thực sinh hoạt thường ngày, đến mỗi một cái cửa ải vị trí, kế coi như bọn họ qua ải điểm.

	Mà hôm nay, nhưng là xác định Vân Tước tinh vực trẻ trâu con đường tiêu chuẩn ngày cuối cùng.

	Vân Tước tinh vực tổng cộng có ngàn vạn cái châu (hằng tinh hệ), cũng chỉ có 500 cái trẻ trâu con đường dự thi tiêu chuẩn, trong này Nam Tường trung nhất học viện liền chiếm mười cái tiêu chuẩn.

	Nói cách khác, Nam Tường một trường học chiếm cứ 20 ngàn cái hằng tinh hệ tiêu chuẩn.

	Vân Tước tinh vực mặt khác 490 cái tiêu chuẩn đã sớm xác định được, này 490 tên hưng phấn học sinh, đã sớm từ các châu tới rồi, đi tới Vân Tước châu thất minh tinh liên minh giáo dục cao ốc bên trong, chờ đợi hải thành hào đổ bộ.

	Giờ khắc này, Vân Tước tinh vực hết thảy truyền thông đều tập trung ở, Nam Tường trung nhất học viện cuối cùng mười cái tiêu chuẩn công bố.

	Mà trên thực tế, một tháng trước sơ tuyển hết hạn nhật, Nam Tường trung nhất học viện tiêu chuẩn đã sớm đăng báo đến liên minh giáo dục.

	Cho tới Lý Song Cương tại sao cố ý chờ đợi ngày hôm nay mới công bố, chính là muốn nhìn trước lúc này có hay không biến cố, có người hay không hội có cái gì "Bất ngờ", làm cho bị tuyển người trên đỉnh đến.

	Trong này có thể thao tác không gian liền lớn hơn.

	—————————————

 