 	Chương 95: Ngươi thật giống như đoạt ta lời kịch 

	Câu nói này ở Tùng Minh nói đến, muốn biểu đạt là chân thành ca ngợi, dáng vóc tiều tụy ngước nhìn, thậm chí nhỏ bé hoảng sợ; nhưng mà ở Râu Đen ba kiếm khách nghe tới, nhưng hình như có một loại không thể giải thích khiêu khích ý vị.

	Trong ba người lão tam trước tiên ra mặt, vóc người ở trong ba người cao lớn nhất, nhìn qua có một mét chín tả hữu, trước ngực gióng lên cao cao lưỡng đống bắp thịt, nhìn qua so với Fear còn muốn ngực mãnh.

	Chỉ thấy hắn một bước vọt đến Tùng Minh bên người, cầm kiếm thân một cách, nằm ngang ở Tùng Minh trước ngực, vẻ mặt cực kỳ hung hăng:

	"Làm gì, ngươi trình độ loại này cũng muốn anh hùng cứu mỹ nhân à? Ngươi có biết gia gia tu vi của ta? Có nghe nói qua Red Beard đoàn hải tặc?"

	Không giống nhau : không chờ Tùng Minh đáp lời, hắn liền tự nhiên giải thích:

	"Không sai —— chúng ta chính là Red Beard đoàn hải tặc bên trong mạnh nhất ba kiếm khách."

	"Thật là lợi hại nha, cái kia, Red Beard đánh dấu hóa ra là màu đen à?"

	"Ngươi biết cái gì, huyết XXX tự nhiên là màu đen... Làm gì, tiểu tử ngươi muốn anh hùng cứu mỹ nhân?"

	Tùng Minh rủ xuống mí mắt, hững hờ địa nhai rễ cỏ:

	"Xin lỗi, ta không phải anh hùng, cái tên này cũng không phải mỹ nữ, không quan tâm các ngươi làm cái gì, còn xin đừng nên trở ngại ta tu hành nha."

	Vừa dứt lời, xoay người muốn chạy.

	Lúc này ——

	Trong ba người thon gầy lão nhị, đột nhiên chặn đứng đường đi của hắn, trên mặt hung thần ác sát, nhìn qua so với lão tam càng kinh khủng:

	"Muốn chết sao?"

	Tùng Minh sợ đến run lẩy bẩy, ạch... Không quan tâm sắt không sắt, chỉ thiếu nhìn qua đang run lên, dù sao hắn tới nơi này nhiệm vụ rất nặng, nếu như quá sớm lộ đầu chế tạo tin tức, rất có thể sẽ bị Lý Song Cương cao liếc mắt nhìn, do đó phái người tốc giết chết.

	Chính cho rằng này lão nhị khó đối phó, bỗng nhiên ——

	Trong ba người đầu trọc lão đại, tiến lên đem lão nhị kéo dài:

	"Quên đi, cùng với đem này tiểu tử đánh gần chết, sẽ ở bị dã thú ăn đi, còn không bằng để hắn sống sót, đem mỗi ngày đan dược giao cho chúng ta... Như vậy khá là nhân từ."

	Thon gầy lão nhị hung sắc rút đi, vỗ đầu một cái, bỗng nhiên tỉnh ngộ:

	"Vẫn là lão đại anh minh, muốn nhân từ, muốn nhân từ..."

	Ngược lại hướng Tùng Minh quát lên:

	"Uy, tiểu tử, đem ngày hôm nay đan dược lấy ra."

	Tùng Minh ngậm rễ cỏ, bất đắc dĩ gãi gãi đầu:

	"Há, xin lỗi, ta ngày hôm nay đan dược cho vị này Fear cô nương, còn mời các ngươi ngày mai trở lại."

	Sau đó, xoay người rời đi.

	Chỉ chừa Fear một người, đối mặt ba cái hung thần ác sát khu chân Đại Hán.

	Fear một mặt khó mà tin nổi dáng vẻ, một lát sau đó, tuyệt vọng cố định, buồn bã ủ rũ, che miệng bắt đầu khóc rưng rức.

	Liền Râu Đen ba kiếm khách cũng sửng sốt, không khỏi ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, không nhịn được đồng loạt bật cười:

	"Cái tên này bất ngờ phối hợp a, Fear, ngươi nhưng là tìm lộn người nha."

	Sau đó liền tiến vào thiếu nhi không thích hợp phân đoạn.

	Lão tam giơ cao rộng lớn lồng ngực, bước nhanh đến gần Fear, một cái tát đưa nàng đánh nhào vào địa, chân phải mạnh mẽ đạp ở trên mặt của nàng, ở trên người nàng giở trò, từng cái tìm ra đan dược sau đó, dùng dây thừng đem nàng cả người treo ở trên cây, sử dụng kiếm chuôi cuồng quất mãnh đánh, hầu như phải đem nàng đánh ngất đi.

	Đùng!

	Đùng!

	Đùng!

	Tùng Minh mới vừa đi ra mấy chục bộ, chợt nghe phía sau chuôi kiếm quật âm thanh, không nhịn được quay đầu nhìn lại, sát, này buộc chặt PLAY chơi đến rất lưu a, tiểu Fear nhìn qua cay sao gầy gò, trói lại ý đồ đến bên ngoài có thịt a ——

	Có chút không nỡ đi rồi.

	Nghĩ như thế, Tùng Minh đơn giản xoay người bẻ đi trở lại.

	Chỉ lạnh lùng đứng ba người phía sau, nhàn nhạt mở miệng nói:

	"Ta lý giải các ngươi muốn luyện kiếm tâm tình, thế nhưng đối mặt cỡ này thục nữ, sử dụng kiếm đánh không quá thích hợp đi... Chân chính thân sĩ chẳng lẽ không nên dùng roi sao?"

	Ba người mạnh mẽ kinh ngạc.

	Bỗng nhiên đồng loạt xoay người, ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, không có dấu hiệu nào cười to lên.

	Tiếng cười kia phóng đãng như ca, chen lẫn vô tận trào phúng,

	Thậm chí cười lệ đều dưới, dư âm nhiễu lâm.

	Một lát sau đó, đầu trọc lão đại mới chỉ vào Tùng Minh nói:

	"Thục nữ —— ha ha ha, ngươi khi nàng là thục nữ?"

	Đầu trọc lão đại một bên cười lớn, một bên rút ra hông đeo trường kiếm, một kiếm bổ về phía Fear cánh tay trái.

	Máu tươi bão táp!

	Fear cánh tay trái theo tiếng xuống đất, da thịt tràn ra, máu me đầm đìa, da thịt cùng máu tươi sau đó ——

	Càng lộ ra nhuyễn Kim Cốt cách, chen lẫn các loại hồng tuyến lam tuyến, xương cốt khoảng cách phun ra tinh tế hơi nước, điện tử nguyên kiện đâm này vang vọng, cánh tay nhiều lần co giật, một lát sau bởi vì điện áp quá thấp mới ngừng lại.

	Tùng Minh bối rối.

	Thật sự bối rối.

	Triệt để bối rối.

	Nhìn chằm chằm Y Toa vẫn ôn nhu khuôn mặt tươi cười, Tùng Minh ngây người như phỗng, trong miệng nhánh cỏ từ bên môi hãy còn rơi xuống, nhìn trước mắt thật trăm phần trăm lạnh lẽo máy móc, cái kia nháy mắt khiếp sợ, như là da đầu bị người miễn cưỡng xé đi bình thường.

	"Này đậu má liền lúng túng..."

	Thấy tình cảnh này, Râu Đen ba kiếm khách cười vui vẻ hơn:

	"Ha ha ha, xem há hốc mồm đi, ngươi này ngu ngốc khi nó là thục nữ? Nó chỉ là cái cơ, khí, người a!"

	Một lát sau đó, Tùng Minh một mặt tỉnh ngộ vẻ mặt, hãy còn hé mồm nói:

	"Ta rõ ràng... Nguyên lai liền người máy cũng là có thể tu chân, xem ra đan dược là chủng vật rất trọng yếu a, phiền phức các vị đem ta đan dược còn cho ta, có thể không?"

	Đầu trọc lão đại ngẩn ra, tựa hồ không quá tin tưởng lỗ tai của chính mình:

	"Tiểu tử ngươi —— "

	Lời còn chưa dứt.

	Tùng Minh mạnh mẽ cắt đứt hắn, hơi làm nói bổ sung:

	"Đúng rồi, các ngươi sau đó mỗi ngày đan dược cũng đều về ta... Ta gọi Tùng Minh, kính xin chăm sóc nhiều hơn."

	Ba người lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh.

	Ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, vừa sợ vừa cười, oanh ầm ầm ầm, cười to không ngừng, vang vọng tùng lâm.

	Cho đến cười lớn dần tức, đầu trọc lão đại trong mắt hàn mang nổi lên, một tiếng quát chói tai, bao hàm vô thượng uy nghiêm:

	"Muốn chết sao?"

	Tùng Minh một mặt nơm nớp lo sợ căng thẳng dáng dấp, nói ra rồi lại là mặt khác một loại phong cách:

	"Híc, vân vân... Ngươi thật giống như đoạt ta lời kịch."

	Tình cảnh rộng mở đọng lại hạ xuống.

	Một trận gió lạnh gào thét mà qua.

	Vài tiếng nha minh dát dát tức dừng.

	Ba kiếm khách sắc mặt dần hàn, ba con bóng người ở gió lạnh bên trong, lạnh lẽo tự ba chuôi hàn kiếm, ba cỗ như núi lửa loại hủy thiên diệt địa khí thế, trong nháy mắt bộc phát ra.

	Đầu trọc lão đại mục như hàn băng,  trong miệng như chặt đinh chém sắt, tự tự như đao:

	"Từ cổ chí kim, tung thông trời đất, ngươi, vẫn là cái thứ nhất đối với chúng ta Red Beard đoàn hải tặc nói ra những lời này người, trên trời dưới đất, không ai có thể cứu đạt được ngươi!"

	Liền bị treo ở trên cây Fear, kinh hãi nếu chết, oa một tiếng khóc lên, hướng Tùng Minh hô to:

	"Chạy mau —— gọi điện thoại tìm lão sư!"

	"Ta thật giống không có điện thoại ai."

	Tùng Minh lầm bầm một câu.

	Nhưng mà đã đã muộn.

	Chỉ thấy cái kia đầu trọc lão đại rộng mở rút kiếm, nhất kiếm trảm hướng về phía Tùng Minh, kiếm thế gào thét, như mãnh hổ hạ sơn, vèo một tiếng, mắt thấy liền muốn đem Tùng Minh vừa bổ hai nửa, máu tưới tại chỗ.

	Tùng Minh gãi gãi đầu.

	Nghiêng người sớm một bước, trước ở kiếm lạc trước, hướng về đầu trọc mặt to, một chưởng đập tới.

	Đùng!

	Là vì là thông mạch chín thức chi ——

	Bình chưởng!

	Rất thật thà một chiêu, thật thà, cũng rắn chắc.

	99 cấp đầu trọc lão đại, theo tiếng ngã xuống đất.

	Một chưởng sau đó, Tùng Minh không hề ngừng lại, ở hai người khác khiếp sợ vạn phần, đang muốn rút kiếm thời khắc, một đề trên người trước, song tay nắm lấy hai cái đầu, hướng về trung gian đập một cái, động một tiếng đem hai người tạp ngất, lần lượt mất đi ý thức.

	2 giây bên trong, ba người ngã xuống đất.

	Chỉ còn một người đứng lại, nói:

	"Liền nói như vậy tốt rồi a."

	————————————



 