 	Chương 91: Ngươi này điều cáo già!

	Đằng giai phần cuối là một bọn người công thác nước quần.

	Đại thác nước, như trên trời ngân hà, phi lưu trực dưới, oanh ầm ầm ầm, hóa thành trời lâm.

	Tiểu nhân thác nước, chỉ có thể coi là chót vót khe nước, nước chảy róc rách, leng keng vang vọng, khinh sương mạc mạc, thấm ruột thấm gan.

	Trong không khí tràn ngập bộc nước đánh đằng mộc đàn hương, cùng suối nước chảy qua đằng diệp thanh phân, bốn phía không có người ở, khác nào tiên cảnh.

	Đây chính là Nam Tường trung nhất học viện nổi danh nhân công thác nước quần, chí ít nhìn qua là bỏ ra vốn lớn!

	Tùng Minh tế một nhìn lại, thác nước cùng khe nước trong lúc đó, còn có một cái quanh co khúc khuỷu đường nhỏ, đường nhỏ tả hữu loan chiết, u tĩnh mà chót vót, liền vô tâm ngắm cảnh, cùng Diệp Lam đồng thời, theo đường nhỏ đi tới.

	Khúc kính phần cuối, nhưng là cao ốc đỉnh.

	Nơi này có một cái thật dài rộng lớn Trúc giai, vượt qua Trúc giai, một toà rộng rãi sơn môn đập vào mi mắt.

	Sơn môn toàn thân làm bằng gỗ, có tới cao mấy chục mét, môn biển trên "Nam Tường trung nhất học viện" bốn chữ lớn hiện ra màu xanh linh quang, kiểu chữ cổ điển, hùng hồn mạnh mẽ, ánh nắng chiều chiếu rọi xuống, không thiếu tiên ý dạt dào.

	Xuyên qua sơn môn tức là Nam Tường cao ốc mái nhà quảng trường.

	Một loại hưng phấn đến không thể nói nói, thậm chí không thể tin được cảm giác, dâng lên Tùng Minh trong đầu:

	"Liền như thế thành trực truyền đệ tử?"

	. . .

	Sau đó cử hành chính là chia lớp nghi thức.

	Nam Tường trung nhất học viện trên quảng trường, chật ních thông qua thí luyện tân sinh, từ xa nhìn lại, người người nhốn nháo, có chừng hơn một ngàn tên dáng vẻ, thế nhưng xông qua toàn bộ tam quan, thu được trực truyền đệ tử vị trí chỉ có Tùng Minh cùng Diệp Lam hai người, ngoài ra, còn có hơn hai trăm người thí luyện thất bại, đem đối mặt cách giáo hoặc là tử vong sân huấn luyện.

	Trên quảng trường tiếng người huyên náo, Nam Tường tinh thậm chí Vân Tước châu chuyên nghiệp truyền thông, đều tất cả trình diện; vòng ngoài che kín trường học quân đội, bầu trời càng có hạm đội vờn quanh, thời khắc bảo vệ quảng trường trật tự cùng tân sinh an toàn.

	Quảng trường ánh đèn mở ra.

	Sau đó, các vị Nam Tường tinh đại nhân vật làm khách quý, lần lượt lên sàn.

	Cuối cùng, do Nam Tường trung nhất học viện hiệu trưởng, tự mình đọc diễn văn hoan nghênh tân sinh.

	Ở tia sáng trung ương, hết thảy tầm mắt tiêu điểm chỗ, có một bày ra vải đỏ bục giảng.

	Bục giảng hai bên ngồi trường học trưởng lão cùng liên minh giáo dục lãnh đạo.

	Ngồi ở chính giữa bục giảng, là một bụng phệ người đàn ông trung niên, đầu mọc ra tượng ổ dưa, mặt trên tiểu, phía dưới đại, cằm phân hai tầng, đầy mỡ cực kì, tóc vi hơi có chút ít, ngũ quan treo lên một loại đoan trang vẻ mặt nghiêm túc.

	"Cái tên này hoàn toàn đem tham ô hủ bại đều viết lên mặt a. . ."

	Tùng Minh cảm thán như thế.

	Ở đây thân người sau có hai cái bảo tiêu, một người mặc áo bào đen, một người mặc áo bào trắng, từng người khoác đấu bồng, khiến người ta không thấy rõ diện mạo; mà ở trước mặt người này trên mặt bàn, thì lại dựng thẳng một tấm bảng, cho thấy chức vị của hắn cùng tên:

	( hiệu trưởng, Lý Song Cương. )

	"Ta thảo, hiệu trưởng họ Lý. . ."

	Tùng Minh đột nhiên ngẩn ra, không khỏi phù ngạch ai thán.

	Một loại linh cảm không lành dần dần xông lên đầu.

	Lập tức để hệ thống tuần tra Lý Song Cương tin tức:

	( Lý Song Cương, nam, linh mã xxxxxxx, Quản Lý đạo level 400, liên bang liên minh giáo dục cấp ba uỷ viên, từng nhận chức nhiều trường học giáo vụ chủ nhiệm, với năm mươi năm trước hàng không Nam Tường trung nhất học viện hiệu trưởng, liền nhiệm kỳ, tích cực tiến thủ, kiên quyết cải cách, vì là Nam Tường trung nhất học viện phát triển làm ra đột xuất cống hiến! )

	"Ta cho rằng Nhất Bản đạo liền với kỳ hoa, cõi đời này lại còn có Quản Lý đạo. . ."

	( đáng nhắc tới chính là, Lý Song Cương đồng chí đúng linh giới thiết kế có cực cường yêu quý cùng thiên phú, mười năm trước thiết kế "Song cương hào" biến hình phi thuyền, từng hoạch năm đó điểm đỏ giải thưởng lớn, bây giờ chính đang Nam Tường đệ nhất cơ tạo xưởng gia tăng chế tạo bên trong, ít ngày nữa sẽ bay thử. . . )

	"Người như thế hội bình tĩnh lại tâm tình làm thiết kế? Đánh chết ta cũng không tin!"

	Nhưng mà hệ thống lại cố ý nhắc tới một điểm:

	( trên thực tế ở năm mươi năm trước, Nam Tường trung nhất học viện từng chiếm giữ thập đại danh giáo đứng đầu,

	Sau lần đó ở Lý Song Cương quản lý dưới, trường học xếp hạng thẳng tắp giảm xuống, bây giờ ở các đại truyền thông xếp hạng bên trong, không một không rơi ra trước mười, có thể nói băng huyết. )

	Tùng Minh chỉ cảm thấy mồ hôi đầm đìa:

	"Xem ra hàng này hậu trường rất cứng a. . . Quả nhân phải quỳ!"

	Hiệu trưởng đọc diễn văn bắt đầu.

	Ở bản này dài dòng đọc diễn văn bên trong, Lý Song Cương trọng điểm giới thiệu liên minh giáo dục mới nhất điều lệ, cần đem thật lòng lĩnh hội học tập; đón lấy đại đàm luận sáng tạo cùng giáo dục cải cách; cuối cùng, yêu cầu tân sinh vùi đầu gian khổ làm ra, hăng hái tiến thủ, khai thác sáng tạo, ngoan cường phấn đấu, không ngừng vươn lên, nghiêm với luật kỷ, nắm lấy kỳ ngộ, đoàn kết phấn đấu, kiên quyết tiến thủ, tăng cường ý thức trách nhiệm, sứ mệnh cảm, cảm giác gấp gáp, dùng tân cần cày cấy, rất nhanh thức thời, thực hiện tự cuộc đời của ta giá trị. . .

	Hắn âm thanh chầm chậm mà trầm thấp, trầm bồng du dương, nghe tới rất mạnh mẽ đạo, nội dung cũng là mười phần giọng quan, am hiểu sâu Quản Lý đạo tinh túy.

	Hai giờ quá khứ.

	Ở đọc diễn văn phần cuối, Lý Song Cương cường điệu hoan nghênh mới nhất trực truyền đệ tử Diệp Lam, đối với hắn đại khoa rất khoa, tán dương thiên phú tung hoành, khen ngợi nghị lực và lòng can đảm, các loại buồn nôn không dứt bên tai. . .

	Nhưng đúng đồng dạng qua ải Tùng Minh không nhắc tới một lời.

	"Mịe cái tên này chơi ta sao? !"

	Lúc này, Lý Song Cương bỗng nhiên sắc mặt chìm xuống, khẩu khí biến đến nghiêm túc dị thường:

	"Cuối cùng cuối cùng, ta đau xót tuyên bố một tin tức xấu, rất đáng tiếc, ở lần này chia lớp thí luyện bên trong bởi quản giáo bất lực, xuất hiện một bại hoại, người này tâm thuật bất chính, tàn nhẫn thích giết chóc, không chỉ sử dụng linh giới dối trá, còn giết người chưa toại, cuối cùng trọng thương hai vị đội hữu, bây giờ bọn họ còn nằm ở trong bệnh viện. . ."

	Tùy theo, trên màn ảnh lớn truyền đến lê thị huynh đệ nằm ở trên giường bệnh cảnh tượng thê thảm.

	Trong đám người tất cả xôn xao, bỗng nhiên có người xì xào bàn tán nói:

	"Này này, này không phải Lý hiệu trưởng hai cái con riêng sao. . ."

	Tùng Minh mặt xạm lại:

	"Ta thảo, muốn chết!"

	Tự biết tội lớn sắp tới, Tùng Minh cũng không đi biện giải cái gì, liền có thể cùng Diệp Lam nói lời từ biệt, xoay người muốn chạy thì ——

	Mấy đạo laser bắn ở hắn trước sau trái phải, đem hắn cùng đám người cách ly lên, tiếp theo một tấm võng lớn từ trên trời giáng xuống, đem hắn vững vàng trói lại, mấy tên tu sĩ theo sát mà đến, đem hắn đoàn đoàn vây nhốt.

	Tùng Minh thẳng thắn cũng không cưỡng ép tránh thoát, trực hô:

	"Lão tử không lên trường học các ngươi còn không được sao?"

	Lý Song Cương chậm rãi đứng dậy, ngay ở trước mặt hơn một ngàn tân sinh trước mặt, hướng Tùng Minh lớn tiếng quát lên:

	"Ngươi xem một chút chia lớp thí luyện đăng ký hợp đồng, thí luyện dối trá, thương tổn đồng môn, bất kỳ một cái cũng có thể trì ngươi tội chết, chỉ là ngày hôm nay là trường học chúc mừng tháng ngày, lão phu lòng dạ từ bi, niệm tình ngươi sơ phạm, mà đánh vào tử vong sân huấn luyện, ngươi nếu có bản lĩnh, liền sống sót đi ra cho ta nhìn một chút."

	Lý Song Cương nói thật dễ nghe, nhưng Tùng Minh biết , dựa theo tử vong sân huấn luyện quy tắc, Lý Sát Đức vô dụng linh căn cơ bản chắc chắn phải chết , còn Tùng Minh Nhất Bản đạo thì càng không được tác dụng.

	Nói cách khác, Lý Song Cương thế ở đến Tùng Minh vào chỗ chết!

	Tùng Minh phù ngạch thở dài, chỉ cảm thấy chính mình phảng phất bị người bố trí động tác võ thuật, từng bước một bị đẩy hướng về phía vòng xoáy trung tâm , còn bị hắn khen thưởng lê thị huynh đệ tất nhiên sẽ bị "Bình phản", giành lấy trực truyền vị trí.

	"Ngươi dám tiệm thuốc Bích Liên sao?"

	Lý Song Cương bỗng nhiên sắc mặt giương ra, lộ ra một loại khống chế toàn cục hờ hững đến:

	"Ta không phải đã nói rồi sao. . . Chúng ta hội gặp mặt, Tùng Minh."

	Tùng Minh lạnh cả tim.

	Thanh âm này. . . Không phải là sai khiến Lý Sát Đức mưu hại mình. . . Đầu bên kia điện thoại âm thanh sao?

	"Rốt cục hiện thân, ngươi này điều cáo già!"

	—————————————

	Báo trước: Đệ 0092 chương, tử vong sân huấn luyện

 