 	Đệ 0061 chương để ngươi thử nghiệm dưới làm muội tử cảm giác

	Tề Dương bản thân là không có linh giải năng lực, nhưng hắn linh căn đã từng bị cha Tề An trước mắt : khắc xuống phong ấn linh văn, có thể ở sống còn thời khắc mở ra phong ấn, trong nháy mắt bùng nổ ra vượt xa người thường hoặc ngoài ngạch linh lực.

	Ngột ngạt ở nơi sâu xa linh lực trong nháy mắt bạo phát, nguyên bản bởi vì linh lực rung động mà ở trên không bay loạn linh kiếm, giờ khắc này rộng mở ngừng lại, kiếm vĩ phun ra thâm lam biến thành màu đen ngọn lửa, thúc đẩy thiết kiếm hướng Tùng Minh hăng hái bắn xuống.

	Thân kiếm ánh lửa bắn ra bốn phía, vang vọng boong boong, phảng phất sắp tách rời giống như vậy, như ——

	Thiên kiếm ngã xuống!

	Tùng Minh tượng cóc như thế bình nằm úp sấp rơi xuống, giờ khắc này nghe thấy phía sau tiếng rít, quay đầu nhìn lại, càng là vừa nãy Tề Dương lòng bàn chân linh kiếm, cái kia linh kiếm phun náo nhiệt thiệt, từ trời rơi thẳng mà xuống, cách mình chỉ có không tới một trượng khoảng cách.

	Nếu là bị này hỏa kiếm xuyên qua trái tim, cho dù thân thể mình năng lực hồi phục mạnh hơn, ở then chốt trong vòng một phút, sợ cũng là vô lực lại chống lại Tề Dương, chỉ là giờ khắc này hắn thân ở trên không, như thoát tuyến diều, thân bất do kỷ, mắt thấy không thể tránh khỏi thì, Tùng Minh linh cơ hơi động, bắt đầu điên cuồng hướng về bụng hút vào không khí.

	Mắt thấy phía sau hỏa kiếm ào ào mà xuống, liền muốn đâm thủng thân thể của hắn thời gian, Tùng Minh ngực bụng đột nhiên vừa thu lại, đem một bụng không khí, từ trong miệng trong nháy mắt phun ra đi.

	Tùng Minh dù sao cũng là Nhất Bản đạo thông mạch trạng thái thể chất, phun ra nuốt vào lực so với người bình thường, muốn mạnh hơn gấp trăm lần!

	Này phá loại thổ lực, đem Tùng Minh miễn cưỡng về phía sau lao ra xa nửa mét, vừa vặn tách ra bắn xuống hỏa kiếm.

	Ở này trong chớp mắt, hỏa kiếm đang đứng ở Tùng Minh trước người một tấc chỗ, hắn vừa nhưng đã tách ra, đơn giản tay phải hướng về trước một trảo, vừa vặn nắm chặt rồi hăng hái truỵ xuống phun lửa đạo kiếm.

	Tùng Minh cầm trong tay đạo kiếm, miệng phun dài khí, điều chỉnh phương hướng, theo truỵ xuống lực, hướng hố đất bên trong Tề Dương rơi thẳng mà đi, vừa vặn một kiếm đâm thủng hắn lồng ngực, hủy diệt rồi hắn linh căn.

	Huyết quang lóe lên, Tề Dương hai mắt trong nháy mắt ngưng trệ, trong mắt kinh hãi như thấy cơn sóng thần, trong miệng ồ ồ dòng máu, đã nói không ra lời.

	Thái Dương hệ một đời kiêu hùng, Tinh Hỏa cơ linh viện tam đại trực truyền đệ tử một trong, Tề An bảo bối con lớn nhất ——

	Liền như vậy mở to mắt, đoạn khí.

	. . .

	"Chung quy vẫn là ta càng mạnh hơn một điểm a!"

	Tùng Minh thở một hơi dài nhẹ nhõm, chỉ cảm thấy này chân thực chiến đấu thực sự tàn khốc.

	Chỉ là đối phó Tề gia Tam Thiếu bên trong một, liền hầu như tiêu hao toàn bộ của hắn khí lực, cộng thêm toàn thân nổ thương, vừa mới may mắn qua ải.

	Nếu bàn về chiến thuật, vừa nãy hắn đã bại bởi Tề Dương, cuối cùng có thể nghịch chuyển, dựa vào chính là có lẽ có trẻ trâu tự tin, cùng thời khắc mấu chốt một điểm tỉnh ngộ —— loại chủ giác này vầng sáng như thế đồ vật, hắn hiểu không hội thường có.

	Ngoài ra, hắn cũng thu hoạch rất lớn tự tin.

	Đó chính là hắn rốt cục bước lên học sinh tiểu học đỉnh cấp sức chiến đấu trình độ, thông mạch chín thức chưa học đủ liền có thể lực khắc Tề Dương, đón lấy chỉ phải chăm chỉ tu tập còn lại lục thức, treo lên đánh Tề Vũ không phải là mộng!

	Đương nhiên, Tùng Minh thu hoạch hơn xa tự tin.

	Sau đó, là thời điểm cướp đoạt một hồi chiến lợi phẩm.

	Keng —— hệ thống nhắc nhở: Thu được Tề Dương tư nhân linh giới cùng linh dược một số, cổ trị 10 triệu linh nguyên!

	Keng —— hệ thống nhắc nhở: Thu được tiền mặt 20 triệu linh nguyên, phá giải linh hàng tài khoản, thu được ngạch trống 1 ức linh nguyên!

	Đối mặt như vậy lượng lớn, Tùng Minh chợt cảm thấy tinh thần thoải mái, không khỏi than thở:

	"Thảo, ta yêu chết con nhà giàu, mời các ngươi nhất định phải tiếp tục làm xằng làm bậy a!"

	Lại tiếp sau đó, là trì đến hệ thống khen thưởng.

	Keng —— hệ thống nhắc nhở: Nhiệm vụ 7 "Độ mạch kiếp" hoàn thành, thu được trở xuống khen thưởng: 1 phần mềm thăng cấp, có thể phá giải bất kỳ level 70 trở xuống linh giới;2 trang bị không gian tăng lên đến 7m;3 tinh thần cường độ 7.

	Keng —— nhiệm vụ chương mới: Nhiệm vụ 8, tập đến thông mạch chín thức.

	Tùng Minh thở một hơi dài nhẹ nhõm:

	"Tuy rằng ta ở bản địa có một trăm chủng biện pháp mạng sống, thế nhưng không thể không nói, làm cao thủ cảm giác thật tốt!"

	. . .

	Xử lý tốt Tề Dương, Tùng Minh cắn thuốc khôi phục thương hoạn, lập tức đi tới Kid bên người, ở hái hoa cột bên trong cho Kid điên cuồng bón phân, khiến cho cấp tốc khôi phục, tốc độ kia vượt xa trực tiếp cho Kid dùng đan dược.

	Rất nhanh.

	Kid chậm rãi mở mắt ra, cái trán mồ hôi nhấn chìm vết máu.

	"Ngươi còn sống sót?"

	Tùng Minh phù một tiếng:

	"Ngươi xin hỏi cái lại nhược trí điểm vấn đề à?"

	Kid nhìn chằm chằm cách đó không xa nằm Tề Dương, lông mày cau lại:

	"Ngươi giết Tề Dương?"

	Tùng Minh liền vội vàng gật đầu:

	"Ngươi có thể hỏi lại đến nhược trí điểm, ta còn nhận được trụ."

	Kid trong lòng có chút khiếp sợ, nhìn lại mình một chút. . . Chẳng biết vì sao thân thể chính đang nhanh chóng khôi phục, thậm chí hiện tại có thể trực tiếp đứng dậy.

	Hồi tưởng vừa nãy hôn mê trong nháy mắt.

	Một luồng khó có thể dùng lời diễn tả được nhiệt lưu trong nháy mắt chảy qua toàn thân, từ đầu đến chân, từ nội tâm đến bên ngoài thân phát da, từ khởi đầu áy náy rung động, đến thời khắc này cả người liền linh hồn đều bị đào không giống như vậy, uể oải, trống vắng, dùng không lên một tia lực quái cùng linh lực.

	"Ngươi vừa mới đối với ta làm cái gì?"

	Tùng Minh buông tay nhất tiếu (Issho):

	"Yêu."

	Kid một ngụm máu tươi phun ra ngoài, nhìn kỹ, tất cả đều là bị bài ra hắc độc huyết trước chém nổ tên lửa sau khói đen:

	"Ngươi cũng coi như là ta đã thấy tối. . . nam nhân, liền giáo sư cũng dám trên, huống chi ta còn bị thương nặng như vậy."

	Tùng Minh một mặt hồ đồ:

	"Đúng vậy, chính là vì chữa cho ngươi thương, ta mới bị bất đắc dĩ a, chính ngươi nhìn thôi."

	Kid kinh ngạc:

	"Ngươi còn có loại năng lực này?"

	Tùng Minh thụ chưởng thành Phật:

	"Người xuất gia lòng dạ từ bi, A di đà phật, thiện tai thiện tai."

	Kid nhìn kỹ một chút trên người, trên y phục tràn đầy máu tươi cùng phá động, chỉ có then chốt hạ thể nơi áo da, vẫn cứ bó chặt cái mông, không giống như là từng có đùng đùng đùng dáng vẻ, nhưng là vừa nãy nàng rõ ràng cảm nhận được loại kia thực cốt cảm giác. . .

	"Xem ra quang giải phẫu còn không cách nào giải ngươi cái này kỳ hoa!"

	Cái này bí ẩn chưa có lời đáp, nàng quyết định lần sau đẩy ngã Tùng Minh thì cố gắng điều tra một phen.

	Trước mặt vấn đề trọng yếu nhất là rời đi nơi quỷ quái này.

	Tùng Minh đồng dạng cân nhắc chính là làm sao rời đi.

	Làm bạn hắn rất lâu chim ruồi phi xa treo, cũng được, lục không quá may mắn.

	Sau đó hắn muốn đoạt đến càng mạnh hơn ngân dực chiến cơ!

	"99 cấp ngân dực chiến cơ, ta tạm thời còn phá giải không được, ngươi có biện pháp gì?"

	Kid căn cứ "Ngay ngắn" mà không phải "Cự không giọt sương" thái độ, thoáng sửa sang lại phá nát quần áo, cho tới lộ ra mảng lớn da thịt trắng như tuyết, thậm chí mơ hồ có thể nhìn thấy càng nhiều địa phương. . .

	"Chỉ cần Tề Dương linh căn hoàn hảo là được."

	Dứt lời, Kid đi tới Tề Dương bên người, đầu tiên là cho Tề Dương trong miệng nhét vào viên "Linh căn bom", sau đó sẽ cho hắn uy ăn lót dạ dược, làm cho thương thế mau chóng khôi phục.

	Tùng Minh che máu mũi, trong lòng đại khái hiểu lại đây, Kid là muốn đem Tề Dương cứu sống, làm cho hắn lái xe ngân dực chiến cơ, tải hai người rời đi đại hồng ban.

	Đúng như dự đoán ——

	Ở thuốc bổ tưới dưới, Tề Dương đột nhiên tỉnh lại.

	Trong mắt lửa giận tự trong nháy mắt đột phá phía chân trời:

	"Ha ha, dám cùng Tề gia đối nghịch, ta đã thấy các ngươi thê thảm —— "

	Lời còn chưa dứt, Tùng Minh thuận lợi đuổi tới một quyền, đập chết Tề Dương miệng.

	"Bên trong cơ thể ngươi đã bị lắp đặt linh lực bom, cho ta bé ngoan lái thuyền hồi hỏa tinh. . . Không, hồi Địa cầu tránh một chút, ngươi nguyện ý làm chúng ta có thể sẽ tha cho ngươi một mạng, không làm chuyện hiện tại liền nổ ngươi, đồng ý ngươi liền hấp háy mắt."

	Tề Dương bức cách như gió, lộ ra lạnh lùng hàn mang.

	Không chút nào muốn chớp mắt dáng vẻ.

	Tùng Minh biết vậy nên kính nể:

	"Là một hán tử, tiếp đó, ta sẽ để ngươi thử nghiệm dưới làm muội tử cảm giác."

 