 	Chương 48: Mộc tinh tử vong nhiệm vụ 

	Ạch... Tùng Minh xác thực là cái không quá sẽ nói nam nhân, thế nhưng câu nói này bản thân Logic, không có bất cứ vấn đề gì.

	Tề An nghe ngóng mặt hàn, "Đùng" một tiếng đón thêm một chưởng, trực tiếp đập nát cái ghế tay vịn.

	Hắn là trước đây hiệu trưởng con trai độc nhất, cho dù ở bây giờ Tinh Hỏa cơ linh viện, nhưng quyền cao chức trọng, có thể nói dưới một người, vạn người bên trên.

	Liền Lam Đình hiệu trưởng cũng phải mời hắn ba phân:

	"Sư đệ bớt giận."

	Lam Đình chân nhân ngược lại chất vấn Tùng Minh:

	"Coi như ngươi không tin Chung Chí Đức lão sư thiện ý, lẽ nào ngươi còn chưa tin tại chỗ lão phu cùng hai vị trưởng lão, chúng ta hội mặc cho Chung Chí Đức giết ngươi à?"

	Tùng Minh mắt điếc tai ngơ, đưa tay vào trong ngực sờ sờ, đáng tiếc trong lòng một bó linh thảo đã bị đoạt lại, trong miệng chợt cảm thấy đần độn vô vị:

	"Đem mệnh nắm tại trên tay mình là người bản năng đi, sự ra khẩn cấp, ta có mao thời gian đến đắn đo suy nghĩ a... Nhanh phán đi, ta vội vã mở thưởng đây!"

	Không sai, ngươi không nhìn lầm, Tùng Minh đi tìm trên người hắn hết thảy tiền vật, đầu ở một nhà cá độ công ty mở bàn trên miệng, trong đó đánh cược hạng có "Não tử hình", "Lao ngục tai ương", "Cưỡng chế nghỉ học", "Trở thành trực truyền dự bị" các loại... Mà Tùng Minh tập trung đánh cược hạng là ——

	"Trở lên đều sẽ không phát sinh (1 bồi 20)!"

	Này tình huống thế nào?

	Ở trong bóng tối, lấy các loại phương thức, trước sau treo lên đánh Cổ Nhân Vũ cùng Chung thị thúc cháu bốn người sau, Tùng Minh thu được tài sản đã cao đạt 2. 5 ức linh nguyên, các vị không tin có thể chính mình bản ngón tay tính toán một chút, một bảy đến bảy, hai bảy...

	Thêm vào trước còn lại 50 triệu anh hùng quỹ, nói cách khác, hiện tại Tùng Minh trong túi tiền, áng chừng ròng rã 3 ức linh nguyên (bao quát một phần linh giới cùng đan dược giá trị), sau đó hắn kéo Bạch Tiệp ——

	Đem này 3 ức linh nguyên toàn bộ lần đầu một tập trung vé xổ số!

	"Ngươi đây là ở tìm đường chết!"

	Bạch Tiệp như vậy mắng, thanh thuần mặt cười đỏ bừng lên.

	Tùng Minh nhưng ở hệ thống bên trong giải thích, chỉ cần hắn lần này thẩm phán kết quả, cũng không là não tử hình, cũng không phải bất kỳ hình thức lao ngục tai ương, cũng không phải bất kỳ hình thức phạt tiền, cũng không phải cưỡng chế nghỉ học, cũng không phải lập thành trực truyền hậu tuyển nhân...

	Chỉ cần trở lên đánh cược hạng đều sẽ không phát sinh, hắn đem thu được 60 ức linh nguyên lượng lớn phái thải!

	Ở linh vực, linh nguyên sức mua khoảng chừng cùng Tùng Minh kiếp trước RMB xấp xỉ, 60 ức linh nguyên toàn bộ dùng để bón phân, mà Bạch Tiệp thiên phú lại đầy đủ, này có thể để cho Bạch Tiệp từ level 19 ung dung thăng đến 99 cấp, thậm chí là siêu trăm cấp, cứ như vậy, trích dẫn Bạch Tiệp linh lực, liền có thể một lần tăng cao Tùng Minh độ mạch kiếp xác suất (PlanB)——

	Tiền đề là Tùng Minh có thể sống sót!

	...

	Lại nói, Tùng Minh lá gan vì sao to lớn như thế?

	Chúng ta đem thời gian thoáng hướng về trước điều một canh giờ.

	Khi đó, Tùng Minh bị giam áp ở trường học trong nhà giam.

	Tùng Minh dựa vào hệ thống, trong bóng tối liên lạc với Bạch Tiệp, này tương đương với hệ thống bên trong giao lưu, bởi vậy sẽ không bị nghe trộm, lại do Bạch Tiệp liên lạc với Nicole Kid, xin nàng nghĩ biện pháp miễn trừ Tùng Minh có khả năng nhất đối mặt ——

	Não tử hình.

	Kid đáp ứng Tùng Minh thử một lần, thế nhưng nàng đưa ra một điên cuồng điều kiện.

	Nàng biết rõ Tùng Minh thân thể sức khôi phục, bởi vậy đưa ra đem Tùng Minh làm mồi nhử cùng trinh sát viên, đi tới nhân loại chưa bao giờ đặt chân Mộc tinh đại hồng ban, một mình điều tra thú vương việc, đồng thời toàn bộ hành trình trực tiếp lấy cung bộ mặt.

	Này kỳ thực là một hạng tử vong nhiệm vụ.

	Dù cho đại hồng ban bên trong không có thú vương hoặc là cấp cao linh thú, chỉ là ác liệt môi trường tự nhiên, là có thể dây dưa đến chết dù cho một võ trang đầy đủ thiết giáp người máy, căn cứ lịch sử văn hiến biểu hiện, đã từng thành công ngàn hơn trăm chi hải tặc hoặc thợ săn đội ngũ, thâm nhập đại hồng ban điều tra, đến nay không ai sống sót!

	Dù vậy, đúng Tùng Minh tới nói, điều này cũng so với lập tức chấp hành "Não tử hình" muốn cường.

	99. 99% xác suất cùng 100% có bản chất khác nhau.

	Biết rõ điểm này Tùng Minh, chỉ được cắn răng đáp ứng, vì giải sầu đúng này tử vong nhiệm vụ khó chịu,

	Hắn mượn Bạch Tiệp chi thủ, dùng chính mình toàn bộ 3 ức linh nguyên, lần đầu mua cái kia một tập trung vé xổ số.

	Bởi vì hết thảy đánh cược hạng bên trong, não tử hình xác suất to lớn nhất, nếu là hắn bởi vậy chết đi, lưu lại nhiều tiền hơn nữa cũng vô dụng, không bằng toàn bộ dùng tới mua "Trở lên đều sẽ không phát sinh" đánh cược hạng, cứ như vậy, hắn đem ——

	Một thua toàn thua, một thắng toàn thắng!

	...

	Trở lại thẩm phán hiện trường.

	Sự tình có khả năng chuyển biến tốt.

	Ở Nicole Kid mọi cách dưới sự kiên trì, Lam Đình hiệu trưởng rốt cục đáp ứng, đang quyết định thẩm phán kết quả trước, trước hết để cho Kid đúng Tùng Minh thực thi toàn phương vị "Giải phẫu", chờ đem thân thể nghiên cứu triệt để sau đó, rồi quyết định thẩm phán kết quả.

	Tùng Minh tại chỗ mộng bức, ấn đường mơ hồ biến thành màu đen, cái trán mồ hôi như mưa tích:

	"Mẹ cái gà, nữ nhân này ở chỗ này chờ ta đây!"

	Hết cách rồi, thẩm phán sảnh bên trong bất cứ người nào, đều là có thể treo lên đánh hắn tồn tại, hắn vẫn không có bất kỳ phản kháng tư cách.

	Nếu không thể phản kháng, liền cẩn thận hưởng thụ đi.

	Nghĩ như thế, Tùng Minh bé ngoan theo Kid tiến vào phòng giải phẫu, đơn giản cởi sạch quần áo, hướng về trên bàn mổ một nằm, trong miệng ngậm rễ cỏ, phía dưới kiên trì tiểu hòa thượng, kiêu ngạo ý dâm đạo bào bó chặt Nicole Kid.

	Kid đúng Tùng Minh giải phẫu, kỳ thực là bán công khai tiến hành.

	Thủ thuật tiến hành rất nhanh, cũng rất thuận lợi.

	Bất ngờ chính là, Kid cũng không có phát hiện Tùng Minh tế bào hoặc cấp độ gien dị thường, chuyện này ý nghĩa là Tùng Minh bị rèn đúc ra thân thể, chí ít ở sinh hóa vật lý mức độ, là 100% phù hợp nhân loại tiêu chuẩn.

	Điểm này liền Kid cũng hơi có chút kinh ngạc:

	"Nếu không phải loại người... Rất nhiều chuyện đều không thể giải thích,  xem ra tên tiểu tử này nguyên lai so với ta tưởng tượng còn muốn thần bí đây!"

	Căn cứ giải phẫu báo cáo, Tùng Minh trên người duy nhất không bình thường tự nhiên là linh căn ——

	Bởi vì đây là Kid tự mình đưa cho Tùng Minh cơ thể sống linh căn.

	Kid đang giải phẫu trong báo cáo cố ý vạch ra, Tùng Minh linh căn bởi vì linh lực đột biến, có một loại nào đó có thể hấp dẫn cấp cao khủng long đặc điểm, chính là bởi vì đặc điểm này, ở hơn nửa tháng trước tân sinh công khai khóa, tàu du lịch mới gặp phải cấp cao khủng long tập kích!

	Có lý có chứng cứ , khiến cho người tin phục!

	Thẩm phán đoàn bỗng nhiên tỉnh ngộ.

	"Thì ra là như vậy!"

	Ánh mắt của mọi người đều khẩn nhìn chằm chằm Tùng Minh, dường như muốn đem hắn phân mà thực chi giống như vậy, không nghi ngờ chút nào, căn cứ Kid giải phẫu báo cáo, Tùng Minh giá trị lợi dụng lập tức tăng vọt, như vậy liền không thể dễ dàng xử tử a!

	Chuyện kế tiếp liền thuận lý thành chương.

	Kid một câu nói đều còn chưa nói, Tề gia Tam Thiếu bên trong nhỏ nhất Tề Dự Tiểu Bảo, liền ồn ào muốn Tùng Minh đi vào thăm dò Mộc tinh đại hồng ban, chỉ cần Tùng Minh có thể sống sót trở về, liền có thể miễn đi hắn tất cả hình phạt.

	Tề An cùng Tề Dương, Tề Vũ cha con, cũng cẩn thận thảo luận Tùng Minh thám hiểm độ khả thi, tuy rằng hắn hầu như không có khả năng sống sót trở về, thế nhưng nếu như số may, thật là có khả năng điều tra đến cấp cao khủng long, thậm chí là thú vương manh mối.

	Lam Đình hiệu trưởng rất nhanh tuyên bố thẩm phán kết quả, đồng ý này nhấc lên nghị.

	Tùng Minh trong lòng khẽ mỉm cười:

	"Lão tử phát tài!"

	—————————————

	Báo trước: Đệ 0049 chương, mạo hiểm bình minh

 