 	Chương 117: Binggo!

	Tùng Minh xưa nay chưa từng thấy Lý Bạch Cương cái này người, thậm chí cũng rất ít nghe được liên quan với hắn nghe đồn, chỉ ở số ít công chúng trường hợp, mới nhìn thấy hắn cùng Lý Hắc Cương đồng thời hầu ở Lý Song Cương mặt sau, như là hai cái bảo tiêu.

	Lý Song Cương phụ trách gia tộc bề ngoài, Lý Hắc Cương thực lực mạnh nhất, vẫn luôn ở nhiệm vụ tiền tuyến, mà Lý Bạch Cương đại đa số thời điểm, đều có chút du thủ du thực, yêu thích dùng máy tính bảng nhìn thư, đánh đánh cờ tỉ phú, quá một loại rất thích ý đại thúc tuổi trung niên sinh hoạt.

	Màu trắng là một loại rất dễ thấy màu sắc, nhưng lăng là bị hắn sống thành một loại thanh thản thái độ.

	"Cái này người. . . Có thể không giống nhìn qua đơn giản như vậy."

	Tùng Minh dài xuỵt một hơi.

	Ở cướp đoạt xong chiến lợi phẩm sau đó, Tùng Minh trực tiếp bào cái hố, đem Lý Song Cương thân thể cho chôn, cùng Lý Song Cương tuỳ tùng tiểu đội tới rồi thời điểm, Tùng Minh từ lâu rời đi hiện trường.

	Thời gian không đám người.

	Tùng Minh lập tức đem Lý Song Cương linh căn, lắp đặt ở trên người chính mình, như vậy Lý Bạch Cương liền không cách nào lập tức được biết Lý Song Cương tin qua đời, do đó vì là Tùng Minh cùng Fear kế hoạch kế tiếp, thắng được thời gian quý giá.

	Sau đó, Tùng Minh mở ra Lý Song Cương phi toa, lấy Lý Song Cương linh mã quét hình, ung dung thông qua tử vong sân huấn luyện, thủ vệ nghiêm ngặt cửa lớn, cấp tốc bay trở về Nam Tường tinh.

	Đến đây, Tùng Minh rốt cục hoàn thành cái này dài đến một năm lâu dài, kinh tâm động phách, để vô số thư hữu vì đó dưỡng thư —— tử vong sân huấn luyện phó bản!

	Sau đó, Tùng Minh đem cùng Fear đồng thời, đẩy ngang Nam Tường tinh tấm bản đồ này.

	Cuối cùng quyết chiến muốn bắt đầu rồi!

	. . .

	Một bên khác.

	Thứ sát Diệp Lam kế hoạch, bởi vì Lý Song Cương chết mà tạm thời mắc cạn.

	Liên minh giáo dục, Nam Tường học viện, thậm chí Lý gia đại đa số người, thậm chí ngay cả Lý gia chuyên nghiệp trong phòng theo dõi công nhân viên, đều còn không từ biết được Lý Song Cương tin qua đời.

	Thế nhưng này chạy không thoát Lý Bạch Cương con mắt.

	Thậm chí ở Lý Song Cương đi chết vong sân huấn luyện trước, trong lòng hắn cũng đã có mơ hồ bất an, nguyên bản chính mình muốn đi chấp hành nhiệm vụ, chung quy vẫn là giao cho Lý Song Cương.

	Làm Lý Song Cương linh căn bị Tùng Minh đoạt đi thời điểm, cái kia trong phút chốc rung động, linh căn cảm ứng tuy rằng không gãy, nhưng sau đó chốc lát như đặt mình trong vũ trụ không hư cảm, để Lý Bạch Cương trong nháy mắt ý thức lại đây ——

	Lý Song Cương khả năng nguy hiểm.

	Gọi điện thoại quá khứ lại không ai tiếp, thậm chí tuỳ tùng tiểu đội cũng đã trở về trường học, Lý Song Cương vẫn không có tin tức.

	Lý Bạch Cương trắng nõn mặt mũi, trong nháy mắt hắc tận.

	"Song cương. . . Chết rồi!"

	Ở đời này của hắn bên trong, đại khái lần thứ nhất từng có cảm giác như vậy.

	Đầu tiên là Lý Hắc Cương, lại là Lý Song Cương, nếu là lần này là chính mình đi vào sân huấn luyện, có thể chết chính là mình!

	Sự tình đã rất rõ ràng, chỉ cần một Hiên Mi, không, coi như là mười cái Hiên Mi, cũng là tuyệt đối không thể giết chết Lý Song Cương!

	Lý Bạch Cương từ sô pha cấp tốc đứng dậy, khóe mắt bỗng dưng phát lạnh, cái trán vi hơi trầm:

	"Tùng Minh, ngươi nhất định còn sống sót đi!"

	Chính vào lúc này ——

	Một thanh âm bỗng nhiên vang vọng toàn bộ văn phòng:

	"Bingo!"

	(đoán đúng! )

	.

	Lý Bạch Cương hai mắt rùng mình, nắm chặt nắm đấm, không chút biến sắc nhận biết âm thanh hướng.

	Giờ khắc này, trong phòng còn có một bảo mẫu, chính ôm vừa ra đời không lâu Lý Hắc Cương uy sữa.

	Trải qua ba tháng nở khoang ấp, cùng bốn tháng tĩnh tu khoang tu luyện, Lý Hắc Cương linh cấp từ trước một lần rơi xuống đến level 0, đến hiện tại đã như kỳ tích khôi phục lại level 100.

	Tin tức xấu là, level 100 tức mang ý nghĩa, Lý Hắc Cương đời này đã không thể lại tăng cấp.

	Hiện tại, hắn còn chỉ là cái vừa ra đời bốn tháng hài tử, bị bảo mẫu ôm vào trong ngực lung lay, khẩn nhắm chặt hai mắt, từng ngụm từng ngụm toát núm vú, mãi đến tận nghe thấy trong phòng làm việc, đột nhiên bốc lên câu này "Bingo!", đột nhiên phun ra núm vú, hai mắt ngạc nhiên mở,

	Trong mắt sợ hãi như là nhìn thấy ác ma.

	"Ma. . . Nấm."

	Đây là hắn sinh ra tới nay lần thứ nhất nói chuyện, nói chính là "Kiếp trước" nghe được câu nói sau cùng bên trong then chốt từ.

	Bởi vì câu này "Bingo!" Cùng kiếp trước câu nói kia, là xuất từ cùng một người trong miệng.

	Bảo mẫu sợ đến nói không ra lời.

	Đây là nàng lần thứ nhất, ở một đứa con nít trong mắt nhìn thấy trình độ như thế này sợ hãi, đứa nhỏ này ra đời mới 4 tháng, còn không biết nói chuyện, càng không có người đã dạy hắn "Nấm" cái từ này, làm gì lại đột nhiên nói ra cái từ này?

	Một bên Lý Bạch Cương, nhẹ nhàng vỗ vỗ trẻ con, này vỗ một cái phảng phất có một luồng ma lực, để trẻ con rất nhanh ngủ:

	"Yên tâm đi ca ca, ta hội báo thù cho ngươi."

	Thấy trong phòng làm việc Tùng Minh âm thanh không lại xuất hiện, Lý Bạch Cương ngồi vào Lý Song Cương trước bàn làm việc.

	Đây là hắn lần thứ nhất ngồi ở Lý Song Cương trước bàn làm việc, Lý Song Cương đã chết rồi, Lý Hắc Cương ở bên cạnh bảo mẫu trong lồng ngực ngủ, hắn chợt nhớ tới ba người tuổi ấu thơ nô đùa thời gian, không nghĩ tới bây giờ đã qua. . .

	Trăm năm lâu dài.

	Cuộc đời của hắn lần thứ nhất cảm nhận được cô độc.

	Để hắn thưởng thức phần này cô độc nam nhân, tên là Tùng Minh.

	Phảng phất có một tia nhợt nhạt hắc tuyến, từ trên mặt của hắn mặc giáp trụ mà xuống.

	Khó mà tin nổi.

	Không thể nói lý.

	Không thể dự tính.

	Này Tùng Minh đến cùng là thần thánh phương nào?

	Một chỉ là học sinh tiểu học tu vi, lại liên tiếp giết Lý Hắc Cương cùng Lý Song Cương. . . Lẽ nào sau lưng có cao nhân chỗ dựa, chuyên môn đối phó ta Lý gia hay sao?

	Không thể, không có cao nhân kia sẽ chọn như thế phiền phức lại tẻ nhạt phương thức, chỉ cần với can đảm, có 10 ngàn loại phương thức có thể đối phó ta Lý gia, thế nhưng để một học sinh tiểu học đến làm, cái này không thể nào là có kế hoạch mà mà thôi. . .

	Như vậy, Tùng Minh ở tử vong sân huấn luyện ẩn núp một năm, đến cùng là vì cái gì?

	Hắn tầng tầng lớp lớp ngân dực chiến cơ, phi xa cùng linh giáp, đến cùng đến từ đâu?

	Vì sao Tùng Minh âm thanh sẽ xuất hiện ở trong phòng làm việc?

	Vì sao Lý gia hệ thống theo dõi hội mất đi hiệu lực?

	Hắn đến cùng giấu ở nơi nào?

	Này từng cái từng cái vấn đề, dằn vặt Lý Bạch Cương.

	Hắn không có Lý Hắc Cương như vậy thám tử ham muốn cùng thiên phú, hắn chỉ là tùy tiện ngẫm lại, liền đã cho rằng nghiền ngẫm khủng cực.

	Không biết, là sản sinh hoảng sợ hào phóng nhất thức.

	Lý Bạch Cương thừa nhận, vào thời khắc này hắn đã có ——

	Hoảng sợ!

	Là một người BOSS, chưa chiến trước tiên sợ, có thể nói bức cách mất hết, nhưng cũng không phải mỗi người cũng giống như Tùng Minh như vậy dựa vào bức cách sống sót.

	Hoảng sợ, từ một số góc độ tới nói, đúng người là hữu ích, đặc biệt là đúng ngồi ở vị trí cao Lý Bạch Cương tới nói, hoảng sợ rất là trọng yếu.

	Lý Hắc Cương tuy rằng nghiêm túc cẩn thận, thế nhưng quá mức hung ác kiên cường, không biết hoảng sợ là vật gì, cuối cùng bị đạn hạt nhân nổ tàn; Lý Song Cương đồng dạng cẩn thận, thế nhưng đang xác định không có sơ hở nào sau đó, liền bắt đầu tự đại, cuối cùng chết vào xem thường.

	Phải biết, cõi đời này căn bản cũng không có không có sơ hở nào.

	Thật giống như Lý Song Cương nhiều lần ám sát Diệp Lam, mỗi lần nhìn như đều không có sơ hở nào, cuối cùng nội dung vở kịch đều chuyển tiếp đột ngột, nhiều lần thất bại mà về.

	Thế nhưng Lý Bạch Cương không giống nhau.

	Hắn từ nhỏ ở trong ba người, chính là yếu nhất một, tu tập sương trắng đạo xưa nay liền không phải Lý Hắc Cương hắc sa đạo đối thủ, lấy tu chân thiên phú, nếu không phải là có Lý Hắc Cương kéo, tu làm căn bản không đạt tới level 200.

	Tính cách của hắn cũng có chút nói năng ngọt xớt, quá mức tham nhàn, không giống Lý Song Cương như vậy thích hợp làm quan, trời sinh tự mang uy nghiêm, có thể làm Lý gia mặt mũi.

	Hắn thích đọc sách, này cho hắn biết một cái chân lý ——

	Tất cả đều có thể.

	Hiện tại, Tùng Minh nhân vật này xuất hiện, hoàn mỹ xác minh điểm này.

	"Tùng Minh. . ."

	————————————

 