edit by hạ lan tâm nhiên

➻➻➻➻➻➻➻➻➻❥ 

vệ tâm bảo cân xem cân nặng của mình, phát hiện mình lại béo.

cái này cũng không thể nói là lỗi của cô được.

tiến vào giới giải trí, chẳng những phải chuẩn bị học diễn xuất, quay quảng cáo, mà đồng thời còn phải để ý đến chuyện học tập, tốt nhất là thi đậu một trường đại học điện ảnh trước, như thế thì mới thể có chỗ đứng lâu dài được.

từ lần trước xé rách lớp màn với trương hiểu khiết, cuối cùng vệ tâm bảo cũng biết được uy lực của "anti-fan".

ảnh chụp từ nhỏ đến lớn của vệ tâm bảo, thành tích, thậm chí là các hình ảnh riêng tư, hay là acc nhỏ từng dùng, những câu nói từng phát ngôn đều bị bọn họ moi ra, cho dù xóa bỏ cũng không thể được. ở trên cái gọi là internet này, chỉ cần bạn từng lưu lại vết tích, thì nhất định sẽ bị người lật ra được.

"vệ tâm bảo chính là một tiểu công chúa bị làm hư rồi, nhưng đáng tiếc hiện tại vệ gia đã suy tàn, không có ai cưng chiều cô ta nữa."

"nói chút đạo lý, nếu không phải mặt cô ta còn có thể nhìn, thì hiện tại sớm đã bị người bao nuôi rồi."

"kỳ thật cũng gần như thế, số mệnh của cô ta đúng là xui xẻo. cô ta vừa đến tham gia tiết mục, thì mấy anh trai đã nhanh chóng gặp chuyện không may, công ty gia đình cũng phá sản luôn rồi."

"trương hiểu khiết không phải người tốt lành gì, nhưng vệ tâm bảo cũng tuyệt đối là thánh mẫu bạch liên hoa không thể nghi ngờ."

...

các loại ngôn từ như thế quấn quanh vệ tâm bảo suốt mấy tháng.

từ nhỏ đến lớn cô luôn là đóa hoa lớn lên trong tiếng vỗ tay.

cha này, mẹ này, anh trai này, thậm chí cả những giáo viên kia cũng vậy, toàn bộ đều là đang khích lệ cô. kết quả, ở trên weibo cô nhìn thấy vị giáo viên trước đây từng dạy vũ đạo cho mình nói thẳng, cô nhảy rất tệ, sở dĩ khích lệ cô hoàn toàn là vì mẹ cô đưa hồng bao, không thể nói những lời quá đáng.

còn có thật nhiều bạn học nặc danh vạch trần, cơ hồ bôi đen vệ tâm bảo đến thương tích đầy mình.

ở trong vòng mấy tháng kia, vệ tâm bảo cơ hồ gặp phải ác ý lớn nhất trong đời.

đương nhiên, những thứ này đối với minh tinh khác mà nói thì chưa tính là gì.

ở trong vòng giải trí, không sợ bạn không nổi, không sợ bạn bị chửi, chỉ sợ không có ai mắng bạn mà thôi.

vệ tâm bảo muốn ngăn chặn những lời nói ác ý này, thế nhưng làm sao vệ quảng có thể đi ép những tin này lại chứ? chỉ là đơn thuần làm cho có mà thôi, bởi nó vốn chính là sự thật, chỉ cần không dính đến vấn đề pháp luật, những anti-fan này của vệ tâm bảo toàn bộ đều có thể chuyển hóa thành một lực lượng thiết thực.

vệ quảng không đi thúc đẩy cho nó phát triển là đã tốt lắm rồi.

ở thời điểm này, niềm an ủi duy nhất của vệ tâm bảo chính là những món điểm tâm ngọt mà ngũ ca đưa tới.

các loại khẩu vị, cơ hồ một ngày một kiểu, rất đa dạng.

chỉ có khi ăn những đồ ngọt này, vệ tâm bảo mới có thể cảm giác được một chút xíu an ủi.

cô sợ hãi, cô thật sự rất sợ hãi.

nhưng bây giờ cha mẹ bên kia không có tâm tư nghe cô kể, các anh trai cũng có chuyện phải làm, cô chỉ có thể yên lặng nhẫn nhịn một mình. cô thậm chí còn không thể mở một cái acc nhỏ để đi phát tiết phiền não của mình, bởi vì sẽ có anti-fan nhìn chằm chằm vào cô.

vệ tâm bảo là công chúa nhỏ trong nhà ấm, đột nhiên gặp phải cảnh gió táp mưa rào như thế, cô khó có thể chịu đựng nổi, yên lặng né tránh cũng là chuyện đương nhiên.

rất nhanh, ở dưới áp lực như vậy, vệ tâm bảo béo.

thứ nhất là bởi vì vệ tâm bảo đang ở lứa tuổi dậy thì, con gái ở tuổi dậy thì thật sự rất dễ béo.

thứ hai cũng là bởi vì áp lực quá lớn, vệ tâm bảo chỉ có thể hóa đau buồn phẫn nộ thành ham muốn ăn uống, tăng thêm ngày đêm làm việc và nghỉ ngơi không điều độ, tạo thành kết quả là béo lên như thế.

đương nhiên, loại béo này đặt trong cuộc sống hiện thực thì nhiều lắm cũng chỉ là hơi đầy đặn mà thôi, nhưng ở trước ống kính lại lộ ra vô cùng béo.

đám fan hâm mộ thường nói, vệ tâm bảo không có loại khí chất của công chúa nhỏ như trước kia, không đủ thanh thuần, đã bắt đầu có dầu mỡ vân vân.

thế nhưng thanh thuần và khí chất của công chúa nhỏ, thì phải cần nhiều nhân lực vật lực tạo nên.

khó khăn nhất chính là bắt chước khí chất thanh thuần của một cô gái nhỏ.

vệ tâm bảo bị ép buộc lớn lên trong xã hội tàn khốc này, sao có thể duy trì được khí chất như trước nữa?

không có kỹ năng diễn xuất, không có chất giọng đặc biệt, hiện tại bề ngoài cũng bắt đầu bị người khinh bỉ, vệ tâm bảo còn có thể làm sao đây?

"đi làm công nhân tình nguyện đi." vệ chiếu nói, "bây giờ em cần tẩy trắng chính mình, không phải sao? dứt khoát cho mình một khoảng thời gian nghỉ ngơi, sau đó giảm béo đi. anh sẽ không làm điểm tâm ngọt cho em nữa, em phải học được cách tay làm hàm nhai."

"cha mẹ bên kia..."

"bên kia em hoàn toàn không cần lo lắng, bọn họ không quản được em." vệ chiếu ôn nhu nói, "hiện tại trương hiểu khiết rất mạnh, bộ phim truyền hình mà cô ta làm diễn viên chính đang rất hot, fan hâm mộ của cô ta cũng đã nhiều hơn em, lúc này tốt nhất là em nên tránh khỏi đầu sóng ngọn gió trước đi."

vệ tâm bảo biết ngũ ca đang nói thật.

hiện tại cô đã biết lúc trước mình phát cái weibo kia là không tốt, thế nhưng trương hiểu khiết cũng sẽ không tha thứ cho cô, mà là nhìn kiểu gì cũng sẽ thấy mình đang hại cô ta.

cái này cũng rất bình thường.

ở trong nguyên tác, trương hiểu khiết cũng không thể xem là một người tốt tính.

bây giờ trương hiểu khiết tiến vào giới giải trí quá sớm, lại trở mặt với vệ tâm bảo quá sớm, tất nhiên hắc hóa sẽ càng thêm lợi hại.

vệ tâm bảo có thể có biến hóa lớn như vậy, cũng do công lao trương hiểu khiết không tiếc sức lực đâm một dao vào.

ngẫm lại, vệ tâm bảo nhận vai diễn cô ta đều cướp toàn bộ; vệ tâm bảo nhận lời phát ngôn cô ta sẽ là đối thủ; vệ tâm bảo ra bài hát mới cô ta cũng ra theo, hết lần này tới lần khác năng lực chuyên nghiệp của cô ta luôn vượt trên vệ tâm bảo, phía sau lại có đoàn đội chuyên nghiệp, làm sao có thể không ép nổi danh tiếng của vệ tâm bảo chứ?

mà nam chính trong thế giới ban đầu, ừm, không biết bây giờ đang chơi bời với cô em nào nữa.

"em không béo chút nào." vệ chiếu trợn tròn mắt bịa đặt, "chỉ là hiện tại ống kính đối với nữ minh tinh càng ngày càng hà khắc. chờ em bước qua thời kỳ trưởng thành, dáng người cao hơn, tự nhiên sẽ gầy xuống. bây giờ phải rèn luyện cho tốt, thể nghiệm cuộc sống của người dân ở tầng chót xã hội, đối với kỹ năng diễn xuất của em sau này cũng có lợi, đúng không?"

nương theo uy lực của mỹ thực, trong thời gian này vệ chiếu đã trở thành trụ cột trong lòng vệ tâm bảo. vệ tâm bảo đối với người trong nhà không có chút phòng bị nào, tất nhiên cũng tin vệ chiếu.

rất nhanh, vệ tâm bảo liền liên hệ với vệ quảng nói chuyện mình muốn đi làm công nhân tình nguyện, vệ quảng nghĩ nghĩ rồi cũng đáp ứng.

giáo huấn cũng đã đủ rồi, đã đến lúc tẩy trắng em gái mình rồi cho cô thượng vị lần nữa.

vệ chiếu và vệ quảng cũng không phải thật sự để vệ tâm bảo đi tu bổ lại rồi quay về, mà là thiết thực ném cô tới một đoàn từ thiện yêu mến mẹ góa con côi, chăm sóc người già, để cho cô học cách đi chăm sóc những người già với đủ loại tính cách, học được cách ở chung với đủ loại người.

một số người già, tính khí cũng không phải cổ quái ở mức bình thường, nhưng cũng tương tự, có không ít người tràn đầy kinh nghiệm sống, đủ để dạy bảo vệ tâm bảo trưởng thành.

càng quan trọng hơn là, bộ dáng lúc này của vệ tâm bảo và dáng vẻ lúc đạt được quán quân khi trước hoàn toàn khác nhau.

cô bây giờ, là một cô gái hơi mập mạp nhìn tương đối thuận mắt.

gọi là cô nàng mập mạp cũng chưa đến mức.

vệ chiếu không yên tâm, cho nên vụng trộm đi theo phía sau vệ tâm bảo, mỗi ngày đều nỗ lực chế tạo chút trắc trở nho nhỏ cho vệ tâm bảo.

có thể nói là vô cùng hao tâm tổn trí.

lúc này, trong đoàn từ thiện có thêm một nữ minh tinh mười tám tuyến tham gia.

còn rất trẻ.

giống như lúc trước vệ tâm bảo có thể diễn nữ chính, thì trình độ của tiểu minh tinh này chỉ có thể diễn nữ 5 nữ 6 gì đó.

cô ta chỉ mang theo một ít quần áo giày vớ đơn giản tới, trang điểm nhẹ nhàng, sau đó mang theo một số thợ quay phim và chuyên gia ánh sáng mà thôi.

vệ tâm bảo nhận được tin tức, gần đây tiểu minh tinh này leo lên một kim chủ nào đó, muốn mượn hoạt động từ thiện để gia tăng chút độ sáng cho mình.

nhưng mà, cái này cũng không liên quan gì đến cô.

vệ tâm bảo chỉ yên lặng đè thấp vành mũ của mình xuống, tiếp tục ở đây quét rác mà thôi.

vệ chiếu ở một bên vụng trộm quan sát thấy thế, hơi cảm động.

không dễ dàng nha.

rau xanh trên đất nuôi lâu như vậy cuối cùng cũng học được cách trưởng thành thành rau cải trắng.

quả nhiên, chỉ cần chỉnh cha mẹ xong, rồi điều chỉnh dung mạo vệ tâm bảo, để cô sống trắc trở, cho dù cô muốn làm tiểu công chúa thì cũng không làm được nữa.

ừ, lại để cho cô tiếp xúc với mấy người hảo tâm trong đoàn từ thiện chút chút, gần son thì đỏ, không sợ tam quan vệ tâm bảo không điều chỉnh được.

con hư mà biết nghĩ còn quý hơn vàng nha.

vệ chiếu đã có kế hoạch về sau, vạn sự sẵn sàng chỉ thiếu gió đông.

vệ tâm bảo ở nơi đó yên lặng quét rác, sau đó trông thấy mấy cô gái làm công nhân tình nguyện như mình ghen tị nhìn về phía minh tinh kia.

"nên quét sân." vệ tâm bảo nhỏ giọng nhắc nhở.

"chờ một chút rồi quét, không vội mà." một nữ công nhân tình nguyện khoát khoát tay, mắt không chớp nhìn về hướng nữ minh tinh kia, "thật tốt nha, nếu tôi cũng xinh đẹp như vậy thì tốt rồi. nếu như tôi xinh đẹp, tiến vào giới giải trí tùy tiện diễn diễn kịch chắc chắn sẽ có một đống tiền, đến lúc đó trực tiếp quyên góp mấy triệu, thì nơi này sẽ có tiền mời một đống công nhân tình nguyện tới chăm sóc người già."

"không dễ dàng như vậy đâu." vệ tâm bảo thấp giọng trả lời một câu, "giới giải trí không dễ lăn lộn như vậy đâu."

"nói mới nhớ, tiểu bảo, cô biết vệ tâm bảo không?" nữ công nhân tình nguyện này nhẹ giọng dò hỏi.

"biết." tim vệ tâm bảo nhảy bịch bịch, không biết đồng bạn này muốn nói gì về mình? là anti-fan của mình hay chỉ đơn thuần là người qua đường?

"cô xem cô ta, ca hát không được tốt lắm mà cũng không tính là kém, không có gì sáng chói. nhảy thì cũng không biết động tác nào đặc biệt khó khăn. diễn xuất thì không nói làm gì, chính là một mỹ nhân đầu gỗ. nhưng một người không có tài cán gì cả, mà vẫn quay quảng cáo như thường, nhận được vai diễn liên tục, bởi vì cái gì? không phải là bởi vì dung mạo cô ta đẹp sao?" nữ công nhân tình nguyện bất đắc dĩ nói, "đầu năm nay, dung mạo đẹp chính là chân lý mà."

mới không phải!

vệ chiếu nghe thấy nữ công nhân tình nguyện này nói những lời như vậy, trong lòng đã bắt đầu nhảy thình thịch.

đây cũng là thực trạng của thế giới này, đặc biệt coi trọng giá trị nhan sắc, nhìn độ hot của « mỹ thiếu nữ quốc dân » là biết rồi, mọi người có một loại yêu thích đặc biệt với các cô gái có dung mạo đẹp.

lúc nào vệ tâm bảo nhiều anti-fan nhất?

đó là lúc cô trở nên béo ú!

bởi vì cư dân mạng cũng thế, người qua đường cũng vậy, bọn họ căn bản không có thời gian cũng như không có tinh lực để hiểu rõ nội hàm của bạn, chỉ đơn thuần xem mặt rồi phán đoán lòng bạn tốt hay xấu mà thôi. mặt đẹp, thì làm cái gì cũng tốt, trái lại, thì làm gì cũng kém.

lúc ban đầu vệ tâm bảo thuận lợi như vậy, là có quan hệ lớn lao với gương mặt của cô.

cho nên vệ chiếu muốn tái tạo tam quan cho cô, cũng chỉ có thể xuống tay từ gương mặt mà thôi.

"dung mạo đẹp cũng không thể đại biểu hết thảy mà." vệ tâm bảo nho nhỏ phản bác, "tôi cảm thấy nội hàm tương đối quan trọng."

đúng đúng!

vệ chiếu cho vệ tâm bảo một dấu like.

chính là như vậy, như thế mới không phụ công ta tôi luyện ngươi nhiều ngày như vậy!

"sao lại như thế?" nữ công nhân tình nguyện bày ra vẻ mặt "cô không hiểu", "cô không biết, xã hội bây giờ, mỹ mạo và tài phú đều là tài nguyên khan hiếm à. lấy ví dụ ngay ở trường học chúng tôi đi, hai em gái tranh cử chức chủ tịch hội sinh viên, một người dáng dấp không quá tốt nhưng năng lực đặc biệt mạnh, khác một người dung mạo ngọt ngào nhưng năng lực chỉ có thể nói là tạm được. kết quả khi bỏ phiếu, em gái ngọt ngào này chiếm được số phiếu vượt xa luôn. phần lớn người đều không chú ý cô làm cái gì, sẽ chỉ nhìn hình dạng cô thế nào."

"là... là... như thế à?" vệ tâm bảo cảm thấy tam quan của mình bị xung kích.

dĩ nhiên không phải!

vệ chiếu đang núp một bên, nhanh chóng chạy ra ngoài, sau đó giả bộ như đến đây xem em gái, đi từ từ vào.

hắn nhất định phải ngăn bà thím pháo hôi không biết từ nơi nào đến này làm ảnh hưởng đến tam quan vệ tâm bảo.

"oa, có đại soái ca!"

nữ công nhân tình nguyện kia chủ động ngừng lại, đặc biệt kinh hỉ nhìn vệ chiếu, "a, hình như từng gặp ở đâu rồi ấy nhỉ? mặc kệ, thật sự rất đẹp trai nha."

vệ tâm bảo trông thấy ngũ ca nhà mình chậm rãi đi đến.

lập tức cướp đi hào quang của nữ minh tính dáng vẻ kệch cỡm bên cạnh.

hóa ra, người đẹp thật sự có thể tự mang theo hào quang.

sở dĩ mình biến thành như bây giờ, chỉ là bởi vì mình không đẹp.

nếu như mình đẹp, fan hâm mộ sẽ không mắng mình nữa.

vệ tâm bảo lau lau đôi mắt, "tôi hiểu rồi."

cô hiểu cái con khỉ!

mẹ, là chỉnh thể của cái thế giới này không thích hợp mà!

vệ chiếu cảm thấy rất nhiều nơi đều không đúng.

"cảnh báo, bảnh cáo."

"tam quan của nữ chính đã được xác lập, phán định ký chủ thất bại."

"thế giới đang load..."

"mở ra hình thức trừng phạt đặc thù của thế giới này, mời ký chủ chuẩn bị kỹ càng..."

***

chúc mọi người năm mới vui vẻ ♡