 Ngày đó sáng sớm luyện công thời điểm, mọi người cùng nhau trạm thung, thừa dịp cửu sư thúc không có ở, Kỳ Tài nói ra: "Thư Tam, ta cảm thấy mình có chút khí hư, choáng đầu, tinh lực không tốt, ngươi mới luyện dược hoàn cho ta mấy khỏa." Thư Tam nói ra: "Không được, lần này thuốc ta tăng thêm liệu, chỉ luyện năm viên, còn phải giữ lại bản thân ăn đâu!" Kỳ Tài bĩu môi nói: "Hẹp hòi!" Hứa Nam đứng ở bên cạnh, rõ ràng ở bên lấy lỗ tai nghe.

	Buổi chiều Cửu thúc mang theo mấy người đánh quyền, Thư Tam len lén đối với Kỳ Tài nói: "Thuốc không có." Kỳ Tài hướng hắn chớp chớp mắt, lần này có trò hay để nhìn. Quả nhiên, mới vừa đi một chuyến quyền, Vương Kiện ôm bụng nói: "Cửu sư thúc, ta đau bụng, muốn đi nhà xí." Nói xong cũng như một làn khói chạy, chỉ chốc lát sau, Hứa Nam hô: "Không được, ta, ta nhịn không nổi, ta cũng muốn đi nhà xí!" Cửu sư thúc thu thế, quay người trở lại, phất phất tay nói ra: "Giải tán, đều đi đi ị!"

	Xế chiều hôm nay, Kỳ Tài, Nhị Ngưu cùng Thư Tam ngồi ở trong sân cười cười nói nói, mắt thấy Vương Kiện cùng Hứa Nam kéo quần lên bôn ba qua lại, chơi đùa chật vật không chịu nổi, Kỳ Tài hỏi: "Thư Tam, ngươi đến cùng tăng thêm bao nhiêu liệu?" Thư Tam nói khẽ: "Nửa cân ba đậu. . ."

	Vương Kiện cùng Hứa Nam giày vò hai ngày, cuối cùng chậm quá mức mà đến, đoán chừng bọn hắn về sau cũng không dám lại ăn vụng Thư Tam hoàn thuốc.

	Nửa tháng trôi qua, Kỳ Tài trung bình tấn đã quấn lại ra dáng. Cửu sư thúc truyền một bộ trường quyền, mấy người đều không thế nào yêu học, chỉ có Kỳ Tài cùng Thư Tam mỗi ngày thao luyện, Nhị Ngưu nói: "Cái này cùng những cái kia đi giang hồ bả thức không sai biệt lắm, chưa chắc thế nào cao minh." Vương Kiện mặt mũi tràn đầy khinh thường nói: "Còn không bằng cha ta dạy Uy Hổ quyền hăng hái."

	Đúng lúc cửu sư thúc đi qua, nghe vậy nói ra: "Ôi! Truyền cho các ngươi công phu còn chướng mắt, ai không phục liền đi thử một chút, ta chỉ dùng cánh tay trái, liền dùng bộ này quyền, ai có thể trúng vào vạt áo của ta, cho dù hắn bản sự, ta lập tức truyền Thiên Long môn tuyệt học cho hắn!"

	Mấy người đều kích động, cũng không dám tiến lên, Vương Kiện đột nhiên bỏ rơi áo, lộ ra đầy người cơ bắp, nói ra: "Ta đến!" Đâm cái tư thế, "Hô" một quyền đánh tới, một quyền này thế đại lực trầm, mười phần nhanh chóng.

	Cửu sư thúc bước chân dời một cái, liền tránh ra, lắc đầu nói: "Dưới chân quá hư." Vương Kiện một quyền đánh hụt, trở lại liền là một cước, thẳng đá cửu sư thúc mặt, cửu sư thúc hơi chút ngửa ra sau, để qua cước này, nói ra: "Làm loạn! Không có kết cấu gì."

	Cửu sư thúc liền tránh mấy chiêu, Vương Kiện ôi ôi liên thanh, chiêu chiêu tấn công mạnh, Hứa Nam kêu lên: "Sư thúc, ngươi thế nào luôn luôn tránh a?" Cửu sư thúc cười nói: "Nhìn kỹ, ta muốn hoàn thủ!" Tay trái hướng Vương Kiện trên cánh tay hết thảy, Vương Kiện vội vàng thu tay lại, cửu sư thúc khuỷu tay khẽ cong, nắm đấm lật lên, "Phanh" một tiếng, chính đập trúng hắn hõm vai, Vương Kiện bạch bạch bạch lui ra phía sau mấy bước, đặt mông ngồi dưới đất.

	Cửu sư thúc nói: "Đây chính là các ngươi mỗi ngày luyện Quải Tử thủ." Vương Kiện bò dậy, lại nhào lên, cửu sư thúc còn là tay phải bất động, chỉ dùng cánh tay trái, một chiêu lại đem hắn đặt xuống cái té ngã, Vương Kiện nằm rạp trên mặt đất thở hổn hển. Mấy người cùng kêu lên khen hay.

	Hắn dùng đến tất cả đều là bộ kia trường quyền chiêu thức, chỉ là đơn giản như vậy chiêu thức, trong tay hắn đều dường như uy lực mười phần, đánh Vương Kiện khỏi phải nói nhiều dễ dàng.

	Kỳ Tài đối với bộ công phu này càng thêm tin tưởng không nghi ngờ, mỗi ngày đi sớm về tối, khắc khổ luyện tập, Nhị Ngưu lại có chút nhịn không nổi, không có chuyện gì liền lẩm bẩm: "Mỗi ngày buồn bực ở chỗ này luyện công, chán ngấy chết rồi, thế nào ra đi chơi một chút mới tốt."

	Một đêm bên trên, Kỳ Tài chính ngồi ngay ngắn ở trong phòng luyện khí, Nhị Ngưu thần thần bí bí tiến đến, nói ra: "Kỳ ngốc, đi, cùng Ngưu ca đi ra ngoài chơi đi!" Kỳ Tài nói: "Đi chỗ nào?" "Theo ta đi là được rồi! Thư Tam cũng cùng đi." Hắn giật Kỳ Tài đi ra, Thư Tam chính tại bên ngoài chờ lấy, ba người chạy tới hậu viện, leo tường ra ngoài, Nhị Ngưu từ chân tường dưới đáy cầm lên một con chó chết, lại nhặt lên cái bình rượu, ném trong ngực Thư Tam.

	Hắn nói ra: "Ngưu ca vừa đánh chó hoang, mang hai người các ngươi giải thèm một chút." Dẫn đầu dẫn đường, xuyên qua một mảng lớn đất hoang, thoáng đi xa một chút, thấy một chỗ phía trước rách nát tiểu viện, tường viện đều sập, dưới ánh trăng chỉ thấy cao cao cỏ hoang, từ tường thông suốt chỗ lộ đầu ra.

	Chính muốn đi qua, lại nghe trong nội viện hô ôi liên thanh, có bóng người chớp động, mấy người lấy làm kinh hãi, chẳng lẽ có nhân ở bên trong đánh nhau?

	Ba người rón rén đi qua, nằm ở đoạn tường chỗ quan sát, chỉ thấy một người tay nắm một thanh lạnh lóng lánh bảo kiếm, chính nhảy lên nhảy xuống đất luyện kiếm, kiếm lóng lánh, diệu nhân mắt, đột nhiên người kia vừa quay đầu lại, mặt hướng đoạn tường, Kỳ Tài không khỏi ồ lên một tiếng, đây không phải Ngô Đĩnh sao?

	Ngô Đĩnh phút chốc liền đến phụ cận, kiếm quang mập mờ, ba người đều dọa đến ngửa ra sau, ngã cái ngửa mặt chỉ lên trời, Ngô Đĩnh trầm giọng hỏi: "Các ngươi ở chỗ này làm gì?"

	Nhị Ngưu bò dậy, cười hì hì nói: "Đĩnh ca, thân thủ không tệ a! Đói bụng không? Đến uống rượu với nhau ăn thịt!" Ngô Đĩnh thu hồi bảo kiếm, lui ra phía sau một bước, ba người nhảy vào. Trong viện một phiến hoang vu, có vài cọng cây già, vài gian rách nát phòng đất.

	Nhị Ngưu nói: "Đĩnh ca, không nghĩ tới ngươi kiếm pháp lợi hại như vậy, chẳng lẽ sư phó cho ngươi mở tiểu táo (tiêu chuẩn ăn tập thể cao nhất, phân biệt với trung táo và đại táo)?" Ngô Đĩnh nói: "Đây là ta gia truyền kiếm pháp, không phải Thiên Long môn công phu." Thư Tam nói: "Ngô sư huynh, nhà ngươi là chỗ đó a?" Ngô Đĩnh nói: "Không tại bản địa, trong nhà cũng không có người nào, không đề cập tới cũng được." Xem ra không thế nào muốn nói, Thư Tam cũng thức thời không hỏi tới nữa.

	Mấy người bổ chút củi, dấy lên một đống lửa, đem chó gác ở trên lửa nướng, không bao lâu thịt mùi thơm khắp nơi, đám người nước bọt đều muốn chảy ra.

	Bốn người ngồi vây quanh lửa bên cạnh, Nhị Ngưu đem chó lật nướng xong, cắt xuống nửa cái chân chó, trước tiên đưa tới Ngô Đĩnh trên tay, nói ra: "Đĩnh ca, luận niên kỷ ngươi là lão đại, luận công phu, ngươi cũng là lão đại, tiểu đệ trước tiên kính ngươi chân chó nửa cái, bình thường có không đến địa phương, ngươi thông cảm nhiều hơn, ngày sau còn muốn đối với huynh đệ chúng ta chiếu cố nhiều hơn." Ngô Đĩnh nói: "Đều là huynh đệ, khách khí cái gì."

	Ba người thiếu niên cũng không khách khí, các lấy rượu thịt, ăn uống. Thư Tam cũng không uống rượu, chỉ lấy khối thịt chó, tinh tế nhai lấy, Kỳ Tài thường xuyên bị Nhị Ngưu chế giễu tửu lượng quá nhỏ bé, lấy đến nay gặp được không uống rượu, chợt cảm thấy trong lòng dễ dàng rất nhiều.

	Nhị Ngưu cười nói: "Thư Tam, nhìn ngươi bộ dáng này, cùng cái đại cô nương giống như!" Thư Tam mặt đỏ lên, nói ra: "Ta từ nhỏ không thể uống rượu, uống một chút trên thân liền lên đỏ u cục, đây là trời sinh." Nhị Ngưu hướng về Kỳ Tài nói: "Tiểu bạch kiểm, có so ngươi trắng hơn." Kỳ Tài nói: "Liền dung mạo ngươi hắc, xem ai đều là tiểu bạch kiểm."

	Ngô Đĩnh không nói nhiều, rượu cũng uống đến không nhiều, Kỳ Tài tửu lượng càng là không được, càng về sau, chỉ Nhị Ngưu một người ôm cái bình hét lớn.

	Thư Tam nói: "Ngô sư huynh, ngày thường trong môn, thế nào không gặp ngươi luyện kiếm?" Ngô Đĩnh nói: "Cái này kiếm pháp cũng không phải là trong môn công phu, không dễ làm chúng diễn luyện. Ta bình thường đều là ban đêm luyện, còn sợ chậm trễ các ngươi đi ngủ. Vừa vặn có cái này vứt bỏ viện tử, nguyên là trong môn trữ đao thương địa phương, về sau để đó không dùng, cũng ít nhân tới. . . Ta cũng chỉ ở chỗ này luyện qua mấy lần."

	Thư Tam nói: "Ta cũng học được chút nhàn tạp công phu, ngày thường không dám nhận lấy cửu sư thúc thao luyện, về sau cùng ngươi đồng thời luyện được rồi." 