 Kỳ Tài một đao vung đoạn hai người, cúi đầu xem xét, thấy lỗ châu mai chỗ đáp lấy hai thanh phi trảo, phía dưới liền với dây thừng, vội vàng đem đao vung lên, đem hai đầu dây thừng tất cả đều cắt đứt, dưới thành lập tức truyền đến tiếng kêu thảm thiết, ứng là có người ngã xuống.

	Cái này phi trảo rõ ràng là dưới thành người vụng trộm ném đi lên, chuẩn bị theo leo lên thành tường, tập sát thủ thành binh sĩ. Như gọi mưu kế của bọn hắn đạt được, đoạt được lối ra, chỉ cần thủ được nhất thời nửa khắc, người phía sau liền sẽ liên tục không ngừng trên đất thành, doanh châu thành liền nguy hiểm.

	Kỳ Tài lo lắng nơi khác cũng có đánh lén, vội vàng theo tường thành chạy gấp hô to, chợt thấy phía trước đám người chiến tại một chỗ, chạy tới gần nhìn lên, thấy hơn mười cái người áo đen đã giết tản thủ thành binh sĩ, cư trú một chỗ tường thành.

	Kỳ Tài nhún người nhảy tới, hét lớn một tiếng, trường đao nghiêng bổ, một chiêu này tấn mãnh dị thường, áo đen đám người dưới sự kinh hãi, trường đao đã đến trước mắt, một phiến huyết nhục bay lên, ba người đã mệnh tang tại trưởng dưới đao.

	Kỳ Tài xoay tay lại liền đem lỗ châu mai lên dây thừng cắt đứt, dán tại dây thừng lên mấy người đều kêu to rơi xuống. &1t;/p>

	Kỳ Tài một người đối đám người, trường đao quét ngang, mọi người đều lùi, không ngờ tới hắn đao hướng về phía trước, thân thể lại lui về sau, về tay vồ một cái, liền bắt lấy người sau lưng trước ngực yếu huyệt, hướng về phía trước vung mạnh, đem người kia ném xuống đất, đã là chết. &1t;/p>

	Áo đen đám người thấy hắn công phu mạnh mẽ như thế, cũng không khỏi kinh hãi, cũng đã không đường thối lui, đành phải một tiếng hô, đồng thời hướng hắn đánh tới, Kỳ Tài trường đao vung vẩy, đánh đâu thắng đó, người áo đen mặc dù cũng đều là võ công cao cường người, lại bởi vì là đánh lén lên thành, cũng không mang binh khí nặng, trên tay tất cả đều là tùy thân đao kiếm, căn bản là không có cách cùng hắn nặng mấy chục cân trường đao chống đỡ, bị đao của hắn đập đến, không phải bay, chính là bẻ gãy. &1t;/p>

	Kỳ Tài lớn tiếng hô quát, liên sát mấy người, đã thấy một cái vóc người cao lớn người công phu rất là cao cường, chỉ ở hắn thân thể sau hông du tẩu, Kỳ Tài thầm nghĩ: "Nhìn người này thân thủ, hẳn là bọn hắn dẫn, ta trước hết giết hắn lại nói." Làm bộ đánh ra trước, trường đao phía bên trái vạch một cái, eo chân lực, thân thể phút chốc liền chuyển một tuần, đưa tay hướng người kia đầu vai chộp tới, hai người đánh đối mặt, mờ tối dưới ánh trăng, Kỳ Tài mới mới nhận ra, nguyên lai người này đúng là Dương Phong. &1t;/p>

	Kỳ Tài tay miễn cưỡng muốn bắt đến Dương Phong bả vai, đột nhiên bên cạnh kiếm quang lóe lên, một thanh kiếm hướng hắn trên cánh tay gọt đến, Kỳ Tài cánh tay phải trầm xuống, để qua mũi kiếm, khuỷu tay uốn lượn, một khuỷu tay đảo tại cầm kiếm người trước ngực, đem hắn đâm đến bay rớt ra ngoài, nằm trên mặt đất cũng không nhúc nhích. &1t;/p>

	Chỉ một chiêu này công phu, Dương Phong đã xoay người nhảy xuống tường thành, theo vách tường gấp trượt xuống, nháy mắt không thấy tăm hơi. &1t;/p>

	Trên thành tình thế chưa ổn, Kỳ Tài không dám tùy tiện rời đi, liền không truy kích, trở lại cùng còn thừa mấy tên người áo đen đấu tại một chỗ. &1t;/p>

	Dẫn đã lui, đồng bạn bị giết, mấy người dọa đến gan phá, đều nghĩ trốn bán sống bán chết, lại càng bất quá Kỳ Tài đao đi, mấy chiêu về sau đều đã mất mạng. &1t;/p>

	Kỳ Tài tiếp tục hướng phía trước chạy, đem lên thành lẻ tẻ Liêu binh từng cái chém giết. Lúc này Tống Binh nghe được tiếng chiêng vang, đã lần lượt lên tường thành, người Khiết Đan mặc dù thừa dịp đêm tối đi lên hơn mười người, lại sớm bị Kỳ Tài cảm giác, tại quân Tống vây công phía dưới cơ hồ bị toàn diệt. &1t;/p>

	Đợi đến rối ren sau này, trên tường thành nằm mấy chục cỗ thi thể, Quý Diên Ác mới vội vàng chạy lên thành đến, hắn thứ nhất liền hướng Kỳ Tài chắp tay, "Là tại hạ sơ sẩy, may mắn mà có Vương đại hiệp." Kỳ Tài vội vàng khoát tay nói: "Tướng quân lao lực mấy ngày, há có thể lúc nào cũng đề phòng? Thực là Lỗ binh quá mức gian hoạt." &1t;/p>

	Quý Diên Ác nói: "Về sau trong đêm cũng muốn trọng binh dò xét, ta cùng Vương đại hiệp thay phiên tuần thành." Kỳ Tài nói: "Đúng là nên như thế." &1t;/p>

	Hổ Báo đường đám người chỗ ở chỗ rời tường càng xa, tới so Quý Diên Ác còn muốn muộn, Lâm Hổ Trương Báo mang theo hơn trăm người cùng nhau quỳ mọp xuống đất, "Môn chủ ở đây chém giết, chúng ta còn tại ngủ say, thuộc hạ tội chết." Kỳ Tài vội vàng nâng đỡ, nhẹ lời an ủi, rừng mở hai người lại là xấu hổ vạn phần.

	Phương đông đã là sắc trời không rõ, đám người từ trên thành hướng ra phía ngoài nhìn một cái, đều thất kinh, nguyên lai chẳng biết lúc nào, ngoài thành lại chất lên vài tòa thổ sơn, thổ sơn độ cao đã tiếp cận tường thành, Liêu binh chính lục tục leo lên thổ sơn, bắc cung nỏ. &1t;/p>

	Nguyên lai thừa dịp bóng đêm yểm hộ, người Khiết Đan động đại quân, trong đêm tích tụ ra những này thổ sơn, có thể phái binh sĩ trú tại đỉnh núi, hướng thành nội bắn tên. &1t;/p>

	Thủ thành chúng người biết, hôm nay công thành chiến chắc chắn sẽ càng thêm gian khổ. &1t;/p>

	Quân Tống còn chưa kịp ăn điểm tâm, ngoài thành liền trống trận cùng vang lên, Liêu quân bắt đầu công thành. &1t;/p>

	Hôm nay khí thế hoàn toàn không giống hôm qua, ngoài thành đen nghịt đám người kéo dài vài dặm, tựa như con kiến dọn nhà, đâu đâu cũng có, chỉ thấy liền đầy đủ kinh người. &1t;/p>

	Liêu quân mô đất, nhiều tại tường thành xạ kích góc chết, máy ném đá ném không đến, liền cả cỡ lớn sàng nỏ công kích cũng khó có thể bao trùm, đành phải dùng càng thêm linh hoạt thủ nỏ cùng cung tiễn đến công kích, uy lực to lớn giảm xuống. &1t;/p>

	Mô đất bên trên bày đại thuẫn, để mà ngăn cản cung tiễn, mô đất lên binh sĩ ỷ vào mô đất địa thế, hướng trên thành không ngừng bắn tên, đối với quân Tống tạo thành vô cùng đại uy hiếp, nhất thời mũi tên như mưa, cuồng giội mà tới, quân Tống đành phải lấy đại thuẫn cản trước người, để mà che chắn mưa tên, thuẫn không đủ dùng, liền từ dưới thành vận lên vô số cánh cửa, mấy người một mặt, đội ở trên đầu, mới có thể miễn ở bại lộ tại cung tiễn uy hiếp phía dưới. &1t;/p>

	Tại mô đất cung Binh yểm hộ dưới, liên tục không ngừng bộ binh dâng lên, quân Tống máy ném đá oanh minh, cung nỏ đủ, công thành chi địch từng mảnh từng mảnh ngã xuống, thế nhưng là biển người tựa như là biển hồ, một chỗ nước sơ qua giảm bớt, bốn bề nước liền sẽ vọt tới bổ sung, tuyệt không đến làm một chỗ nước hồ khô cạn. &1t;/p>

	Liêu quân trận lên trưng bày trên trăm mặt to lớn trống trận, Khiết Đan Hoàng đế Gia Luật Long Tự người để trần, lộ ra trên thân từng cục cơ bắp, tự thân vì công thành binh sĩ nổi trống trợ uy, tiếng trống đồng thời, chấn thiên động địa, Liêu quân sĩ khí đại chấn, mấy vạn người kêu gào phóng tới tường thành, đem thang mây khoác lên trên đầu thành. &1t;/p>

	Thảm thiết nhất tường thành công phòng chiến bắt đầu. &1t;/p>

	Thủ thành binh sĩ đem thật dài gỗ lăn nhấc lên đầu thành, dùng sức hướng phía dưới đẩy rơi, thang mây lên Liêu binh bị mảng lớn mảng lớn quét ngã, giống sủi cảo rơi xuống nước một dạng nhao nhao rơi xuống. Có người ôm lấy tảng đá lớn hướng dưới thành đập tới, sinh sinh đem dưới thành Liêu binh nện thành bánh thịt. &1t;/p>

	Hổ Báo đường đám người am hiểu nhất loại này việc tốn sức, khí lực của bọn hắn, một cái có thể đỉnh mấy cái binh lính bình thường, bọn hắn canh giữ ở đầu tường, đem gỗ lăn loạn thạch không ngừng mà hướng phía dưới ném đi. &1t;/p>

	Ở trên cao nhìn xuống công kích là thủ thành người thiên nhiên ưu thế, công thành chiến gian khổ dị thường, có linh tinh Liêu binh công lên đầu thành, cũng lập tức bị quân Tống cùng giảo sát. Nhưng Liêu binh giống như là vĩnh viễn không khô cạn nước, không ngừng xông lên, lấy đầu nhập nhân số đến bảo hộ công kích cường độ, để đầu tường quân Tống mệt mỏi ứng phó. &1t;/p>

	Nổi trống Gia Luật Long Tự đã mệt được cả người mồ hôi, hắn dùng cánh tay cọ xát mặt, lau đi mồ hôi, trong tay dùi trống lại bị người tiếp tới. &1t;/p>

	Năm mươi tuổi Khiết Đan Thái hậu Tiêu Xước, một cái có thể tại triều đình chỉ điểm giang sơn, lên ngựa rong ruổi sa trường nữ nhân, tiếp nhận nhi tử trong tay dùi trống, ra sức đánh tới hướng trước mắt trống trận. &1t;/p>

	Tại kích động nhân tâm tiếng trống bên trong, Khiết Đan binh sĩ như bị điên hướng trước, không có người lui lại, người phía trước bị nện thành bánh thịt, người phía sau liền giẫm lấy thi thể của bọn hắn trèo lên thang mây. &1t;/p>

	Thành không còn kịp nữa chiếu xuống gỗ đá, từng thùng đốt sôi dầu liền cử đi dùng âm thanh, chỉ cần hướng phía dưới một giội, phía dưới Liêu binh liền tru lên ngã xuống cái thang, vô số sôi dầu tưới xuống dưới, dưới tường thành đã biến thành nhân gian địa ngục, khắp nơi là thi thể, khắp nơi là huyết nhục, người sống đã chết lặng, bởi vì bọn hắn sớm muộn cũng sẽ như thế. &1t;/p>

	Trên thành vứt xuống bó đuốc, đầy đất tràn dầu liền bốc cháy lên, khói lửa đằng không mà lên, xen lẫn thịt nướng mùi thối, để cho người ta như muốn nôn mửa. &1t;/p>

	Dưới thành biến thành một cái biển lửa, Khiết Đan binh sĩ gào thét lấy lui xuống, trên thành thu hoạch được một lát an bình. &1t;/p>

	Nhưng không đến bao lâu, trống trận lại thúc giục bọn hắn lại xông tới. Tại Liêu binh không tiếc đại giới lặp đi lặp lại trùng kích phía dưới, thành phòng rốt cục xuất hiện lỗ thủng, còn là Nam Thành, cửa thành phụ cận, kia đoạn đã từng đổ sụp tường thành, trên thành có một cái to lớn khe, có Khiết Đan bộ binh giết tới, vì ngăn chặn cái này lỗ hổng, chung quanh quân Tống xông đi lên cùng với vật lộn, cho nên bên cạnh phòng thủ xuất hiện khuyết vị, lại không ngừng có người Khiết Đan leo lên thành tới. &1t;/p>

	Ở đây thời khắc nguy cấp, Quý Diên Ác đem còn lại đội dự bị tất cả đều đầu đi vào, mặc dù đem lên thành chi địch phân tán vây ở tường thành một góc, nhưng chính là như thế từng cái nho nhỏ điểm dừng chân, để càng nhiều người Khiết Đan leo lên thành đến, phảng phất con kiến dọn nhà lúc kia một vệt đen, tường thành khe chỗ thang mây lên đen nghịt tụ đầy người, một vệt đen chậm rãi hướng lên di động, muốn đem cái này khe xông đến lớn hơn. Mà dưới thành, càng nhiều Liêu binh tụ ở nơi đó, ngay tại dựng càng nhiều thang mây. &1t;/p>

	Quý Diên Ác gấp đến độ như kiến bò trên chảo nóng, hắn quơ yêu đao, cùng xông lên thành lính địch chém giết, cổ họng của hắn đã kêu khàn giọng, con mắt đỏ bừng, trên thân tất cả đều là vết máu. &1t;/p>

	Hắn biết, nếu không thể đem những người này đuổi xuống thành đi, doanh châu thành liền phá thành sắp đến. &1t;/p>

	Hắn tại trong tuyệt vọng ngẩng đầu lên, chợt thấy Vương Kỳ Tài đi tới, phía sau là hắn hơn một trăm thuộc hạ, bọn hắn từng cái tay cầm trường đao, sắc mặt trang nghiêm, trên thân tản ra lãnh khốc sát khí. &1t;/p>

	Quý Diên Ác phảng phất gặp được ánh rạng đông, lớn tiếng kêu lên: "Vương đại hiệp mau tới trợ trận!" &1t;/p>

	Vương Kỳ Tài lạnh lùng nhìn hắn một cái, nói ra: "Ngươi lại kiên trì một khắc, ta muốn ra khỏi thành giết địch." (chưa xong còn tiếp)&1t;/p>

	------------ 