 Vào lúc ban đêm ba người liền chuyển đến, Kỳ Tài cùng Nhị Ngưu ở một cái phòng, trong phòng rất đơn giản, một trải nhỏ giường, hai cái tủ gỗ, hai người cũng không có gì hành lý, liền cả quần áo trên người đều rách rưới được mặc không đi ra.

	Vừa thu thập thỏa đáng, Thư Tam lại tới, vừa cười vừa nói: "Ta đi nhận quần áo, còn có trong môn thẻ số, thuận tiện giúp các ngươi đồng thời nhận. Ngoại trừ trong môn quần áo, còn có cái này mấy món thay giặt, là mẹ ta làm tặng cho hai ngươi." Kỳ Tài tiếp nhận quần áo nói cám ơn liên tục, lập tức liền đổi lại, lúc đầu áo thủng váy thật sự là quá kém. Mặc vào quần áo mới về sau, lập tức tinh thần rất nhiều.

	Thẻ số là một khối nho nhỏ trúc bài, phía trên là cái thật to "Nhân" chữ, phía dưới một hàng chữ nhỏ là dãy số, Nhị Ngưu là tám mươi bảy, Thư Tam là tám mươi chín, Kỳ Tài là chín mươi hai. Thư Tam nói, Thiên Long môn thẻ số chia làm ba loại, Lưu Vạn Sơn kia đệ tử đời một là "Thiên" tên hiệu, Lưu Đồng Dư cùng Xích Mi đại hiệp cái này đệ tử đời một là "Địa" tên hiệu, ba người bọn họ liền là "Nhân" tên hiệu.

	Hai người bọn họ trò chuyện lửa nóng, Kỳ Tài cầm kia trúc bài trái xem phải xem, chợt giật mình, móc từ trong ngực ra một khối nho nhỏ trúc phiến, đó là tại rừng tùng đen Vương Tổng tiêu đầu ngộ hại chỗ nhặt được, hắn tay trái cầm thẻ số, tay phải cầm khối kia tam giác trúc phiến, hai đồng dạng độ dày, đều là nhàn nhạt màu vàng, chính diện lồi ra đến, phía trên có trúc tiết cùng hoa văn, trên bảng số mặt có cái "Nhân" chữ, trúc phiến lên cũng có "Nhân" chữ, bất quá cái này "Nhân" chữ so trên bảng số nhỏ hơn nhiều.

	Chẳng lẽ lại cái này trúc phiến cũng là cái nào môn phái thẻ số? Như vậy cái gọi là Chiêu Dao Nhị Yêu, có phải hay không cũng là cái nào môn phái truyền nhân? Có lẽ, có lẽ kia Nhị Yêu liền là Thiên Long môn nhân? Kỳ Tài bị ý nghĩ của mình giật nảy mình.

	Ba người cùng đi ăn cơm, trong phòng ăn đã có mấy người ở bên trong, ngoại trừ Vương Kiện, Hứa Nam bên ngoài, còn có một cái không đáng chú ý hậu sinh, thoạt nhìn niên kỷ so những người khác lớn hơn mấy tuổi, danh tự kêu là Ngô Đĩnh , có vẻ như không phải người địa phương, ai cũng không biết lai lịch của hắn. Lần này hết thảy đã thu bọn hắn sáu người.

	Những người còn lại đều đứng đấy, chỉ có Vương Kiện mở lấy nghi ngờ mà ngồi ở đằng kia, trong tay bắt đem rang đậu, một hạt một hạt ném vào trong miệng, thấy ba người tiến đến, phi một tiếng, đem trong miệng đậu da phun ra.

	Hứa Nam đứng tại bên cạnh hắn, giơ ngón tay cái lên nói: "Kiện ca, người nào không biết, lần này chiêu trong đám người, liền mấy công phu của ngươi cao nhất!" Vương Kiện hừ lạnh một tiếng, liếc mắt nhìn một chút Nhị Ngưu, đại khái cảm thấy Nhị Ngưu là đối thủ của hắn.

	Lúc này cửu sư thúc đi đến, nói ra: "Mọi người ngồi xuống, ăn cơm đi!" Đồ ăn rất đơn giản, một ăn mặn một chay, màn thầu cơm tùy tiện ăn, đối với ăn bữa trước không có bữa sau Kỳ Tài cùng Nhị Ngưu mà nói, đã là phi thường tốt.

	Cửu sư thúc nhai lấy màn thầu, nói ra: "Tam sư huynh ý nghĩ là, đồ đệ tại tinh không tại nhiều, hai tháng sau, trong các ngươi ở giữa khả năng còn sẽ có nhân đi, mọi người nỗ lực a!"

	Cả đám bắt đầu huấn luyện sinh hoạt, trong mỗi ngày không ngoài là ngồi trên ngựa, dựng ngược, ép chân, trạm thung, đều là chút cơ sở đồ vật, không có bất kỳ cái gì Thiên Long môn độc môn công phu, đại khái chỉ có chính thức bái sư về sau, mới có thể học được chút công phu thật chứ?

	Cửu sư thúc luôn luôn ở, người khác đã thú vị, tính tình cũng rất hiền hoà, xem như tốt chung đụng; Thường Hòe ngẫu nhiên cũng tới, nhưng luôn luôn nghiêm mặt, động một chút lại huấn nhân ; còn Xích Mi đại hiệp, từ khi tuyển bạt kia ngày sau liền chưa từng tới bao giờ, nghe nói hắn đang bận bịu tìm kiếm Chiêu Dao Nhị Yêu.

	Thư Tam ngoại trừ luyện võ, chính là mèo trong phòng mân mê thảo dược, trong mỗi ngày làm một ít đủ mọi màu sắc dược hoàn, nói là có thể nâng cao tinh thần ích khí, có trợ luyện công, thường xuyên làm bảo bối giống như lấy ra cho Kỳ Tài cùng Nhị Ngưu ăn, đương nhiên hai người xưa nay không muốn, ai biết hắn đạo hạnh như thế nào, đừng có lại ăn quả lừa, kiếm cái tẩu hỏa nhập ma.

	Hứa Nam là theo chân Vương Kiện lẫn vào, Vương Kiện là nhìn ba người kia không vừa mắt, Ngô Đĩnh có chút đặc lập độc hành, hắn cùng Thư Tam cùng phòng, nhưng thường thường không tại, sáu người cơ bản chia làm ba phe cánh, tạm thời bình an vô sự.

	Kỳ Tài luyện công cực kì khắc khổ, mỗi ngày cho mình thêm lượng, hắn thật vất vả chui vào, không nghĩ hai tháng sau bị đánh phát về nhà. Nhị Ngưu luôn luôn nói: "Ôi, Đại thiếu gia của ta, ngươi lại phát ngốc rồi, cần dùng tới liều mạng như vậy sao?"

	Kỳ Tài chính là như vậy, muốn làm chuyện đều sẽ mười phần đầu nhập, đối với chuyện khác liền mắt điếc tai ngơ, người bên ngoài nói hắn ngốc, liền là vì thế. Lúc trước Kỳ Tài thích cổ cầm, liền một ngày một đêm mân mê hơn phân nửa năm, thích cờ vây, xuống lên cũng là mất ăn mất ngủ, cũng may tiên sinh là cái cầm kỳ thư họa đều thông uyên bác chi sĩ, mặc kệ hắn học cái gì đều có thể chỉ điểm một hai. Vương viên ngoại biết không nhiều lắm thiếu chữ, cũng không tính lớn mới, lại đối với con của mình hạ túc tiền vốn, hoàn toàn chiếu theo sĩ phu tiêu chuẩn đến bồi dưỡng.

	Ngày này cửu sư thúc không có ở, mọi người khó có được thanh nhàn, chỉ có Kỳ Tài còn tại nắm lấy ngồi xổm trung bình tấn, Nhị Ngưu cầm cây côn gỗ, ở bên cạnh làm bộ trái gõ phải gõ, "Eo thẳng tắp!" "Ngồi xổm được rồi!" Kỳ Tài trên trán đã thấy mồ hôi, thực sự không có tinh thần đầu để ý đến hắn, Nhị Ngưu tại bên cạnh tả diêu hữu hoảng, bỗng nhiên dùng cây gậy tại Kỳ Tài nách đâm một cái, Kỳ Tài khí lập tức liền tiết.

	Kỳ Tài nhấc chân đá tới, Nhị Ngưu dùng khoa trương tư thế tránh thoát, nhe răng trợn mắt cười nói: "Ai ~ không có đá lấy!" Thư Tam ở bên cạnh nhìn xem cười, chợt thấy Vương Kiện lung lay đi tới, Hứa Nam cùng ở phía sau, Vương Kiện hỏi: "Chuyện gì buồn cười như vậy?"

	Thư Tam vừa cười vừa nói: "Không có chuyện gì, liền là nhìn hắn hai buồn cười!" Vương Kiện liếc mắt nhìn lệch ra đứng ở đằng kia, một bộ khinh thường dáng vẻ, trong tay nắm chặt đem đủ mọi màu sắc viên thịt, cũng không biết là cái gì, sau đó hắn cầm lấy một viên lục sắc viên thịt, hỏi Thư Tam nói: "Đây là bổ khí a?" Ném vào trong miệng ăn, Thư Tam thuận miệng đáp: "Ừm, là, a! Ngươi nắm thuốc của ta hoàn làm cái gì?"

	Vương Kiện lại ném một viên màu đen tiến trong miệng, nhai nhai, phi một tiếng nôn trên mặt đất, nói ra: "Cái này cái gì phá thuốc, thế nào khổ như vậy?" Thư Tam chỉ vào hắn nói: "Ngươi, ngươi thế nào ăn trộm thuốc của ta!" Nhào tới muốn cướp, Vương Kiện lách mình tránh thoát, tay vừa dùng lực, đem dược hoàn tất cả đều bóp nát, xòe tay ra ném xuống đất.

	Nhìn xem một chỗ thuốc mảnh, Thư Tam trắng noãn mặt trướng đến đỏ bừng, "Ngươi hủy thuốc của ta! Họ Vương, ngươi trả thuốc cho ta!" Vương Kiện vỗ tay một cái, nói ra: "Như vậy yêu làm thuốc, về nhà làm đại phu được rồi, đến Thiên Long môn xem náo nhiệt gì!" Hoành lắc cánh tay đi. Hứa Nam vội vàng đuổi theo, kêu lên: "Kiện ca, Kiện ca chờ ta một chút!"

	Thư Tam nắm chặt nắm đấm, căm tức nhìn Vương Kiện bóng lưng, Kỳ Tài vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Có phải hay không đặc biệt muốn đánh tiểu tử này một chầu?" Thư Tam bỗng nhiên có chút nhụt chí, nói ra: "Ta đánh không lại hắn." Kỳ Tài nói: "Muốn thu thập nhân không nhất định dựa vào nắm đấm." Nhị Ngưu nói: "Kỳ ngốc, ngươi đừng đem Thư Tam dạy hư mất!"

	Tại Vương gia trang thời điểm, trong thôn hậu sinh đều dựa vào nắm đấm nói chuyện, Kỳ Tài thân thể gầy yếu, tự nhiên là bị khi phụ đối tượng, mặc dù có Nhị Ngưu bảo bọc, nhưng cuối cùng không thể một tấc cũng không rời, Kỳ Tài liền muốn ra chút cổ quái kỳ lạ chủ ý phản kích, không thể đối đầu, đành phải trí lấy, người đọc sách có người đọc sách biện pháp.

	Thư Tam trong phòng một mảnh hỗn độn, chứa thuốc hộp đều mở, đông một cái tây một cái, trong phòng thảo dược ném đến loạn thất bát tao, ở trên là giẫm nát dược hoàn, đây chính là hắn những ngày này tâm huyết, Thư Tam đau lòng không được, tiêu trầm ròng rã một ngày, tại Kỳ Tài cùng Nhị Ngưu thay nhau khuyên bảo dưới, lại giữ vững tinh thần, bắt đầu nghiên cứu chế tạo mới dược hoàn, không có mấy ngày liền luyện ra một nhóm. 