 Kỳ Tài nhìn lại, nguyên lai là Đoạn Tụ bang bang chủ Lý Xương Tiếp, bên cạnh hắn là hộ pháp Lưu Tứ Nguyên cùng truyền tin sứ Chu Thông.

	Kỳ Tài vui vẻ nói: "Đại ca, ta đang muốn tìm ngươi."

	Lý Xương Tiếp không cho giải thích, kéo Kỳ Tài liền đi, một mực dắt hắn đi vào đám người bên ngoài, hắn khẽ vươn tay, Chu Thông lập tức đưa lên túi rượu, Lý Xương Tiếp uống một hớp lớn, đưa cho Kỳ Tài, nói ra: "Huynh đệ, ngươi uống!"

	Kỳ Tài thật to uống một ngụm. Lý Xương Tiếp nói: "Huynh đệ, ta hỏi ngươi, ngươi làm thật tiến vào Tỉnh Trủng?"

	Kỳ Tài gật gật đầu, mở ra bao phục, lấy ra ba cái mũi tên sắt đầu, nói ra: "Đại ca, ngươi tổ truyền thần cung đã mục nát, chỉ còn lại cái này ba cái mũi tên."

	Lý Xương Tiếp hai tay tiếp nhận, biểu lộ nghiêm túc cực kỳ, hắn đem mũi tên đặt ở mở ra trong lòng bàn tay, Đoạn Tụ bang ba người im lặng đứng trang nghiêm, nhìn chăm chú ghi chép tổ tông huy hoàng cuối cùng vật chứng.

	Lý Xương Tiếp đem mũi tên giao cho Lưu Tứ Nguyên, Lưu Tứ Nguyên trịnh trọng tiếp nhận, hai tay lại có chút run rẩy.

	Lý Xương Tiếp nói: "Huynh đệ, ngươi là ta Đoạn Tụ bang ân nhân."

	Chu Thông bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, dập đầu liên tiếp hai cái khấu đầu, kêu lên: "Ta thay bang chủ cám ơn Vương huynh đệ!" Hù được Kỳ Tài vội vàng đem hắn kéo lên.

	Lý Xương Tiếp đại thủ tại Kỳ Tài đầu vai vỗ, "Huynh đệ, về sau Đoạn Tụ bang chính là của ngươi, hướng đông hướng tây nghe ngươi hiệu lệnh!"

	Kỳ Tài cười nói: "Đại ca, chúng ta vốn là huynh đệ, ta nếu là có chuyện gì, chắc chắn mời đại ca ngươi hỗ trợ."

	"Tốt tốt, tốt huynh đệ." Lý Xương Tiếp cười nói: "Huynh đệ, ngươi cái này ánh mắt thật đúng là không tệ, Hà Thanh Thanh quả thật là đẹp như tiên nữ, thế mà còn là Phương gia chưởng môn! Cái này đệ muội tốt, đại ca nhất định thay ngươi đem chuyện này làm!"

	Kỳ Tài hù nói: "Đại ca, ngàn vạn đừng nói như vậy, đây không phải là ngươi đệ muội." Lý Xương Tiếp vừa trừng mắt, "Thế nào? Từ bỏ? Đại trượng phu không thể bạc tình bạc nghĩa! Ca ca ta có chín cái lão bà, có thể một cái cũng không có nghỉ qua!"

	Kỳ Tài dở khóc dở cười, "Ta đã cùng Thanh Thanh tỷ kết làm khác phái tỷ đệ. . . Các ngươi nhìn ta như vậy làm cái gì?"

	Đoạn Tụ bang ba người chính lấy một loại thương hại mắt chỉ nhìn Kỳ Tài.

	Lý Xương Tiếp đột nhiên vỗ đùi, "Huynh đệ! Nghe nói cái này Hà Lục Hạ là cái tuyệt sắc, ngươi yên tâm, ca ca nhất định thay ngươi đoạt tới!"

	Chu Thông nói: "Bang chủ, ngươi đã sớm nói, Đoạn Tụ bang cũng không tiếp tục cướp cô dâu."

	"Ngươi đây là đầu còn là hồ lô? Cái này lôi đài không phải liền là dùng để cướp cô dâu sao? Chỉ cần bản bang chủ thượng đi đem những người kia toàn bộ thu thập, kia họ Hà cô nàng chẳng phải thuộc về huynh đệ?"

	Kỳ Tài cười nói: "Không nhọc đại ca hao tâm tổn trí, tiểu đệ tự có tính toán."

	"Hảo huynh đệ, có chí khí! Lão bà còn là bản thân đoạt tốt, đại ca giúp ngươi lược trận."

	Lúc này hơn mười trên lôi đài đều có người đang tỷ đấu, mấy người nhìn trong chốc lát, Kỳ Tài chỉ vào trái đếm cái thứ ba nói: "Cái kia hậu sinh tuy còn trẻ tuổi, côn pháp nhưng cũng lạ thường."

	Lúc này kia hậu sinh cây gậy nhảy lên, thẳng hướng đối phương trước ngực điểm tới, đối thủ lách mình huy kiếm, đỡ lên côn sao, kia hậu sinh mượn lực đạo này, đột nhiên đem cây gậy lật một cái, côn sao vào trong, côn đuôi hướng ra ngoài, chính chọc vào đối thủ xương sườn phía trên. Đối thủ lập tức khom người xuống, thoạt nhìn mười phần đau đớn.

	Chu Thông nói: "Đó là Lương Chi Lượng trưởng tôn Lương Trùng."

	Lương gia tới tham gia võ lâm đại hội ra ngoài dự liệu của mọi người, dù sao Lương Chi Lượng phụ tử ba người đều chết tại Công Nghĩa môn trong tay, làm Công Nghĩa môn tử địch, tất cả mọi người coi là, người nhà họ Lương tuyệt sẽ không đến, cho dù muốn tới cũng là trong bóng tối đến đây, không ngờ tới Lương Thế Mỹ liền như vậy thoải mái tới.

	Lương gia hết thảy tới hơn mười người, đều ở tại Đại Danh phủ thành nam. Lương Thế Mỹ có ý tứ là muốn biết người biết ta, một là mang theo con cháu của mình thấy chút việc đời, cùng cao thủ so chiêu một chút, hai là kiểm tra Công Nghĩa môn đáy, nhìn nhìn thực lực của đối phương.

	Mà hắn như thế rêu rao xuất hiện, Công Nghĩa môn ngược lại ngược lại không tiện đối với hắn như thế nào, bảo hộ tham dự hội nghị người an toàn Công Nghĩa môn trách nhiệm, song phương muốn liều mạng cũng là chuyện sau này.

	Kỳ Tài nhìn cái này Lương Trùng công phu, mặc dù còn có chỗ thiếu sót, cũng đã là chiêu thức linh động, có thể hướng dẫn theo đà phát triển, tùy cơ ứng biến, thật là là cái khả tạo chi tài, xem ra Lương gia hậu bối có mấy phần bản sự.

	Hắn chính thấy say sưa ngon lành, chợt nghe một tiếng gào to, "Tại hạ nguyện cùng Kinh môn Cao Diệp làm sinh tử quyết chiến!"

	Kia nhất sang bên quyết tử kịch bản là trống không, đến nay lại có một người đứng ở phía trên, chỉ tay hướng về một chỗ, há miệng khiêu chiến, mọi người dưới đài hoa một chút vọt tới, chen tại dưới đài mấy người nhìn trận này náo nhiệt.

	Còn lại lôi đài đều là theo lệ tỷ võ quy củ, điểm đến là dừng, cái này quyết tử đài chính là chuyên vì giang hồ trả thù sở thiết, lần trước đài người, đều là chỉ định đối thủ, song phương tử thương chớ luận. Nói đến, còn lại mấy đài náo nhiệt cộng lại cũng so ra kém cái này quyết tử đài, người trong giang hồ gom lại một chỗ, không chết người không thương tổn người có ý gì?

	Đã có người biết chuyện nói ra: "Vũ bang chủ lại tới trả thù!"

	Cái này Vũ bang chủ chính là Kinh Nam Giang Hữu giúp bang chủ, tại giang hồ trong tranh đấu, hai đứa con trai đều chết bởi Kinh môn Cao Diệp chi thủ, Giang Hữu giúp đã bị Kinh môn đánh cho không còn sức đánh trả. Vũ bang chủ báo thù không cửa, phóng nhãn thiên hạ, chỉ có Công Nghĩa môn có thể đối kháng Kinh môn, lần này Bắc thượng, chính là muốn đầu nhập vào Công Nghĩa môn, không ngờ tại đây võ lâm đại hội hiện trường nhìn thấy Cao Diệp, nhất thời lòng căm phẫn , lên quyết tử đài, muốn cùng Cao Diệp quyết nhất tử chiến.

	Cao Diệp là Kinh môn môn chủ cao khai sơn chi tử, Giang Nam đệ nhất cao thủ Cao Vọng Sơn chi chất, Cao gia tổ truyền công phu vốn là thâm hậu, lại thêm Cao Vọng Sơn là cái võ học Kỳ Tài, dung hợp nhà học cùng tự thân thể ngộ, tự sáng tạo "Vọng sơn quyền", công phu riêng một ngọn cờ, đăng phong tạo cực, tục truyền có thể với Hà vô địch mấy người tuyệt đỉnh cao thủ sánh vai, chỉ là Cao Vọng Sơn là cái võ si, chỉ biết là vùi đầu nghiên cứu võ nghệ, cực ít liên quan đến trong bang phái chuyện cùng giang hồ tranh đấu, vì vậy Kinh môn là ca ca của hắn cao khai sơn đương gia, nhưng là vừa nhắc tới Kinh môn, tự nhiên muốn liên hệ đến Cao Vọng Sơn.

	Cao Diệp thuở nhỏ theo Cao Vọng Sơn tập võ, cơ hồ cùng con của hắn, tuy chỉ có chừng ba mươi niên kỷ, công phu lại cực kỳ cường hãn. Lần này tới đại danh, là đến dò xét Công Nghĩa môn nội tình, cũng đối trong truyền thuyết tuyệt sắc mỹ nữ có lòng mơ ước.

	Không ngờ tới ngày đầu tiên liền bị người chỉ tên khiêu chiến, liền vỗ áo mà lên, chậm rãi lên đài, cái khác hơn mười cái lôi đài, đám người lên đài đều là nhún người mà lên, chỉ có cái này Cao Diệp, theo cái thang từng bước một đi lên, hoàn toàn không có võ lâm nhân sĩ phong thái , chờ đến hắn đứng lên quyết tử đài, đột nhiên rầm rầm tiếng vang, hắn vừa đi qua cái thang bậc thang tầng tầng đứt gãy, nửa thước dày tấm ván gỗ vỡ thành từng mảnh từng mảnh.

	Mọi người dưới đài nhiều tiếng hô kinh ngạc, đạp nát tấm ván gỗ không có gì tài ba, chỉ là hắn nhìn như cũng không phát lực, lại đã bí mật tụ lực, mà kia cái thang lúc ấy nhìn xem còn vô sự, đột nhiên liền đồng thời vỡ vụn, có thể thấy được Cao Diệp nội lực không chỉ có cường hãn, hơn nữa có thể thu phát tự nhiên, chỉ như vậy lực khống chế liền có vẻ không phải tầm thường.

	Chúng nhân nói: "Cái này Vũ bang chủ xem ra là dữ nhiều lành ít, Cao Diệp là Kinh môn đời thứ hai bên trong cao thủ số một số hai, hắn nơi nào sẽ là đối thủ?"

	"Chưa hẳn, Vũ bang chủ tại Kinh Nam cũng là nổi tiếng nhân vật, mấy chục năm công lực, còn so ra kém một tên mao đầu tiểu tử?"

	Trên lôi đài hai người đứng đối mặt nhau, Vũ bang chủ xách đao nơi tay, cắn răng nói: "Nhi tử ta mệnh, hôm nay phải hướng ngươi đòi lại, ngươi không chết, chính là ta sống! Họ Cao, lộ ra binh khí!"

	Cao Diệp khóe miệng hơi hơi kéo một cái, nói ra: "Các ngươi một nhà đoàn tụ liền - tại - nay - ngày." Nói đến "Đoàn tụ" thân hình của hắn đã động , chờ nói đến "Hôm nay" "Ngày" chữ, Vũ bang chủ đao trong tay hướng trời cao bay đi, mà hắn toàn bộ thân thể bay ra về phía sau, "Bình" một tiếng nện ở liền nhau trên lôi đài, nơi đó có hai người ngay tại tỷ thí, đột nhiên trên thân rơi đầy vết máu, một người sát hai người thân thể rớt xuống bên cạnh.

	Hai người giật mình nảy người, mỗi người hướng bên cạnh nhảy ra, xem xét vết máu trên người, nhưng không thấy bản thân chỗ nào bị thương, lại nhìn trên lôi đài huyết nhục vẩy đến khắp nơi đều là, Vũ bang chủ ngửa mặt chỉ lên trời nằm trên mặt đất, đã biến thành một cỗ thi thể, lồng ngực của hắn toàn bộ sụp đổ xuống, dường như bị đại chùy hung hăng đập một cái, nện đến cốt nhục đều nát.

	Nhân vật võ lâm đều thường thấy tử thương, nhưng là thảm liệt như vậy kiểu chết lại quả thực hiếm thấy, ngay tại tỷ thí người trẻ tuổi thấy, dọa đến bờ môi run rẩy, miễn cưỡng chắp tay nói: "Huynh đài, cái này lôi đài, như thế bẩn. . . Chúng ta trước tiên, không thể so sánh chứ?" Người kia vội vàng gật đầu không ngừng, hai người hoảng hốt trốn xuống đài đi.

	Mọi người dưới đài đều ngẩn ngơ, ai cũng không ngờ tới trận này quyết tử chiến sẽ kết thúc đột nhiên như vậy, kia Vũ bang chủ vừa vặn làm dáng , chờ đối phương lộ ra binh khí, Cao Diệp lại không chào hỏi, đột nhiên ra quyền, hình như có chút đánh lén hiềm nghi, nhưng là quyết tử chi chiến vốn chính là ngươi chết ta sống, nào có nhiều như vậy chú ý? Ai còn sống đứng trên lôi đài người đó là người thắng cuối cùng.

	Người ở chỗ này bên trong chí ít có chín thành không có thấy rõ hắn như thế nào ra quyền, tất cả mọi người bị một quyền này chấn trụ, nhất thời lại không người khen hay, đột nhiên có người hô lên một tiếng: "Xinh đẹp! Đủ hung ác!" Nguyên lai là Lý Xương Tiếp lớn tiếng khen hay.

	Đám người tựa như lập tức bị hắn đánh thức, lập tức mồm năm miệng mười đánh trống reo hò lên.

	"Vọng sơn quyền, Cao Vọng Sơn Vọng sơn quyền!"

	"Một núi càng trông chờ một núi cao, một quyền càng so một quyền tật!"

	"Một quyền trí mạng, thật là lợi hại!"

	Cao Diệp sắc mặt ngược lại tốt dường như hắn thua, mặt âm trầm, phủi phủi quần áo trên người, nhấc chân vọt xuống lôi đài, chậm rãi đi tới chỗ ngồi của mình, những nơi đi qua người người lui lại, nhường ra một đầu vài thước rộng đường tới.

	Lý Xương Tiếp nói: "Đủ kình! Kỳ Tài huynh đệ, người này là cái kình địch, ngươi phải cẩn thận."

	Kỳ Tài nhẹ gật đầu, trong lòng cũng là hãi dị, không nghĩ tới cái này Cao Diệp công phu cao đến kinh người, một quyền này đột phát đột thu, tốc độ cực nhanh, lực đạo cũng là mười phần, cái gọi là "Thiên hạ võ công, duy khoái bất phá", hắn nhanh không giống với Kỳ Tài thân pháp nhanh chóng, hắn nhanh là cơ với lực lượng của mình, lực lượng lớn, ra quyền tốc độ tất nhiên cũng nhanh, Cao Diệp tiến về phía trước bên trên một bước, một bước này nhanh như vậy, cũng ở chỗ trên đùi lực lượng đầy đủ.

	Kỳ Tài đưa đầu nhìn lên, thấy kia quyết tử trên đài đã xuất hiện một cái lỗ rách, chính là mới vừa bị Cao Diệp một cước đạp phá, kia làm bằng gỗ lôi đài là mấy tầng tấm ván gỗ dựng thành, chừng vài thước dày, hắn một cước này đạp vỡ một tầng tấm ván gỗ , dựa theo hắn ra quyền lực lượng, lúc đầu một cước này đủ để đem cái này lôi đài đạp mặc, chỉ đạp nát một tầng, là bởi vì hắn lực lượng mặc dù đủ, chân lại thu được nhanh, cơ hồ là vừa phát lại thu. Vũ bang chủ bay ra lúc, hắn đã lui về tại chỗ, rất nhiều người thậm chí không thấy rõ hắn phải chăng đã xuất thủ.

	Kỳ Tài âm thầm cân nhắc, nếu là mình gặp được hắn, nên ứng phó như thế nào? Càng nghĩ càng thấy được người này khó đối phó. 