 Kỳ Tài hỏi: "Hà cô nương, ngươi có tính toán gì? Trong tiệm này rất là hung hiểm, không nên ở lâu." Hà Thanh Thanh nói: "Tế Nam phủ hướng nam sáu mươi dặm, là Liễu bá bá thôn trang, hắn là cha ta bằng hữu, đến nay đành phải trước tiên tìm nơi nương tựa hắn, đợi sư huynh chữa khỏi thương thế, mới quyết định."

	Kỳ Tài nói: "Sáng sớm ngày mai, ta cùng Nhị Ngưu đưa các ngươi ra khỏi thành. Chỉ là. . . Ta sợ đêm nay liền sẽ không thái bình."

	Hà Thanh Thanh thân hình đột nhiên lung lay một chút, trên trán có mồ hôi lạnh toát ra. Kỳ Tài vươn tay ra, muốn dìu nàng, lại lại có chút không dám, nàng vịn cái trán, chậm rãi ngồi trên ghế, "Không có việc gì, ta ngồi một hồi liền tốt."

	Kỳ mới cả kinh nói: "Ngươi, ngươi thế nhưng là hưởng qua thuốc này?" Hà Thanh Thanh nếu như trúng độc, Trung Nghĩa tứ hổ tối nay tới, vậy coi như đòi mạng rồi.

	Hà Thanh Thanh nhẹ gật đầu, nói ra: "Cũng may ta chỉ hưởng qua hai cái, điều tức một trận liền không có chuyện gì." Nhị Ngưu đưa tay lung tung vung, nói ra: "Kia nhanh điều, nhanh điều đi!" Kỳ Tài đẩy một cái hắn, "Điều cái gì điều, điều bột nhão a!" .

	Hà Thanh Thanh cười một tiếng, mặt mày phút chốc giãn ra, nụ cười này cực kì tươi đẹp, mang theo hơi ấm, đưa nàng đầy người thanh lãnh quét sạch. Trong lòng Kỳ Tài âm thầm khen tiếng "Đẹp mắt!" Nói ra: "Hà cô nương, ngươi yên tâm chữa thương, chúng ta đêm nay ở chỗ này, cũng không đi đâu cả, nếu là có người đến, chúng ta, chúng ta bảo hộ ngươi!"

	Lúc nói lời này Kỳ Tài cảm xúc bành trướng, tốt giống mình lập tức liền có thể anh hùng cứu mỹ nhân, hoàn toàn không muốn có thể hay không địch nổi Trung Nghĩa tứ hổ. Chỉ âm thầm hạ quyết tâm, liền là buông tha cái mạng này, cũng muốn bảo đảm nàng bình an không việc gì.

	Hà Thanh Thanh dập tắt ngọn nến, trong phòng đen kịt một màu, ánh trăng nhàn nhạt từ ngoài cửa sổ chiếu vào, soi sáng ra bóng dáng của nàng, nàng ngồi ngay ngắn trên ghế, bảo kiếm thả trên chân, hai tay đặt trước bụng, thấy không rõ con mắt là mở là hạp, tư thế kia cùng Cửu gia ngồi xuống không sai biệt lắm. Cửu gia dạy hai người nội tức chi pháp, cũng là muốn như thế vận công luyện tập, kỳ mới thẳng thắn cũng khoanh chân ngồi dưới đất, theo nàng một đường luyện khởi công tới.

	Trong phòng an tĩnh dị thường, chỉ có mấy người tiếng hít thở, này lên kia rơi, ngoài cửa sổ bóng cây chập chờn, thanh phong trận trận, trong lòng Kỳ Tài có chút thấp thỏm, luôn cảm giác sát cơ tứ phía, nhìn kia cành vừa đi vừa về lắc lư, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ xuống tới người.

	Chử Minh hạ độc, đêm nay định sẽ có người tới tìm hiểu ngọn ngành. Kỳ Tài chính níu lấy tâm, chợt nghe cửa bá cạch vang lên một tiếng, dọa hắn toàn thân khẽ run rẩy, có thể đây chẳng qua là gió thổi thôi.

	Hắn lấy tay xoa ngực, âm thầm nhẹ nhàng thở ra, đột nhiên sờ đến cái mềm mềm đồ vật, không khỏi trong lòng vui mừng, làm sao lại quên cái này? Vội vàng từ trong ngực lấy ra một cái thật dài màu đỏ vải, phía trên một cái to lớn "Xin" chữ, đây là lúc ấy Ngô đại ca đưa cho bọn họ, nói đến thời khắc nguy cấp có thể đem ra dùng một lát, đến nay xem như thời khắc nguy cấp đi? Quản hắn có tác dụng hay không, còn nước còn tát. Kỳ Tài đứng người lên, đem cửa sổ đẩy ra, đem vải văng ra ngoài, một đầu thắt ở song cửa sổ bên trên.

	Cúi đầu quan sát dưới lầu, mơ hồ cảm thấy phía sau cây có người, thò đầu ra nhìn hướng bên này nhìn quanh. Hắn hướng Nhị Ngưu chép miệng, ý là bên ngoài có người. Trở lại ngồi xuống, trong lòng vẫn như cũ không chắc, Hà Thanh Thanh giống chưa tỉnh, Nhị Ngưu lại hướng về phía hắn nháy mắt ra hiệu, đồng dạng là ngồi xuống, cái này cảnh giới kém đến không phải một điểm nửa điểm.

	Kỳ Tài trong lòng không ngừng mà tính toán, không biết như thế nào mới có thể tránh thoát trước mắt lần này kiếp nạn. Nếu là có người ở bên ngoài rình mò, mấy người bọn họ có thể nói hung hiểm dị thường, Lưu Thiệu trọng thương bất tỉnh, Hà Thanh Thanh cần vận công chữa thương, còn lại hai người không chịu nổi một kích, động thủ chỉ có chờ chết phần, nếu có thể kéo tới Hà Thanh Thanh chữa thương kết thúc, liền có hi vọng thoát hiểm.

	Hắn đột nhiên nghĩ đến một ý kiến, ghé vào Nhị Ngưu bên tai nói: "Cái kia hoa tử phiên không nhất định có tác dụng. Nhị Ngưu, nếu không chúng ta khoác lác chứ?" Đột nhiên lớn tiếng nói: "Ngưu đại hiệp, ngươi nói kia cái gì Trung Nghĩa tứ miêu đêm nay có dám tới hay không?"

	Hắn cố ý đem Trung Nghĩa tứ hổ nói thành Trung Nghĩa tứ miêu, một là biểu hiện ý khinh thường, hai là nhắc nhở Nhị Ngưu.

	Làm từ nhỏ cùng nhau lớn lên đồng thời làm chuyện xấu cực kì ăn ý siêu cấp đáng tin huynh đệ, Nhị Ngưu cơ hồ lập tức hiểu Kỳ Tài ý tứ, hắn ho khan hai tiếng, nói ra: "Liền sợ bọn họ không đến, bọn hắn tới mới tốt, gia tay chính ngứa đây!"

	Hắn xùy cười một tiếng, phảng phất cực kì khinh thường, nói ra: "Chử Minh người này không biết tự lượng sức mình, lại dám cùng Lưu hiền chất luận võ, Lưu hiền chất võ nghệ vốn là cực tốt, lại đi qua ngươi Vương đại hiệp chỉ điểm, lại đến mười cái Chử Minh cũng không phải là đối thủ."

	Kỳ Tài âm thầm thè lưỡi, ông trời của ta, còn Lưu hiền chất! Còn Vương đại hiệp chỉ điểm! Lưu Thiệu nếu như tỉnh dậy, không được đem hai người bọn họ ăn?

	Mặc dù hai cưa bom thổi mìn có chút quá mức, Kỳ Tài cũng chỉ có thể theo hắn nói ra: "Tiểu tử này há chỉ có là không biết tự lượng sức mình, quả thực liền là hèn hạ vô sỉ, thế mà sử xuất hạ độc như thế hạ lưu thủ đoạn, may mà Hà cô nương cảnh tỉnh, mới không có để hắn đạt được, đêm nay hắn không đến liền thôi, như đã tới, ta tất yếu đào hắn con mắt, gánh chân hắn gân, phế hắn võ công, muốn tính mạng hắn!" Kỳ Tài nghiến răng nghiến lợi, nói đến nước miếng văng tung tóe, đã nghiền cực kỳ, không có cách, công phu không tốt, chỉ có thể qua qua miệng nghiện.

	Hà Thanh Thanh một mực giữ im lặng, giống như Cửu gia, tĩnh tọa thời điểm mặc cho người khác thế nào quấy rối cũng không hề bị lay động. Nhị Ngưu nói ra: "Năm đó ta tại Ba Thục một vùng hành hiệp trượng nghĩa, đi ngang qua Long Môn Sơn lúc, gặp được một người cường đạo, chừng hơn một trăm người." "A, Ngưu đại hiệp, nhiều người như vậy, ngươi ứng phó như thế nào?" Kỳ Tài đuổi theo sát câu chuyện.

	"Nếu như ngày thường, một trăm người tất nhiên là không trong mắt ta, chỉ là hôm đó, khả xảo, trên người của ta không mang binh khí." "Thế thì có hơi phiền toái, mặc dù Ngưu đại hiệp công phu quyền cước cao minh, một quyền này quyền đánh tới, đánh bại một trăm cái cũng là có chút phí sức."

	"Đúng vậy a, ta liền nghĩ, không đánh tốt nhất, thế là trước tiên lấy chưởng lực đánh gãy một cây đại thụ, nghĩ để bọn hắn biết khó mà lui, phải biết, ta là người nhân từ, cũng không muốn đại khai sát giới, ai ngờ bọn hắn không biết thời thế, vẫn như cũ dồn ép không tha, cái này có thể không oán ta được."

	Kỳ Tài trong bóng đêm nhẹ gật đầu, cũng mặc kệ có người hay không nhìn thấy, nói ra: "Ngưu đại hiệp một mực là mặt nhân mềm lòng, phẩm hạnh cao khiết." Nhị Ngưu phẩm hạnh cao khiết. . . Thua thiệt hắn bưng lấy miệng, càng khó hơn chính là nhịn được không cười trận.

	Nhị Ngưu nói: "Bọn hắn thực sự muốn đánh, ta cũng không có cách nào, liền gãy nhánh cây xem như binh khí, liên tiếp đâm bị thương mười mấy người." Kỳ Tài tiếp lời nói: "Cao thủ chính là cao thủ, tùy tiện lấy cái gì đều có thể làm binh khí, một cái nhánh cây tại Ngưu đại hiệp trong tay, chắc hẳn so cái gì đao kiếm đều sắc bén."

	Nhị Ngưu nói: "Thế nhưng là bọn hắn còn không chịu lùi, hơn trăm người như thủy triều hướng ta vọt tới, nhánh cây cũng đâm không đến á!" "A, kia nhưng làm sao bây giờ? Nếu là có ám khí cũng tốt, phi đao, châu chấu thạch, bất kể hắn là cái gì, luôn có thể ngăn cản một trận." Kỳ Tài nhíu mày, hắn đã từ từ tiến vào trạng thái, tựa như thật nhìn thấy hơn một trăm người điên cuồng lao đến.

	Nhị Ngưu nói ra: "Nơi đó có cái gì ám khí, ta không thể làm gì khác hơn là hái được chút lá cây, một thanh một thanh rải ra, phong bế bọn hắn huyệt đạo, thoáng chốc trên đất liền nằm mấy chục người." "A, Ngưu đại hiệp nội công thâm hậu như thế, phi hoa trích diệp đều thành ám khí, tiểu đệ thật sự là bội phục bội phục. Lần này cũng không sầu a, ngươi trông coi rừng cây, đây không phải là có dùng không hết ám khí?" Kỳ Tài mặt bên phối hợp với, một bên nghĩ nói: "Cái này cưa bom thổi mìn có thể hay không qua điểm đâu? Hắn có thể thổi thành một chút như vậy không kỳ quái, Nhị Ngưu xưa nay đều là như thế mặt dày vô sỉ."

	Nhị Ngưu còn nói thêm: "Bọn hắn nhìn thật sự là đánh không lại, tất cả đều chạy mất, về sau ta bên trên núi Thanh Thành, nhìn thấy Tu Duyên đạo trưởng, cùng hắn so tài một chút công phu ám khí, khi đó hắn còn không phải chưởng môn nhân, chúng ta trò chuyện vui vẻ, ta lúc đi hắn rất là không bỏ, một mực đưa đến dưới núi, ai, từ đó về sau ta rốt cuộc không có trải qua núi Thanh Thành, không biết Tu Duyên đạo trưởng hiện nay như thế nào." Hắn than thở, giống như thật là cái kia phái Thanh Thành chưởng môn bằng hữu, lại đối hắn cực kì tưởng niệm.

	Kỳ Tài nghiêng tai nghe động tĩnh bên ngoài, nhưng mà cái gì cũng nghe không được, chẳng lẽ hai người hí kịch bạch diễn? Trung Nghĩa tứ hổ căn bản là không có đến? Mặc kệ nó, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, chém gió cũng tiết kiệm mệt rã rời, bằng không cái này đêm dài đằng đẵng làm sao vượt qua?

	Chợt nghe xa xa một người lôi kéo thét dài kêu lên: "Người hảo tâm ~~ thưởng phần cơm a ~~" lại một người hát nói: "Không cơm bánh bao không nhân cũng có thể ~ không bánh bao không nhân thịt cũng có thể ~ gà vịt cá heo dê ~ tim phổi cùng gan ruột ~ thưởng cho ăn mày làm canh thang ~" nhất thời xin cơm tiếng này lên kia rơi, nghe thanh âm chí ít có bảy tám người.

	Có người mở cửa sổ trách mắng: "Đêm hôm khuya khoắt muốn cái gì cơm, gào cái gì. . ." Lời còn chưa dứt, bất chợt dừng, "Phanh" một tiếng đóng cửa sổ, không còn tiếng vang. 