 Sắc trời sáng rõ thời điểm, Kỳ Tài đã rời  Bảo châu địa giới, một đường hướng nam mà đi, Bảo châu đại doanh là không thể trở về, Công Nghĩa môn tuy không có tại quân doanh sở tại địa làm to chuyện, nhưng là lẻ tẻ ám sát luôn luôn tránh không khỏi, hắn lưu ở nơi đó cũng không an toàn, hơn nữa khả năng vì người chung quanh mang đến phiền phức.

	Tính toán của hắn là một đường hướng nam, mượn cơ hội này đi lớn Tây Nam du lịch, Công Nghĩa môn bề bộn nhiều việc tranh giành Trung Nguyên, tại phương nam thế lực yếu kém, tại Tây Nam càng là không có căn cơ gì, bản thân trước tiên qua bên kia tránh đầu gió.

	Hắn không có ngựa, chỉ dựa vào hai cái đùi một mực bôn ba đến mặt trời ngã về tây, đi tới một chỗ phồn hoa thị trấn, tiến vào ở giữa lớn nhất quán rượu, một mình ngồi ở trong góc uống rượu.

	Bên cạnh một bàn mấy người tại vừa uống vừa trò chuyện, nói chính là biên cảnh sự tình, một cái lão giả nói: "Người Khiết Đan bại , biên cảnh lên có thể yên tĩnh một hồi, chúng ta dân chúng lại có thể qua qua sống yên ổn thời gian."

	Một cái hậu sinh kêu lên: "Khiết Đan chó thật sự là không trải qua đánh, bị Dương tướng quân lập tức đánh rớt uy phong!"

	Một cái nhỏ gầy trung niên nhân nói: "Dương Duyên Chiêu không hổ là hậu nhân tướng môn, dụng binh như thần, phái hơn một trăm người đi dụ địch, nghe nói những người này tất cả đều là võ lâm cao thủ, trong đó một vị Vương đại hiệp võ công cao cường nhất, hắn mang theo những người này làm bộ đánh đánh bại quay đầu liền chạy, Khiết Đan chó theo đuổi không bỏ, một mực đuổi tới Dương sơn, bỗng nhiên phục binh nổi lên bốn phía, một mặt cờ lớn chữ Dương đón gió phấp phới, Khiết Đan chó thấy kia đại kỳ chân đều mềm nhũn, chỗ nào còn xách nổi binh khí? Kia Khiết Đan tướng quân bị Vương đại hiệp một kiếm chém đứt đầu!"

	Kia hậu sinh nói: "Ta muốn đi tòng quân! Vương đại hiệp võ công cái thế, là cái thật to anh hùng, ta muốn đi Bảo châu đại doanh bái hắn làm thầy, học tập võ nghệ, tương lai cũng làm một cái một đại hiệp giống như hắn!"

	Bản thân thế mà thành những nhân khẩu này bên trong đại hiệp, là cái này hậu sinh sùng bái đối tượng, Kỳ Tài hơi kinh ngạc, nghĩ đến bản thân thời niên thiếu đối với Xích Mi đại hiệp sùng bái, không khỏi lắc đầu cười khổ.

	Kia hậu sinh thấy Kỳ Tài ở nơi đó lắc đầu, đột nhiên liền tới khí, vỗ bàn một cái kêu lên: "Tiểu tử kia, ngươi không phục sao? Có tin ta hay không thay Vương đại hiệp giáo huấn ngươi?" Nói xong vén tay áo lên đứng dậy.

	Người bên cạnh vội vàng kéo hắn lại, "Ngươi lại bị thần kinh à, người ta ngay cả lời đều không nói, chỗ nào chọc tới ngươi rồi?"

	Kia hậu sinh thở phì phì ngồi xuống, kêu lên: "Ngày mai ta liền đi Bảo châu, đi cùng Vương đại hiệp học nghệ!"

	Có người cười vang nói: "Nhà các ngươi thế nhưng là hai đời đơn truyền, cha ngươi vẫn chờ ngươi sinh nhi tử nối dõi tông đường đâu, ngươi còn là ngoan ngoãn trong nhà làm việc đi!"

	"Đúng a, nhiều hơn vung giống, hảo hảo cày cày lão bà ngươi mảnh đất kia!"

	"Gần nhất hái hoa tặc huyên náo hung, lão bà ngươi xinh đẹp như vậy, ngàn vạn nếu coi trọng, đừng bị tặc nhớ thương!"

	"Ai, ta nghe nói vài ngày trước Tương thành lại bị hái một cái, mới mười sáu tuổi, non được một đóa hoa giống như, bị hủy như vậy."

	"Lỗ Sơn cái kia quả phụ hơn ba mươi, không phải cũng bị họa hại chết, cái này hái hoa tặc thật đúng là già trẻ không kị!"

	"Truyền thuyết kia hái hoa tặc công phu cao cường, bọn bộ khoái bắt không được hắn, Nhữ châu bộ đầu đều bị hắn giết mấy cái."

	"Bộ đầu đều là giá áo túi cơm, chỉ biết ức hiếp bách tính, cái nào có bản lĩnh nắm tặc? Theo ta thấy, nhất định được võ lâm cao thủ mới dọn dẹp cái này hái hoa tặc."

	"Nghe nói có mấy vị trên giang hồ thành danh đại hiệp đều muốn giết hắn, bất quá cái này hái hoa tặc công phu quá mạnh, ai cũng địch hắn bất quá, ngược lại bị hắn giết mấy cái."

	Kia hậu sinh lại kêu lên: "Có bản lĩnh giống như Vương đại hiệp ra trận giết địch, khi dễ nữ nhân có gì tài ba! Hừ! Vương đại hiệp nếu như xuất thủ, khẳng định cầm được ở cái này hái hoa tặc!"

	"Vương đại hiệp tại Bảo châu đại doanh đấy! Chỗ đó biết hái hoa tặc chuyện? Chính là biết, kia tặc nhân không tên không họ, vô tung vô ảnh, đi đâu tìm hắn?"

	"Ai nói không có tên họ, hắn mỗi lần phạm án sau đều muốn ở bên cạnh lưu lại chữ bằng máu, đó chính là hắn danh tự, quan phủ treo thưởng bố cáo lên cũng có, hái hoa tặc tên là Sử Khách Lang!"

	Quả nhiên là hắn!

	Cái này tặc nhân làm ác nhiều năm, đến nay còn tại hung hăng ngang ngược, bản thân học được cái này một thân bản sự, chính hẳn là vì dân trừ hại, diệt trừ cái này ác tặc.

	Vương Kỳ Tài tử tế nghe lấy đám người nói chuyện phiếm, từ trong thu thập chút tin tức hữu dụng, chậm rãi chủ đề từ hái hoa tặc lại đến năm nay thu hoạch, Kỳ Tài liền thanh toán sổ sách, đi ra quán rượu.

	Xem ra Sử Khách Lang gần nhất tại Nhữ châu mấy huyện lẻn lút, bản thân cũng chỉ có tại Nhữ châu phụ cận tìm kiếm tung tích của hắn, bất quá hái hoa tặc vô tung vô ảnh, có lẽ hắn rất nhanh lại sẽ hướng nơi khác đi, khi đó muốn tìm hắn liền khó hơn.

	Nhất định muốn mau chóng tìm tới Sử Khách Lang, miễn cho càng nhiều người ngộ hại. Thế nhưng là Kỳ Tài bản thân cũng là Công Nghĩa môn đuổi bắt mục tiêu, Công Nghĩa môn tại Nhữ châu thế lực cực mạnh, hắn được gấp bội cẩn thận mới được.

	------

	Sử Khách Lang đã hai ngày hai đêm không có ngủ, liền cả cơm cũng không đứng đắn nếm qua, chỉ là liền lấy suối nước nhai nhai lương khô mà thôi.

	Hắn đến nay mệt mỏi muốn chết, lại ngay cả ngồi xuống cũng không dám, hắn sợ cái mông vừa chạm đất liền sẽ không tự chủ được ngủ mất, trong giấc mộng vứt bỏ cái mạng già của mình.

	Hắn biết truy tung bản thân chính là cao thủ, một cái che mặt cao thủ, đối thủ đáng sợ, hắn cũng không cùng người kia so chiêu, cái này may mắn mà có hắn cơ linh, tại đối thủ liền muốn xuất thủ thời điểm kịp thời chạy thoát.

	Hắn quay người lại liền chui vào đám người, may mắn mà có phiên chợ lên rộn rộn ràng ràng đám người, cản trở đối phương bước chân, để hắn thuận lợi thoát thân.

	Sử Khách Lang trà trộn giang hồ nhiều năm, phạm phải vô số đại án, không biết có bao nhiêu người nghĩ lấy mạng của hắn, mà hắn một mực sống đến bây giờ, dựa vào là không chỉ là xuất chúng công phu, còn có trực giác bén nhạy cùng siêu nhân kiến thức.

	Hắn có thể trước tiên cảm giác được nguy hiểm, không cần giao thủ liền có thể phán đoán đối thủ võ công cao thấp, ánh mắt của hắn sẽ không sai, cái kia thân mặc quần áo màu trắng, mặt nạ lụa trắng người, trên người có cao thủ mới có lăng lệ sát khí, bản năng để hắn cảm thấy nguy hiểm.

	Lúc đầu Sử Khách Lang không đến mức quay đầu liền chạy, bản thân hắn cũng là cao thủ, nếu như hai người đơn đả độc đấu, còn nói không chính xác ai thua ai thắng, thế nhưng là hắn trong lúc vô tình nhìn thấy người kia con mắt, lập tức rùng mình một cái, người kia thẳng tắp tiếp cận hắn, ánh mắt băng lãnh giống là mùa đông gió, lập tức đâm đến thực chất bên trong, mà cái này băng lãnh bên trong lại lộ ra nóng rực, kia con mắt lại giống như là muốn toát ra lửa đến, tựa như muốn đem hắn đốt thành tro bụi.

	Cái này nhất định là cừu nhân của ta, có lẽ ta hái qua tỷ muội của hắn? Sử Khách Lang trong lòng thầm nghĩ. Không biết đối phương có mấy người, là chỉ có một cái còn là mấy cái, mười mấy cái, ngược lại khẳng định là đến đây vì hắn, còn là trước tiên tránh tránh cho thỏa đáng.

	Chạy cùng truy đuổi là hắn thói quen trò chơi, hắn không phải lần đầu tiên trở thành bị truy đuổi đối tượng, mà hắn hiện tại còn là sống được thật tốt.

	Sử Khách Lang mặc dù mệt mỏi không chịu nổi, lại mơ hồ cảm thấy kích thích, đối phương càng là cao thủ, càng kích thích cầu mong gì khác thắng dục vọng, nếu như hắn không thể giết đối phương, thành công bỏ chạy cũng là một loại thắng lợi.

	Bình thường hắn đều tại sơn dã bên trong lưu luyến, thỉnh thoảng sẽ thừa dịp đêm tối trở lại chợ tìm kiếm chút đồ ăn cùng quần áo.

	Hắn một khắc càng không ngừng chạy hai ngày hai đêm, lại chưa từng nhìn thấy cái kia thân mang áo trắng che mặt cao thủ, y theo kinh nghiệm của dĩ vãng, hắn đã an toàn.

	Thế nhưng là Sử Khách Lang vẫn cảm thấy bất an, trực giác cảm thấy nguy hiểm. Hắn dùng sức lắc đầu, trừng mắt đỏ bừng hai mắt, nhìn chằm chằm chân núi một cái thôn xóm.

	Khói bếp từ thôn trên không lượn lờ thăng tới, trong không khí đều là cơm canh mùi thơm, Sử Khách Lang hít mũi một cái, bụng từng đợt đau đớn.

	Mẹ nhà hắn, bất kể hắn là cái gì cao thủ! Lão tử muốn ăn cơm! Lão tử buồn ngủ! 