 Hà Huyền đứng tại cửa viện.

	Thẩm trưởng lão vội nói: "Lệnh chủ, ngài..."

	Hà Huyền đối với hắn làm như không thấy, trực tiếp hướng về phía trước, xuyên qua trong sân đang đánh đấu đám người, đi thẳng hướng Kỳ Tài đám người.

	Trâu Phương tay đã khoác lên trên chuôi kiếm, Hà Thanh Thanh thân thể không động, Kỳ Tài nhưng từ khí tức biến hóa bên trong cảm giác được nàng đã khẩn trương lên, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ đột nhiên gây khó khăn.

	Hà Huyền đã đi tới gần, Thẩm trưởng lão theo sau lưng hắn.

	Khoảng cách này đối phương lúc nào cũng có thể xuất thủ, mà Hà Huyền là đỉnh tiêm cao thủ, tại Kỳ Tài cùng Thanh Thanh trước mắt dưới thương thế, hai người căn bản bất lực ngăn cản công kích của hắn, huống chi còn có một cái Thẩm trưởng lão.

	Hà Huyền đứng vững, nhìn về phía Hà Thanh Thanh, nói khẽ: "Mẹ ngươi. . . Nàng táng ở đâu?" Thanh âm của hắn cực thấp, tại tiếng binh khí giao kích bên trong cơ hồ bé không thể nghe, phía sau Thẩm trưởng lão lại nghe được.

	Thanh Thanh nói: " tại xanh muốn trong núi, cha vì nàng tu một tòa Ly Viên, ta đã đem Nhị lão hợp táng ở nơi đó."

	Năm đó Hà Lam cùng người Phương gia không hòa thuận, ngày đêm nhớ nhà, nàng sau khi qua đời, Phương Thụ Chi tuân theo nàng nguyện vọng, chưa đem nàng táng nhập mộ tổ, mà là khác tu lăng mộ, xanh muốn núi tại thành Lạc Dương Tây Bắc, phần mộ của nàng cũng mặt hướng Tây Bắc, lấy nàng tưởng niệm Tây Vực quê quán chi ý. Phương Thụ Chi sau khi chết, Phương gia tại trong mộ tổ có hắn mộ quần áo, Hà Thanh Thanh lại khác tại Ly Viên chôn phụ thân áo mũ cùng âu yếm chi vật, xem như vì cha mẹ hợp táng.

	Hà Huyền nhẹ gật đầu, tiếp tục hướng phía trước, Kỳ Tài đã phó thác cho trời, chính là hắn không bị thương, cũng khó thắng Hà Huyền, huống chi đến nay bộ này khoảng chừng!

	Hà Huyền từ hắn bên người đi qua thời điểm, nói một câu, " ngươi đi theo ta!"

	Kỳ Tài xác định đây là tại nói chuyện cùng hắn, quay người liền cùng sau lưng Hà Huyền, Hà Thanh Thanh ánh mắt đi theo hai người, trong lòng cũng biết không ngăn cản được, chỉ có thể mặc cho người định đoạt.

	Hai người tiến vào khách sạn, Thẩm trưởng lão lập tức đóng cửa lại, quay người đứng tại cửa ra vào, dường như một cái giữ cửa tiểu tốt.

	Hắn thời niên thiếu liền làm tùy tùng đi theo tại Hà Huyền trái phải, là một cái từ đầu đến đuôi Thái Tử Đảng, tuy nói ngày sau công phu đột nhiên tăng mạnh, thẳng đến một phái trưởng lão chi tôn, nhưng như cũ duy trì tứ Hậu thiếu chủ thói quen.

	Hà Huyền không chờ ngồi xuống, mở miệng liền hỏi: " nữ nhi của ta đâu? Thế nào không có ở chỗ này?"

	Kỳ Tài trong lòng vừa mừng vừa sợ, kinh hãi là Lục Hạ cũng không trở lại Công Nghĩa môn, cho nên Hà Huyền không yên lòng tìm đi ra, vui chính là hắn kiểu nói này, tựa như là đã biết giữa hai người chuyện, bản thân vốn là đang nghi ngờ Lục Hạ như thế nào trốn qua Khương tam nương trông giữ, nếu như Hà Huyền ngầm đồng ý vậy liền giải thích thông được.

	Nghĩ lại lại nghĩ một chút, chưa hẳn, có lẽ đây chỉ là lừa hắn.

	Hắn một chần chờ, Hà Huyền lại mở miệng, " thế nào? Hai người các ngươi không phải cùng đi sao?"

	Kỳ mới quyết định ăn ngay nói thật, " tại võ lâm đại hội hỗn loạn thời điểm, chúng ta thất lạc... ."Hà Huyền bỗng nhiên đứng lên, Kỳ Tài xác định hắn là thật hiểu rõ tình hình, vội vàng lại nói: " ta thương thế chuyển biến tốt đẹp liền đi tìm nàng!"

	Hắn cắn răng nói: " đi khắp chân trời góc biển cũng phải tìm đến nàng."

	Tại Hà Huyền khí thế áp chế dưới, hắn cảm giác được hô hấp của mình đều muốn dừng lại, lại quật cường nâng cao thân thể cũng không lui lại, Kỳ Tài chỉ cảm thấy trong lồng ngực khí tức xoay chuyển, nhiệt huyết từng đợt hướng cổ họng dâng lên, một ngụm máu tươi lúc nào cũng có thể phun ra.

	Hắn đã làm tốt bị một chưởng đánh chết chuẩn bị, mà Hà Huyền phút chốc xòe bàn tay ra, chống đỡ tại bộ ngực hắn bên trên, Kỳ Tài lập tức cảm thấy một cỗ đại lực chậm rãi đạo nhập, để trong cơ thể hắn khí huyết trong chốc lát bình phục, trong lúc này lực theo kinh mạch du tẩu, đi khắp toàn thân, Kỳ Tài cảm thấy bên người khí thế dần dần yếu bớt, kia cỗ uy áp cảm giác biến mất, thay vào đó là một loại bình tĩnh thoải mái dễ chịu cảm giác.

	Hà Huyền thế mà chữa thương cho hắn!

	Kỳ Tài không lo được kinh hỉ, chỉ theo lực đạo của hắn, dẫn đạo nội tức, từng lần một vuốt lên lấy thụ thương kinh mạch, đỉnh tiêm cao thủ nội lực không thể coi thường, không bao lâu hắn liền cảm giác trên thân hơi hơi phát nhiệt, thân thể lớn cảm giác thoải mái dễ chịu.

	Hà Huyền thu về bàn tay, nói ra: " thu hồi ngươi những cái kia huyết khí chi dũng, đi bảo vệ mình hẳn là người bảo vệ, liền nữ nhân của mình đều bảo hộ không được, còn vọng tưởng đi cứu vớt người trong thiên hạ sao?"Hắn tiếp cận Kỳ Tài con mắt, từng chữ nói: "Tìm tới nàng, mang nàng đi, rời xa giang hồ thị phi, để nàng cả đời hỉ nhạc."

	Kỳ Tài nói: " ta cận kề cái chết cũng sẽ che chở nàng."Hà Huyền lắc lắc đầu nói: " không nên chết, các ngươi đều phải cẩn thận còn sống, ngươi hơi một tí chết a chết, ta sao có thể yên tâm đưa nàng giao cho ngươi."

	Nói xong hắn quay người đi ra phía ngoài, bản thân ngầm cười khổ, chết? Thái Bình trang lúc bản thân kém chút đánh chết tiểu tử này, kết quả nữ nhi muốn chết muốn sống, thẳng đến nghe được hắn còn sống mới tính an định lại, bản thân hao tổn tâm cơ, muốn trên võ lâm đại hội vì nàng chọn một cái anh hùng, không nghĩ tới nàng đối với những thiếu niên kia anh kiệt nhìn cũng không nhìn, tập trung tinh thần nhào vào tiểu tử này trên thân, thậm chí lớn tiếng, như là không thể gả cho Vương Kỳ Tài, liền muốn đi làm ni cô, Hà Huyền quả thực vô kế khả thi, đành phải đưa nàng vòng tại thanh lục viên bên trong.

	Đứa nhỏ này theo gia gia của nàng tính tình, hai người đều là quyết định chủ ý tuyệt không thay đổi người, hai ông cháu ngoài mặt vẫn là một phái hài hòa hỉ nhạc, kỳ thật trong nội tâm một mực so sánh lấy kình, ai cũng không chịu lui lại nửa bước, chỉ khổ cho hắn kẹp ở giữa bị khinh bỉ. Lục Hạ từng hỏi hắn: " Vương Kỳ Tài đến cùng sai đang ở đâu? Các ngươi cũng không thể tha cho hắn?"Hắn tỉ mỉ nghĩ lại, thật đúng là, ngoại trừ không phải xuất thân danh môn thế gia, tiểu tử này võ công, hình dạng, nhân phẩm mọi thứ cũng không tệ, thế nhưng là hắn tại sao phải cùng Công Nghĩa môn đối nghịch đâu?

	Nghĩ lại, có lẽ chính vì hắn không chịu thuận theo, mới càng để cho mình coi trọng. Hà Huyền trong võ lâm ngã bò lăn đánh nhiều năm như vậy, đối với chuyện trong giang hồ hiểu rất rõ, bọn hắn trôi qua đều là đầu đao liếm máu thời gian, mỗi ngày giết tới giết lui, hôm nay phong quang vô hạn, ngày mai liền phơi thây đầu đường, các môn các phái ở giữa lục đục với nhau, không biết có ai có thể tin tưởng, nếu như nữ nhi của mình có thể nhảy ra ngoài, rời xa giang hồ thị phi, cũng chưa chắc không phải chuyện tốt.

	Tại Lục Hạ quấy rầy đòi hỏi phía dưới, Hà Huyền cuối cùng khuất phục, theo nàng đi thôi! Ai để cho mình thiếu mẹ nàng.

	Mẹ nó, đây coi là cái chuyện gì!

	Năm đó hắn cùng Hà Lam huynh muội quan hệ vô cùng tốt, nàng muốn đi lúc chỉ hướng hắn lộ ra, hắn chết sống cũng không có ngăn lại, không nghĩ tới nữ nhi của mình lại đi đến con đường này. Hà gia chúng ta nữ nhi chẳng lẽ liền không thể quang minh chính đại gả đi cửa sao? Hà Huyền lại muốn mắng mẹ.

	Hắn đi tới cửa, quay đầu nhìn thoáng qua, Kỳ Tài chính quỳ xuống đến, hướng hắn dập đầu lạy ba cái.

	Ba kích cỡ liền đổi đi nữ nhi của hắn, cuộc mua bán này thế nào đều là thua lỗ, Hà Huyền nhìn vẻ mặt thành kính Vương Kỳ Tài, trong lòng nổi lên một cỗ vô danh lửa, hận không thể một bước tiến lên, đem hắn một bàn tay chụp chết.

	Hắn tại cửa ra vào đứng đó một lúc lâu, đưa bàn tay siết thật chặt, quay mặt đi lúc, trong lòng lại nổi lên một trận chua xót, nữ nhi lớn không khỏi cha, thế nào đều là người của người khác, thật chua a!

	Hà Huyền lúc ra cửa, đã khôi phục uy nghiêm biểu lộ, xuyên qua viện tử trực tiếp đi, Thẩm trưởng lão làm nhiều năm tùy tùng, nhưng nhìn ra hắn cảm xúc có chút không đúng. Mới vừa cửa mở lúc, Vương Kỳ Tài vừa vặn từ dưới đất bò dậy, người khác không nhìn thấy, chỉ có hắn xem ở trong mắt.

	Thẩm trưởng lão là cỡ nào người tinh minh!

	Hắn hiểu rất rõ Thiếu chủ, Hà Huyền tại thực chất bên trong là không thích giang hồ phân tranh, hắn yêu nhất chuyện chính là rèn sắt, bình thường hơi có rảnh rỗi, liền giá châm lò rèn, đinh đinh đương đương một trận đập, Công Nghĩa môn bên trong rất nhiều người binh khí đều là Hà Huyền chế tạo, Thẩm trưởng lão song côn sắt cũng thế.

	Hắn nguyện vọng lớn nhất hẳn là làm thợ rèn chứ? Thế nhưng là hắn sinh mà vì giang hồ con trai của đại lão, chú định không cách nào rời xa giang hồ, người khác chỉ hâm mộ hắn cao cao tại thượng võ lâm hào hùng phong hết, lại vĩnh viễn không biết trong lòng của hắn phải chăng yên vui.

	Chớ nhìn hắn bình thường ăn nói có ý tứ, Thẩm trưởng lão biết Hà Huyền là cái trọng tình người, từ mới vừa hắn hỏi Hà Thanh Thanh bắt đầu, đến cùng Kỳ Tài mật đàm kết thúc, Thẩm trưởng lão đã biết mình nên làm như thế nào.

	Công Nghĩa môn chúng đi được Như Lai lúc một dạng, như gió liền tản.

	Nhị Ngưu đánh cho còn không có đã nghiền, quả thực muốn đuổi theo ra ngoài cùng Long Thất tái đấu, bị Trâu Phương chết sống giữ chặt.

	Lương Thế Mỹ nóng lòng tiêu hóa cùng Ma Lục đại chiến sau tâm đắc, quay người liền cùng mấy người đệ tử nghiên cứu thảo luận nổi lên côn pháp, Nhị Ngưu cùng Phương gia đệ tử cũng gia nhập trong đó, liền ngay cả thụ thương đệ tử cũng không ngoại lệ, cả đám mấy người tựa như không phải đi qua một trận sinh tử chi chiến, giống như là vừa vặn tại nhà mình trên diễn võ trường diễn luyện xong.

	Đến nay Lương gia đệ tử ngày thường đều là như vậy tập võ, tất cả mọi người nhiệt tình tăng vọt, công phu đề cao được nhanh chóng.

	Hà Thanh Thanh nhìn một chút Kỳ Tài, hiếm thấy mở câu trò đùa: "Nhìn dáng vẻ của ngươi, tựa như vừa bị nhạc phụ dạy dỗ."

	Kỳ Tài cười nói: "Kể từ hôm nay, ta cũng là có nhạc phụ người." 