 Phong thanh doanh tai, Kỳ Tài dùng sức mở hai mắt ra, lại chỉ có thể mở ra một đầu nho nhỏ khe hở, trước mắt không có cái gì, ngoại trừ đen kịt một màu, hắn chỉ biết mình đang không ngừng rơi xuống, rơi xuống.

	Kỳ Tài ra sức huy động Thất Sắc Khí kiếm, hướng trước mắt hắc ám đâm tới, cánh tay chấn động, một tiếng thật dài sắc nhọn tiếng vang, tựa như là lưỡi kiếm xẹt qua tảng đá cứng rắn.

	Thất Sắc Khí kiếm quang mang chớp động, chiếu ra lạnh như băng vách đá mặt ngoài, ở trước mắt Kỳ Tài nhanh chóng tăng lên, tránh được đầu hắn trận trận choáng váng, đành phải hai nhắm thật chặt.

	Bỗng dưng rơi xuống để Kỳ Tài lòng dạ ác độc tàn nhẫn du lên, thể xác tinh thần phảng phất đã tách rời, thân thể hối hả hạ xuống, tâm vẫn còn dừng lại tại nguyên chỗ.

	Hắn đột nhiên cảm thấy cực độ sợ hãi, không phải sợ đến sinh mệnh cuối cùng, mà là không biết tiếp xuống sẽ đối mặt với cái gì, nguy hiểm làm cho người tỉnh lại, không biết nhưng lại làm kẻ khác sợ hãi.

	Kỳ Tài biết mình lúc nào cũng có thể rơi xuống đất, tại như thế cao tốc dưới, cùng mặt đất tiếp xúc thân mật, sẽ chỉ làm thân thể trở thành một tấm bánh thịt, không thể buông xuôi bỏ mặc, hắn nhất định phải tự cứu.

	Hắn cảm giác thời gian này rất dài, kỳ thật chỉ là ngắn ngủi một nháy mắt.

	Thất Sắc Khí kiếm hung hăng xẹt qua vách đá, điểm điểm hỏa tinh bắn ra, dù chưa có thể cắm vào nham thạch, lại bao nhiêu hòa hoãn thân thể gấp rơi tình thế.

	Kỳ Tài càng dùng sức đem kiếm hướng vách đá đâm tới, bên tai rào rào có âm thanh, cỗ này phản lực đem Kỳ Tài thân thể hướng về sau đẩy đi.

	Chân của hắn chạm đến cái gì vật cứng, chắc là khác một bên vách đá.

	Kỳ Tài đem chân thật sâu cuộn lên, chân dùng sức đạp một cái, thân thể bỗng nhiên hướng về phía trước nhảy lên ra, mặc dù hắn đã sớm chuẩn bị, bàn tay dẫn đầu chạm đến vách đá, nhưng là lực lượng kia to lớn như thế, kém chút để cánh tay của hắn bẻ gãy.

	Sau đó bờ vai của hắn toàn bộ đụng vào, đâm đến nửa người run lên, thậm chí không kịp cảm thấy đau đớn, đầu của hắn đã nặng nề mà đập đến trên thạch bích.

	Cái này còn may mắn hắn sớm nghiêng người né ra, để quá mức sọ, bằng không trực tiếp đem đầu đụng vào, sợ rằng sẽ đầu nở hoa.

	Từ một mực hạ xuống đến va va chạm chạm rơi xuống, Kỳ Tài mỗi một lần va chạm vách đá đều thầm vận nội lực, dần dần chậm lại tốc độ rơi xuống.

	Tại ban sơ hoảng loạn vô sách về sau, Vương Kỳ Tài rốt cục có thể nắm trong tay thế cục, một lần thật sâu khí vận đan điền về sau, hắn hét lớn một tiếng, đem Thất Sắc Khí kiếm hung hăng cắm vào trước mắt vách đá.

	Cánh tay của hắn bỗng nhiên dừng lại, lực lượng khổng lồ truyền đến, phảng phất muốn đem tay phải tự thân lên xé rách.

	Kỳ Tài cuối cùng chịu không nổi, đành phải lỏng thoát tay, đem bảo kiếm lưu ở nơi đó, thân thể liên tục tại trên vách đá va chạm mấy lần về sau, thân thể của hắn rốt cục rơi xuống thực chỗ.

	Cũng không thể nói là thực chỗ, bởi vì đó là nước, Kỳ Tài thân thể toàn bộ không vào nước bên trong, từ trong tới ngoài thấu xương lạnh.

	Miệng mũi đột nhiên bị dìm nước không, cảm giác quen thuộc này để tim của hắn rơi xuống thực chỗ, hắn từ nhỏ tại bờ sông lớn lên, thuỷ tính vô cùng tốt, đến trong nước tựa như trên đất bằng.

	Hạ xuống quen hướng chi lực để hắn tiếp tục hướng dưới nước mặt đi, tựa như một cái lặn xuống nước quấn tới đáy nước, Kỳ Tài rốt cục cảm giác được chân đạp đến thực địa, hắn đem chân hướng lên ưỡn một cái, thân thể nhân thể nổi lên, lạnh sâm sâm không khí đánh tới, đầu của hắn đã chui ra mặt nước.

	Kỳ Tài ngụm lớn thở phì phò, đưa tay lau mặt, lắc lắc đầu, đem ẩm ướt ngượng ngùng tóc từ trước mắt hất ra.

	Chung quanh đen kịt một màu, chỉ có trước ngực của mình ẩn ẩn lộ ra quang mang, phảng phất tim của hắn là trong suốt.

	Đó là dạ minh châu quang mang, Thư Hùng nhị châu bên trong Hùng châu ngay tại trong ngực của hắn.

	Phía trên đỉnh đầu hắn, xa xa có một tuyến hào quang bảy màu mập mờ, đó là lưu tại trên vách đá Thất Sắc Khí kiếm.

	Về phần Đoạn Phát kiếm, tại hắn té giếng trước đó một cái chớp mắt bị một nhánh ám khí đánh bay, không biết bay đi đến nơi nào.

	Kỳ Tài ngẩng đầu cẩn thận nhìn một chút, Thất Sắc Khí kiếm tại đỉnh đầu hắn mấy trượng ra ngoài, cái này không làm khó được hắn, chỉ cần có vách đá có thể gắng sức, bản thân hoàn toàn có thể leo đi lên.

	Hắn dùng tay phải phát lấy nước, tay trái vươn hướng bên người hắc ám, bỗng nhiên có một cái trơn mượt đồ vật từ bên tay hắn xẹt qua, Kỳ Tài cũng không sợ hãi, mà là mở tay vồ một cái.

	Hắn từ nhỏ thường ở trong sông chơi đùa, trong nước đồ vật không có gì hơn tôm cá rắn nước các loại, không có gì có thể sợ.

	Hắn sờ lấy hắc một trảo lại rơi cái không, vật kia linh hoạt cực kì, đảo mắt đã từ bên cạnh hắn lẻn qua, chỉ chốc lát sau liền nghe được bên phải truyền đến oác oác tiếng kêu.

	Kỳ Tài âm thầm bật cười, ai có thể nghĩ tới sâu như vậy trong giếng thế mà còn có ếch xanh.

	Hắn dùng hai tay giao thế hướng lên, đào ở trên vách đá nổi lên, đem thân thể từ trong nước rút ra, vừa mới bắt đầu rất nhẹ nhàng , chờ thoát ly mặt nước, thân thể trở nên có chút trầm trọng.

	Hai tay hai chân đào tại trên thạch bích, Kỳ Tài dẫn đạo nội tức, bàng bạc khí tức dọc theo kinh mạch du tẩu, thân thể chậm rãi biến ấm, nóng hôi hổi thăng lên, thẳng đến thân thể trở nên khô mát, Kỳ Tài cảm thấy dễ chịu rất nhiều.

	Lúc này ánh mắt của hắn đã thích ứng hắc ám, tại địa lao bên trong ba năm, ánh mắt của hắn sớm đã luyện được đêm có thể thấy mọi vật, đến nay đáy giếng này cùng địa lao cùng loại, trên người hắn còn có dạ minh châu để mà chiếu sáng, so năm đó địa lao tốt lên rất nhiều.

	Đây là một ngụm cực sâu giếng nước, vách giếng đều là cứng rắn nham thạch, mở trạng không tròn không mới, rộng nhất chỗ chừng hơn trượng.

	Cái này tuyệt không phải là bình thường tỉnh, tại chỗ đỉnh núi chui ra như thế một ngụm lại thâm sâu lại rộng rãi giếng nước, chỉ sợ không chỉ là lấy nước dùng, nếu như nói trước đó Trí Điên nói đây là Tỉnh Trủng cửa vào, Kỳ Tài còn là bán tín bán nghi lời nói, đến nay hắn đã tin tám chín phần.

	Truyền thuyết kia bên trong bảo tàng cửa vào ngay tại lân cận, trăm năm bí mật đợi chờ mình đi công bố, trong lòng Kỳ Tài đột ngột dâng lên một loại sứ mệnh cảm giác.

	Vô luận như thế nào trước tiên muốn lấy về binh khí của mình.

	Kỳ Tài dùng cả tay chân, theo vách giếng cẩn thận leo lên trên đi, vách đá vô cùng trượt, phía trên che kín dính ẩm ướt cỏ xỉ rêu, không chỗ cào, cho dù hắn có đệ nhất thiên hạ khinh công, cái này mấy trượng cách cũng khiến cho hắn tốn sức sức chín trâu hai hổ. Thật vất vả leo đến Thất Sắc Khí kiếm phía dưới, Kỳ Tài cũng không vội vã đem nó rút ra, mà là duỗi trái tay nắm chặt chuôi kiếm, hai cước nửa đạp ở trên thạch bích, cái này khiến cho hắn rốt cục đạt được một cái ổn định mấu chốt, đem bản thân nửa xâu trên không trung nghỉ ngơi một lát.

	Có kiếm nơi tay, hắn bao nhiêu an lòng chút, đưa ra một cái tay từ trong ngực lấy ra Hùng châu, nắm ở trong tay vừa chiếu, chung quanh hình ảnh thu hết vào mắt.

	Phía trên là cao không thấy đỉnh cửa hang, xa xa không nhìn thấy một tia sáng, ai có thể nghĩ tới tại thủy liễu thụ rễ cây phía dưới, lại có một ngụm giếng sâu, Kỳ Tài cũng chỉ là đụng vận khí, đã khí độc từ rễ cây dâng lên, chỉ sợ cây đã trống rỗng, bản thân lúc ấy như không trốn tránh, chỉ sợ sớm bị ám khí bắn thành cái sàng, hắn chỉ muốn có thể tiến hốc cây tránh né nhất thời, không ngờ đến lại một mực rơi xuống đáy giếng, hẳn là đây là thiên ý, để hắn có cơ hội tìm kiếm trên đời này khó có được bảo tàng?

	Vách giếng như thế bóng loáng, như nghĩ từ miệng giếng đường cũ bò lại đi, chỉ sợ nửa đường liền phải mệt chết, đến nay đành phải tìm kiếm được bảo tàng cửa vào, có lẽ đúng như Trí Điên nói, có một đầu sông ngầm, có thể thông hướng cái nào đó lối ra, nơi đó mới là bản thân một chút hi vọng sống.

	Tìm kiếm được Tỉnh Trủng cửa vào, không chỉ có là tầm bảo, cũng là chạy trốn. 