 Trịnh lão tam chuyện trò vui vẻ, ẩm thực tự nhiên, tựa như tại nhà mình bàn ăn đồng dạng thành thạo điêu luyện.

	Lương Chi Lượng hỏi: "Trịnh tiên sinh, theo ý ngươi, Hà môn chủ công phu như thế nào?"

	Trịnh lão tam nói: "Môn chủ tài học thông thiên, thần công cái thế, lão nhân gia ông ta tu vi như tinh thần đại hải, mênh mông bát ngát, phàm người không thể dòm vạn nhất, cũng không Trịnh mỗ có khả năng nói bừa."

	Ngụy Trực hừ một tiếng, nói ra: "Thổi đến lợi hại như vậy, năm đó còn không phải thua ở Chính Nhân đại sư thủ hạ!"

	Trịnh lão tam nói: "Không phải vậy, Quát Thương sơn vừa gặp, môn chủ cùng Chính Nhân đại sư cùng chung chí hướng, gặp nhau hận muộn, cùng ngồi đàm đạo, duyệt mà quên cơ. Môn chủ rất lớn sư hai mươi năm ước hẹn, Tây Du cầu đạo, tị thế tu hành, một khi đốn ngộ, được thành thần công. Mặc dù lệch chỗ một góc nhỏ, vẫn có thể đại sự công nghĩa, trừ ác an dân, đức bị một phương, hào kiệt về chi. Trái lại Trung Nguyên võ lâm, vẫn như cũ gian nịnh đương đạo, ác nhân hoành hành, vạn dân chi vọng công nghĩa, như đại hạn chi vọng Vân Nghê. Công Nghĩa môn lúc này trở về, thuận theo thiên đạo, hợp lòng người, quả thật chúng vọng sở quy. Trung Nguyên mười tám trại, đạo tặc hung ngoan, nhiều năm qua giết người cướp của, hại vô số người, Công Nghĩa môn trừ chi, bách tính vỗ tay khen hay; Hải Sa Bang chúng tặc, lấy bắt cá làm tên, cướp giật cướp chi thực, khiến đường sông không thông, đáy nước oan hồn vô số, một khi chịu chết, thiên hạ thái bình. Này đều công nghĩa chi công. Thái Nguyên Hàn gia, cảm giác môn chủ trung nghĩa, tự nguyện về vào môn hạ, dắt tay chung đồ đại nghiệp, Hà Đông chướng ngại vật, Vị châu chư môn phái, tụ với Công Nghĩa môn hạ giả nhiều không kể xiết. Trịnh mỗ hôm nay tới đây, là vì chúc thọ, cung chúc Lương chưởng môn Xuân Thu Vĩnh Thịnh, cũng nguyện chư vị võ lâm đồng đạo cùng Công Nghĩa môn đồng lòng hợp sức, trừ ác dương thiện, trong vắt võ lâm, chung thủ thiên hạ công lý đại đạo. Trịnh mỗ bất tài, duy chư quân nghĩ chi."

	Hắn những lời này nói ra cực kì thông thuận, cấp độ rõ ràng, Logic rõ ràng, càng thêm mồm miệng liền cho, một phen như giọt nước rơi vào khay ngọc, cực kì dễ nghe êm tai, giàu có kích động tính, đang ngồi mọi người đều bẩm hơi thở nghiêm mặt, thần sắc ngưng trọng, lại giống như nhất thời bị kinh hãi.

	Điền Nghiêm nói khẽ: "Chẳng lẽ lại Hà vô địch lại luyện thành thần công gì, công phu càng hơn lúc trước?"

	Thường Trung Lâm nói: "Trung Nguyên mười tám trại những cái kia hắc đạo nhân vật, trên tay không biết bao nhiêu cái nhân mạng, Công Nghĩa môn một trận thật là đến dân tâm."

	Điền phu nhân nói: "Những này ác đồ hoành hành vài chục năm, tứ đại gia đều đi làm cái gì rồi? Không phải mấy người Công Nghĩa môn tới làm cái này trừ bạo an dân thì tốt người?" Điền Nghiêm thấp giọng nói: "Chớ có nói bậy! Coi chừng bị người nghe qua!"

	Thường Trung Lâm lại nói: "Điền phu nhân nói đúng lắm, Trung Nguyên tứ đại gia đều bận rộn tranh quyền đoạt thế, lẫn nhau đấu đá, ai sẽ làm những này phí sức không có kết quả tốt chuyện? Có lẽ thu chút hiếu kính cũng là có."

	Điền phu nhân khẽ nói: "Cái gì Trung Nguyên tứ đại gia, trong mỗi ngày sẽ chỉ ức hiếp chúng ta, đối với mấy cái này ác nhân ngược lại là một mắt nhắm một mắt mở, ngược lại muốn Công Nghĩa môn xuất thủ xử lý."

	Công Nghĩa môn trước mắt, liền bình thường đối thủ một mất một còn Điền phu nhân cùng Thường bang chủ đều lẫn nhau thấy qua mắt.

	Kia Lam Thu đột nhiên nói: "Công Nghĩa môn nếu không phải đi chút công nghĩa sự tình, dựa vào cái gì thu tụ lòng người, hiệu lệnh võ lâm?"

	Thường Trung Lâm nói: "Lam huynh một câu nói trúng, Hà vô địch muốn liền là cái này 'Hiệu lệnh võ lâm' bốn chữ, kia công nghĩa sự tình sợ chỉ là nhét bên ngoài."

	Điền Nghiêm nói: "Công Nghĩa môn sợ so tứ đại gia càng khó ứng phó." Thường Trung Lâm nói: "Lại yên lặng theo dõi kỳ biến."

	Lúc này Ngụy Trực nói: "Nói cái gì chung thủ công lý đại đạo, bất quá là muốn làm võ lâm minh chủ thôi! Trung Nguyên các môn phái đều có trên trăm năm căn cơ, dựa vào cái gì phải nghe ngươi Công Nghĩa môn?"

	Trịnh lão tam nói: "Hà môn chủ lòng mang thiên hạ võ lâm, tuyệt không thiên kiến bè phái, mọi người tuân chính là đạo nghĩa giang hồ, thế gian công lý, tuyệt không phải nghe nào đó một người một phái chi ngôn, thật có đức hạnh mới có thể thắng với môn chủ người, nếu có thể bẩm nắm chính nghĩa, phát dương công lý, ta Công Nghĩa môn nguyện phụng làm tôn, mặc kệ đem ra sử dụng."

	Ngụy Trực hừ lạnh nói: "Nói một bộ này một bộ có làm được cái gì? Muốn hiệu lệnh võ lâm, liền phải lấy ra bản lĩnh thật sự đến! Ngươi trở về nói cho Hà vô địch, ta Ngụy Trực muốn lĩnh giáo hắn tạp nham thần công!"

	Trịnh lão tam mỉm cười nói: "Môn chủ thân phận gì, há có thể tùy tiện cùng người tỷ thí? Ngụy chưởng môn như muốn tỷ thí, tại hạ nguyện ý phụng bồi."

	Lời này rất có gièm pha chi ý, ngụ ý, hắn còn không phân lượng cùng Hà vô địch giao thủ. Ngụy Trực sao lại nghe không ra, liền mặt hiện lên sắc mặt giận dữ, liền muốn phát tác.

	Bên cạnh trên bàn Ngụy Trực ngũ tử Ngụy Bân đột mà tiến lên một bước nói: "Hà môn chủ ở xa Tây Vực, từ là không thể cùng cha tỷ thí, Trịnh tiên sinh thân là Công Nghĩa sứ, chắc chắn công phu tuyệt diệu, Ngụy Bân bất tài, nguyện lĩnh giáo Công Nghĩa sứ cao chiêu!"

	Trịnh lão tam cười nói: "Quả nhiên anh hùng xuất thiếu niên, đến, chúng ta trước tiên uống một chén!" Cầm lấy chén đến cùng Ngụy Bân đụng một cái, hai chén tương giao, ba một tiếng vang giòn, Ngụy Bân cái chén đã vỡ rơi xuống đất, rượu bắn tung.

	Trịnh lão tam đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, cười ha hả đáp: "Ngụy thiếu gia, còn là trước tiên luyện một chút uống rượu đi!"

	Ngụy Bân trên mặt thoạt đỏ thoạt trắng, nội lực đối phương cao hắn rất nhiều, bản thân tại công lực bên trên kém một mảng lớn, đến nay đâm lao phải theo lao, chỉ hi vọng tại binh khí lên tìm về mặt mũi, tay hắn cầm kiếm chuôi, kêu lên: "Công Nghĩa sứ tu hành nhiều năm, công lực thâm hậu, tại hạ bội phục, không biết quý sứ kiếm pháp như thế nào?"

	Trịnh lão tam quay đầu lại nói: "Lương chưởng môn, chúng ta thành tâm thành ý đến mừng thọ, thực không muốn ở đây động võ, quấy rầy Lương chưởng môn thì tốt chuyện, có thể ngươi nhìn, chính là có người không khiến người ta thanh tĩnh, tai ta nghe Trung Nguyên tứ đại gia tên tuổi, như sấm bên tai, lại không nghĩ như thế đãi khách."

	Hắn nói chuyện khắp nơi đi đầu, cũng làm cho người không lời nào để nói. Chỉ là Trung Nguyên tứ đại gia chỉ sợ không nghĩ tuỳ tiện bỏ qua, tuy nói song phương giao binh, không chém sứ, ít nhất phải sát sát Công Nghĩa môn uy phong, sao tha cho hắn dễ dàng như thế tới lui?

	Cao Kế Tuyên đột nhiên nói: "Trịnh tiên sinh cớ gì nói ra lời ấy? Chúng ta người trong võ lâm, giảng là dùng võ kết bạn, hôm nay tốt tân tụ tập, thịnh hội khó lại, nghe qua tứ đại gia công phu cái thế, Công Nghĩa môn võ công trác tuyệt, sao không nhân cơ hội này tỷ thí một phen, vì mọi người trợ cái tửu hứng, chúng ta điểm đến là dừng, chư vị ý như thế nào?" Đám người ầm vang khen hay.

	Trịnh lão tam nói: "Ta tại Tây Vực ngốc lâu, đối với Trung Nguyên quy củ ngược lại là lạnh nhạt, các ngươi đánh nhau là cùng tiến lên đâu, còn là đơn đả độc đấu? Nếu như quần ẩu, ba người chúng ta đều ở chỗ này, nếu như đơn đấu, các ngươi thay phiên bên trên, Trịnh mỗ người phụng bồi tới cùng."

	Ánh mắt của hắn trong sân băn khoăn một tuần, "Chỉ là, đáng tiếc Phương Thụ Chi chết rồi, chư vị đang ngồi. . ."

	Phương Hồi Chi ngạo nghễ nói: "Trịnh tiên sinh cũng biết ta Phương gia kiếm pháp?"

	Trịnh lão tam quay đầu, mặt mũi tràn đầy mang cười nói: "Phương gia kiếm pháp? Phương gia kiếm pháp là cái gì?"

	Người trong giang hồ nhất muốn là mặt mũi, thanh danh, Trịnh lão tam nói như thế, là không chút nào đem Phương gia kiếm pháp để vào mắt. Lạc Dương Phương gia hoành hành trăm năm, chưa hề bị người như thế khinh thị.

	Phương Hồi Chi vỗ bàn đứng dậy, lớn tiếng nói: "Rút kiếm đi ra! Để ngươi kiến thức xuống Phương gia kiếm pháp!" Sang sảng lang kiếm đã xuất tay, cánh tay rung lên, thân kiếm lập tức ông ông tác hưởng.

	Trong lòng mọi người run lên, chỉ hắn cái này lắc một cái kiếm, liền biết công lực rất mạnh, không phải có mấy chục năm công lực không thể.

	Lương Chi Lượng thở dài một hơi, tính đi tính lại, Phương Hồi Chi xuất thủ thích hợp nhất, tứ đại gia chưởng môn không thể tuỳ tiện ra trận, đó là từ thân phận thấp, nếu như thế hệ con cháu xuất thủ, chỉ sợ công phu không tốt, Phương Hồi Chi chính là Phương Hành Chi chi đệ, đã không phải chưởng môn, công phu lại mạnh, so Kỳ huynh xuất thủ sợ là không kém là bao nhiêu, tất nhiên là khiêu chiến Công Nghĩa sứ nhân tuyển tốt nhất, từ hắn xuất thủ thỏa đáng nhất bất quá.

	Trịnh lão tam cười dài một tiếng, rút kiếm nơi tay, nói ra: "Tốt, ta liền chơi với ngươi mấy chiêu đi!" Đám người nhao nhao lui ra phía sau, thoáng chốc ở trong viện đưa ra một phiến đất trống.

	Phương Hồi Chi cũng không khách khí, dẫn đầu một kiếm đâm ra, chính là một chiêu "Sông đại giang chảy về đông", đây là lưu thủy tam thập lục thức lên tay chiêu, nhìn như thường thường không có gì lạ, trong đó lại giấu giếm hung hiểm, đến tiếp sau chiêu thức liên miên bất tuyệt, như nước chảy mây trôi, là Phương gia kiếm pháp bên trong giữ nhà kiếm thức một trong.

	Trịnh lão tam xách ngược trường kiếm, đón lấy đến kiếm, vụt một tiếng đập mở, đột nhiên mũi kiếm nhảy lên, đâm ngược hướng Phương Hồi Chi mặt, Phương Hồi Chi lui nửa bước, kiếm trong tay bãi xuống, sử xuất một chiêu "Trái phải lưu chi", kiếm đâm Trịnh lão tam hai vai.

	Chỉ nghe đinh đương hai tiếng vang, Trịnh lão tam Trung cung thẳng vào, mũi kiếm thẳng đến Phương Hồi Chi trước tâm, Phương Hồi Chi kiếm quét ngang, một chiêu "Trung giang đoạn lưu" ngăn cách đến kiếm, ngay sau đó "Mạch nước ngầm không gợn sóng" "Bích Hải Triều Sinh" "Không lý lưu sương", chiêu thức thi triển ra, kiếm chiêu mạnh mẽ thoải mái, muôn hình vạn trạng, thấy trên ghế đám người không được lớn tiếng khen hay.

	Phương Hồi Chi bộ này kiếm khiến cho không thể coi thường, chiêu thức lão luyện thuần thục, kiếm kiếm mang gió, xem xét chính là nhiều năm chìm đắm kiếm đạo, xuống một phen khổ công.

	Cao Kế Tuyên nói: "Phương gia kiếm trăm năm uy danh, thật là danh bất hư truyền, hôm nay chúng ta thế nhưng là mở rộng tầm mắt."

	Lỏng Phong đạo trưởng nói ra: "Như thế đấu kiếm, thật là khó gặp, Phương gia kiếm pháp cực kì khả quan, chỉ là kia Công Nghĩa sứ. . . Dường như còn có dư lực."

	Ngụy Trực nói: "Lão tử anh hùng mà hảo hán, già Phương đại ca mặc dù bất hạnh bị bệnh liệt giường, có mấy cái này nhi tử tại, cũng đủ để chống lên một phiến gia nghiệp."

	Lương Chi Lượng thở dài: "Đáng tiếc Thụ Chi ngút trời kỳ tài, lại tráng niên mất sớm, bằng không ta bốn nhà liên thủ, thì sợ gì Công Nghĩa môn!"

	Ngụy Trực nói: "Đại ca, ngươi làm gì trướng người khác chí khí, diệt uy phong mình, không có Phương Thụ Chi, ta liền sợ hắn Công Nghĩa môn hay sao? Ta là đoạn sẽ không nhận cái gì minh chủ lệnh, cùng lắm thì liều cho cá chết lưới rách."

	Lương Chi Lượng nói: "Hiền đệ, ngươi chính là cái này tính tình nóng nảy, ta lúc nào nói sợ Công Nghĩa môn? Tháng sau ước hẹn, ta là chắc chắn đích thân đến, ta lão ca hai cũng giống lúc tuổi còn trẻ, đồng thời sóng vai lại liều một lần!"

	Điền Nghiêm chính mình chính là cái sử kiếm, thấy bực này kiếm pháp, không khỏi gõ nhịp thở dài: "Tốt một thanh khoái kiếm, công lực thâm hậu, kiếm ra như gió, mới Tam gia quả nhiên không tầm thường."

	Hắn khen ngợi không thôi, cùng tòa Thường Trung Lâm lại là cái dùng đao, với kiếm pháp không lắm tinh thông, không có tiếp hắn. Điền Nghiêm khổ không tri kỷ, cảm thấy không thú vị, liền hướng về Lam Thu nói: "Theo Lam huynh nhìn, Phương Hồi Chi kiếm pháp như thế nào?"

	Lam Thu lại không ngừng lắc đầu, " 'Lưu thủy tam thập lục thức' chú ý trôi chảy tự nhiên, thư giãn tinh tế, thường nói 'Nước chảy không giành trước', làm thuận theo tự nhiên ngươi. Hắn lại khiến cho một kiếm gấp giống như một kiếm, chiêu này còn ở nửa đường, một chiêu khác đã phát ra, đuổi theo đem chiêu số đều ném ra, không giống như là nước chảy, giống như là thác nước, nhanh, quá nhanh!"

	Ruộng thường hai người còn không nói chuyện, Điền phu nhân trách mắng: "Ngươi đến cùng biết hay không? Kiếm đi nhẹ nhàng, đương nhiên càng nhanh càng tốt, nhanh như gió táp, mới có thể gây nên địch liều mạng."

	Lam Thu cười một tiếng, lộ ra bạch bạch răng, "Phu nhân nói cực phải." Nhưng như cũ lắc đầu không thôi. 