 Vài ngày sau, Kỳ Tài cùng Lục Hạ dẫn đầu Hổ Báo đường đi trước xuất phát, một nhóm hơn tám mươi người tiến về Phục Ngưu sơn.

	Đám người ruổi ngựa Bắc thượng, mấy ngày liền đến Phục Ngưu sơn phụ cận, xa xa trông thấy trên quan đạo ba người tới, phụ cận xem xét, đúng là tam đại Công Nghĩa sứ cùng đi nghênh.

	Chu lão đại nói: "Vương môn chủ, chúng ta cung kính bồi tiếp đã lâu." Chắp tay đứng trang nghiêm, thái độ kính cẩn, Kinh môn tất cả mọi người cảm thấy rất có mặt mũi.

	Kỳ Tài xuống ngựa đáp lễ, hương chủ Lâm Hổ một tiếng thét to, tùy tùng đám người cũng theo đồng loạt nhảy xuống lưng ngựa, tam đại Công Nghĩa sứ thấy Kinh môn đám người động tác lưu loát, đều nhịp, so với quân đội cũng là chỉ có hơn chứ không kém, không khỏi thầm giật mình, trong lòng đều có chút bội phục.

	Người trong võ lâm công phu tuy cao, lại khó khăn nhất quản thúc, bọn hắn có thể lên trận giết địch, nhưng đều là từng người tự chiến, khó mà hình thành hợp lực. Như Kinh môn Hổ Báo đường như vậy kỷ luật nghiêm minh, hẳn là đối với thủ lĩnh cực kì tâm phục, lại đi qua trường kỳ huấn luyện mới được. Đừng nhìn cái này là chuyện nhỏ, thế nhưng là thật đến trên chiến trường, những chi tiết này có thể sẽ quyết định chiến cuộc.

	Kỳ Tài nói: "Xin hỏi Hà môn chủ hiện ở nơi nào?" Chu lão đại nói: "Môn chủ đã trong núi thanh tu mấy ngày, mời Vương môn chủ trước tiên dưới chân núi nghỉ ngơi, ngày mai huynh đệ chúng ta liền đưa Vương môn chủ vào núi."

	Kỳ Tài nói: "Làm phiền ba vị Công Nghĩa sứ." Chu lão đại một mực âm thầm dò xét Kỳ Tài, chỉ cảm thấy mỗi lần thấy hắn, đều cùng lần trước rất nhiều khác biệt, lần này biến hóa lớn nhất, chắc là bởi vì làm môn chủ, thân ở cao vị, so thường ngày càng thêm thái độ thong dong, hăng hái, thoạt nhìn lại ổn lại tràn ngập nhuệ khí. Trong lòng không khỏi thầm nghĩ: "Không nghĩ tới Vương Kỳ Tài lại đã có thành tựu."

	Lúc này chỉ có Lục Hạ còn ngồi trên lưng ngựa, thoải mái nhàn nhã cực kì siêu nhiên, Trịnh Tam nói: "Lục chủ, môn chủ một mực nghĩ tới ngươi, để ngươi ngày mai cùng đi thấy hắn."

	Lục Hạ cười nói: "Ta cũng nghĩ lão nhân gia ông ta!"

	Đám người tiếp tục lên ngựa tiến lên, đến một chỗ thôn trang, Công Nghĩa sứ dẫn đám người mới vừa vào cửa, Lục Hạ liền một tiếng kêu lên vui mừng, chỉ thấy trong viện buộc lấy một thớt thần tuấn hắc mã, chính ngẩng đầu bác vó tê minh, nhìn thấy Lục Hạ càng thêm không nại, phảng phất lập tức liền muốn kéo đứt dây thừng lao vụt lên.

	Lục Hạ chạy tới, hai tay ôm cổ ngựa, xoa xoa nó nói: "Đại hắc! Ta cứ tưởng ngươi đã chết rồi, tiểu Bạch ca ca, mau đến xem, đại hắc đến rồi!"

	Đám người nghe được nàng "Đại hắc" "Tiểu Bạch" kêu, không khỏi vụng trộm bật cười, Kỳ Tài quay đầu liếc mắt qua, Hổ Báo đường đám người vội vàng cúi đầu xuống, nhưng như cũ nhịn không được ý cười, Kỳ Tài cũng thấy có chút xấu hổ, Chu lão đại vội vàng đem hắn để tiến hậu viện.

	Một cái mặt đỏ thân lão giả cười nghênh xuất viện tử, chắp tay nói: "Vương môn chủ, nhiều ngày không thấy, rất là tưởng niệm." Nguyên lai là Thẩm trưởng lão.

	Kỳ Tài bước lên phía trước chào, Thẩm trưởng lão tay trái vươn về trước, nghiêng người nhường đường, tay phải lại hướng Kỳ Tài đầu vai chộp tới. Trong miệng cười nói: "Vương môn chủ một đường mệt nhọc, tại hạ hơi chuẩn bị rượu nhạt, vì chư vị tẩy trần, Vương môn chủ trước hết mời!"

	Kỳ Tài né người sang một bên, hướng về sau nhường nửa bước, đầu vai trầm xuống, tránh đi Thẩm trưởng lão một trảo, cũng đưa tay trái ra, cùng Thẩm trưởng lão tay phải đem nắm, cười to nói: "Thẩm trưởng lão không cần phải khách khí!"

	Hai tay đem nắm, Thẩm trưởng lão chợt cảm thấy nửa người tê rần, đùi phải liền có chút như nhũn ra, hắn chính vận lực đánh trả, Vương Kỳ Tài lực đạo lại vừa phát lại thu, buông lỏng ra bàn tay của hắn. Vốn là Thẩm trưởng lão xuất thủ trước, muốn thử dò xét Kỳ Tài sâu cạn, không ngờ tới một chiêu liền bị hắn phản kích lại, bản thân ngược lại ăn thiệt ngầm.

	Thẩm trưởng lão cái trán đã hơi có chút thấy mồ hôi, trên mặt vẫn còn duy trì ý cười, Chu lão đại nhìn ở trong mắt, trong lòng âm thầm lấy làm kỳ, lần trước bản thân tại Bắc Mang sơn thua ở Vương Kỳ Tài dưới kiếm, lúc ấy nội lực của hắn còn hơi có kém, nửa năm trước võ lâm đại hội, hắn đại chiến Cao Vọng Sơn, kiếm thuật cùng nội lực đều có tiến bộ nhảy vọt, nhìn đến nay tình hình này, Vương Kỳ Tài công phu dường như lại hướng trước tiến lên một bước. Chu lão đại thầm nghĩ: "Tiểu tử này thế nào công phu một ngày hơn một ngày, lại cứ tiếp như thế, chỉ sợ môn chủ cũng không phải là đối thủ. . . . ."

	Hắn không dám nghĩ tiếp nữa, tại Công Nghĩa môn chúng trong mắt, Hà vô địch chính là đương thời vô địch, cho dù là năm đó cùng Chính Nhân đại sư tại Quát Thương sơn đọ sức, cũng tuyệt không phải môn chủ bại, mà là Thiếu Lâm cùng Công Nghĩa môn hai phái có khác ăn ý.

	Đám người ngồi vào vị trí, nâng ly cạn chén, Kinh môn Hổ Báo đường đám người mỗi người uống ba chén, liền không chịu lại uống, nguyên lai Lâm Hổ cùng Trương Báo hai cái hương chủ chỉ sợ có sai lầm, đã sớm căn dặn đám người không nhiều lắm uống, Trịnh lão tam cười nói: "Khách nhân không uống rượu, là chủ nhân không phải, tại hạ kính chư vị huynh đệ một chén."

	Lâm Hổ nói: "Môn chủ có lệnh, lần này không phải là đi ra ngoài du ngoạn, mà là Bắc thượng giết địch, vừa ra Kinh môn, tựa như bên ngoài hành quân, nào có quân bên trong tướng sĩ tùy ý uống rượu đạo lý đâu? Mỗi người uống ba chén, chính là cảm giác với chủ nhân thịnh tình, miễn cho thất lễ, ba chén về sau đoạn không còn dám uống."

	Trịnh Tam đành phải cười nói: "Vương môn chủ trị giúp như trị quân, tại hạ bội phục rất, đã như vậy, tại hạ cũng không tiện lại khuyên, vậy liền mấy người đại quân khải hoàn, lại vì chư vị bày rượu khánh công!"

	Lâm Hổ cùng Trương Báo hai người lại tay vịn chuôi đao, đứng sau lưng Kỳ Tài, uy phong lẫm liệt, giống như hai tòa Sát Thần, cùng tiệc rượu bầu không khí không hợp nhau. Kỳ Tài khua tay nói: "Các ngươi cũng đi nghỉ ngơi đi, không cần trông coi ta."

	Trương Báo thô tiếng nói: "Như vậy sao được! Phùng nguyên lão nói, môn chủ đi chỗ nào, chúng ta liền theo tới chỗ đó! Một tấc cũng không rời!" Lâm Hổ nói: "Môn chủ là một quân chủ soái, an nguy liên quan đến toàn bộ quân tướng sĩ, sao có thể không ai hộ vệ đâu?"

	Thẩm trưởng lão thở dài: "Vương môn chủ quân pháp sâm nghiêm, trên chiến trường nhất định có thể bách chiến bách thắng, thế như chẻ tre." Kỳ Tài quả thực hối hận ngày thường đối với Hổ Báo đường hành quân huấn luyện, đến nay cái này hai tòa Sát Thần rất khó bỏ rơi, đành phải lắc đầu cười khổ nói: "Để chư vị cười chê rồi."

	Vương Kỳ Tài nói nói cười cười, uống rượu như uống nước, đối với mời rượu người ai đến cũng không có cự tuyệt, liền chủ và khách đều vui vẻ, mỗi người nghỉ ngơi.

	Lâm Hổ cùng Trương Báo an bài trực đêm trạm gác, quả thực đem Công Nghĩa môn thôn trang coi như bản thân doanh trại bộ đội. Thẩm trưởng lão đám người thấy, trong lòng tuy có chút không thoải mái, lại cũng không thể không âm thầm suy nghĩ, xem ra Kinh môn đúng là Công Nghĩa môn đối thủ lớn nhất, tuyệt đối không thể tuỳ tiện mưu đồ.

	Sáng sớm ngày thứ hai, Hổ Báo đường chúng liền tại ngoài viện trên đất trống liệt khai trận thế, diễn luyện trường thương chi pháp, tiếng hò hét truyền ra rất xa, rất có thanh thế. Hơn nửa năm qua, Kỳ Tài đều là mang theo Hổ Báo đường một ngày năm luyện, đám người sớm đã thành thói quen.

	Chu lão đại ở bên quan sát nhất thời, bị chúng người khí thế lây nhiễm, trong lòng cũng không nhịn được nhiệt huyết sôi trào, hận không thể lập tức rút kiếm ra trận giết địch.

	Ngày gần giữa trưa, Công Nghĩa sứ dẫn Kỳ Tài hướng trên núi đi, không nghĩ tới một đường lại nhìn thấy không ít môn phái võ lâm, chắc là nghe nói phong thanh, đến đây tụ tập quan sát.

	Tất cả mọi người duỗi cái cổ nhìn về nơi xa, nhìn thấy cái này cả đám, liền cao giọng nói: "Đến rồi đến rồi!"

	"Kia dẫn đầu người, chính là Kinh môn môn chủ Vương Kỳ Tài!"

	"A, vậy mà còn trẻ như vậy!"

	"Chớ xem người ta tuổi trẻ, công phu có thể khó lường, liền Cao Vọng Sơn đều không làm gì được hắn!"

	"Xem người ta Kinh môn điệu bộ này, thật uy phong a!"

	"Đây mới là trên chiến trường dáng vẻ, nhìn những người kia, cùng người ta thế nào so?"

	"Ai, có thể làm Vương Kỳ Tài thủ hạ tốt biết bao nhiêu!"

	Hậu sinh nhóm nhìn thấy Hổ Báo đường trận thế, đều cực kỳ hâm mộ vạn phần, hận không thể biến thân Kinh môn môn chúng, cùng bọn hắn một đường trên chiến trường.

	Những kia tuổi tác lớn lão giả liền lắc đầu, "Cái này Vương Kỳ Tài còn là non một chút, còn là Hà môn chủ lão đạo ổn thỏa."

	"Ngươi nói lần này hắn lên núi, có thể hay không cùng Hà môn chủ luận võ?"

	"Cái này không lại là một trận Quát Thương sơn chi chiến sao? Chỉ không biết cái này Vương Kỳ Tài có hay không Chính Nhân đại sư như vậy bản sự."

	"Chính Nhân đại sư là đắc đạo cao tăng, Vương Kỳ Tài chỉ là một người trẻ tuổi, bất quá kiếm pháp xuất chúng chút, sao có thể cùng Chính Nhân đại sư so sánh, ta nhìn còn là Hà môn chủ mặt thắng lớn chút."

	"Vậy chúng ta còn là thành thành thật thật, nghe Công Nghĩa môn chính là."

	Đám người chính nghị luận, đột nhiên một người hàng chúng tiến lên, đứng tại đương đạo, chắp tay nói: "Vương môn chủ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!" 