 Kỳ Tài ngẩng đầu nhìn hắn anh tuấn mặt, trong đầu đột nhiên hiện lên Phương Thụ Chi, "Ngươi như thân phụ kiếm điển, cả đời này mơ tưởng lại được an bình, không chỉ có là Dương Phong, người trong thiên hạ đều đem ngấp nghé cái này võ học chí bảo, chắc chắn đối với ngươi không từ thủ đoạn, đến lúc đó ngươi là có hay không có thể chịu qua được, có thể hay không thủ được kiếm điển?"

	Lại nghe Dương Phong thở dài, nói ra: "Kỳ Tài, ngươi thông minh như vậy, thật sự là nhận người thích, như quăng tại môn hạ của ta, ta có thể đem suốt đời công phu truyền thụ cho ngươi, đây không phải ngươi lâu dài nguyện vọng sao?"

	"Bái ngươi làm thầy? Tương lai giống như ngươi vô tình vô nghĩa, ngoan độc tâm địa?" Nhớ tới thời niên thiếu đối với hắn sùng bái cùng mê luyến, Kỳ Tài trong lòng tất cả đều là phẫn uất.

	"Với ta mà nói, chỉ có mục đích cùng thủ đoạn, tình nghĩa đều là gánh nặng, sẽ cho người mất đi năng lực suy tính, ảnh hưởng đối với chuyện phán đoán. Nhìn xem ngươi cái này người hữu tình liền biết, lấy ngươi thông minh tài trí, vốn không nên bị cái gì tình nghĩa mê hai mắt, một mà tiếp tự hãm vào tuyệt cảnh." Dương Phong nói.

	Kỳ Tài cắn chặt răng nhìn xem hắn nói: "Ta không nghĩ gặp lại ngươi." Hắn mặt không biểu tình, nói ra: "Không có ta, ngươi sẽ chết rất thảm, ta có thể giải trừ ngươi thống khổ, Kỳ Tài, ngươi thật hoàn toàn không cần thụ khổ sở như vậy, ngươi biết ta muốn cái gì."

	Kỳ Tài nhếch miệng cười, càng cười càng là vui vẻ, cười không ngừng được toàn thân phát run, phảng phất đây là trên thế giới buồn cười lớn nhất.

	Dương Phong lạnh lùng nhìn xem hắn.

	Hắn rốt cục ngưng cười, nói ra: "Sư phó, công phu của ngươi cao siêu, ngươi thủ đoạn cao minh, ngươi mưu trí hơn người, có thể ngươi thế nào đen đủi như vậy đâu? Ngươi trăm phương ngàn kế bao nhiêu năm, tính kế nhất đại Kiếm Thần, có thể liền kiếm điển cái bóng đều không có gặp! Ngươi nhiều năm như vậy khổ tâm kinh doanh, khiến cho đại hiệp thanh danh, mắt thấy liền có thể ngồi lên chức chưởng môn, thế nhưng là một chiêu vô ý rơi vào cái chuột chạy qua đường, người người kêu đánh. Ta Vương Kỳ Tài một cái vô danh tiểu bối, có tài đức gì, để ngươi tiêu phí nhiều như vậy tâm tư tới đối phó, còn có hạnh ăn như thế hi hữu độc dược. Ngươi như thế cơ quan tính toán tường tận, ta cái nào có thể để ngươi thất vọng? Kiếm điển ở chỗ này." Hắn chỉ chỉ đầu, "Có bản lĩnh tới bắt!"

	Dương Phong trên mặt nộ khí chợt lóe lên, thoáng chốc liền thay đổi một tia cười lạnh, hắn đứng dậy nói ra: "Ngươi suy nghĩ thật kỹ, không cần phải gấp, ta tin tưởng ngươi hai ngày nữa sẽ nghĩ thông. Một hồi Thường Hòe sẽ mang ngươi trở về phòng, ngươi nên may mắn trong trang không có đất lao."

	Hắn đi ra ngoài, da mặt vàng Thường Hòe mang kỳ mới đi đến một cái viện, đó là một cái nho nhỏ độc lập viện lạc, rất là u tĩnh, cửa sân cũng không có rơi khóa, nghĩ là bọn hắn cầm được ổn Kỳ Tài chạy không ra được, không cần đến như vậy tốn công tốn sức.

	Thường Hòe khuyên bảo hắn không muốn chạy loạn khắp nơi, nói trong trang cơ quan trọng trọng, không cẩn thận liền sẽ nộp mạng.

	Kỳ Tài ngồi xếp bằng tại trên giường, dẫn đạo nội tức, ý đồ vận khí trừ độc, thế nào biết một hơi chỉ ở đan điền đảo quanh, thế nào cũng ra không được, kìm nén đến hắn mặt đỏ tới mang tai. Kỳ Tài thử vô số lần, mệt mỏi mồ hôi đầm đìa, lại không dùng được. Chính vội vã, chợt thấy trong bụng một trận đau đớn, giống một cây đao ở bên trong vừa đi vừa về quấy, hắn quát to một tiếng, lăn lộn tại đất, cắn chặt hàm răng, toàn thân run rẩy, thoáng chốc toàn thân ra một thân đẫm mồ hôi.

	Kỳ Tài đem thân thể tận khả năng cuộn lại, tựa như tôm luộc gạo, dù vậy cũng không thể giảm bớt thống khổ, trong thân thể của hắn không một chỗ không đau đớn vạn phần, như có một thanh vô hình tiểu đao, tại bản thân trong bụng từng cái cắt, lại như có một thanh đại chùy, thay nhau đập, gõ được hắn toàn thân xương cốt khối khối vỡ vụn.

	Nguyên lai đây chính là ruột gan đứt từng khúc, quả thật, quả thật là sinh, không, như, chết.

	Thời gian cực kỳ dài lâu, hắn thật hi vọng bản thân chết đi như thế, tốt hơn đến nay như vậy chịu tội, cũng may hắn về sau một hơi không có đi lên, ngất đi. Khi tỉnh lại sắc trời đen nhánh, bản thân giữ nguyên áo nằm trên mặt đất, toàn thân trên dưới giống như là vừa trong nước mới vớt ra một dạng, trên thân một chút khí lực cũng không có. Kỳ Tài lẳng lặng nằm ở nơi đó, qua rất lâu mới giãy dụa lấy leo đến trên giường, phí sức cởi y phục xuống, kéo chăn ngủ.

	Sáng sớm khi tỉnh lại, ánh nắng đã bò lên trên chăn mền, bên gối là sạch sẽ quần áo, trên mặt bàn bày biện chút thức ăn, Kỳ Tài lên dùng qua cơm, trên người có chút khí lực, tinh thần cũng khá một chút, thấy bên cạnh đặt vào chút bút mực giấy nghiên, chắc là cho hắn chép kiếm điển. Kỳ Tài giật trang giấy, lau lau nước mũi, tiện tay vứt trên mặt đất.

	Trong lòng của hắn đột nhiên sợ lên, không biết kia ruột gan đứt từng khúc đau đớn chừng nào thì bắt đầu, mình rốt cuộc có thể tiếp nhận bao lâu, nghĩ từ bản thân nói với Phương Thụ Chi qua nói: "Nam tử hán đại trượng phu nói lời giữ lời, ta đáp ứng ngươi, chắc chắn kiếm điển truyền cho Hà Thanh Thanh, lại chỉ truyền một mình nàng, cho dù là chết, cũng sẽ không đối với Dương Phong thổ lộ nửa câu!"

	Đúng vậy, cho dù chết, cũng sẽ không nói! Kỳ Tài cắn răng hận hận nghĩ. Đến nay hắn càng thêm lý giải ngày đó Phương Thụ Chi, làm sao lại giống Dương Phong loại người này khuất phục? Mình nếu là thực sự chịu không nổi thống khổ, liền đập đầu chết, tuyệt không thể khuất phục tại họ Dương!

	Chỉ là, chỉ là chết là dễ dàng như vậy chuyện sao? Chính là hắn chết, Dương Phong cũng sẽ đi tìm Hà Thanh Thanh, nàng cũng chạy không thoát vận mệnh bi thảm. Phương Thụ Chi nói rất đúng, biện pháp duy nhất liền là trở nên càng cường đại, bất luận là bản thân còn là Thanh Thanh. Bản thân phải mạnh lên, vì bảo vệ mình, cũng vì bảo vệ Hà Thanh Thanh.

	Trong lòng của hắn chậm rãi làm lấy tính toán, đến nay tình cảnh này, thấy thế nào đều là cái tuyệt cảnh, nghĩ như thế nào cũng vô pháp có thể giải , mặc hắn nghĩ đến đau đầu, cũng nghĩ không ra nguyên cớ, được rồi, trước tiên không nghĩ, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, lòng đất thạch lao đều khốn không được hắn, không tin liền trốn không thoát cái này Tử Vân trang.

	Kỳ Tài chậm rãi đi ra viện tử, lửng thững đi đến, đường quanh co, không biết tới nơi nào. Đi hồi lâu, trước mắt xuất hiện một cái hồ nước, đường bên trong là nở rộ bông sen, trận trận mùi thơm ngát thấm vào ruột gan. Hắn dọc theo hồ đi qua, bông sen liên miên, con đê khúc chiết cong quấn, lại thế nào cũng đi không đến cuối cùng, đang nghĩ ngợi cái này hồ nước thế nào lớn như thế, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn thấy một cái cửa sân, thấy thế nào thế nào nhìn quen mắt, đi vào nhìn lên, đúng là mình cư trú tiểu viện, nguyên lai bất tri bất giác lại lượn quanh trở về.

	Kỳ Tài hơi hơi thở hổn hển, đối với mình đến nay loại người vô dụng dạng cực kì phẫn hận, thế mà liền cái tiểu viện tử chạy không thoát đi, lúc nào mới có thể khôi phục hắn vô địch khinh công, chạy ra cái này lồng giam?

	Ruột gan đứt từng khúc tra tấn tới so với hôm qua phải sớm, không ngừng đánh thẳng vào hắn cực hạn chịu đựng, làm hắn co ro vùng vẫy giãy chết thời điểm, trong lòng suy nghĩ, đem kiếm điển giao cho hắn đi, yêu ai học ai học, mình đã không chịu nổi.

	Thế nhưng là thống khổ sau này, hắn vô lực thở hào hển, như bãi bùn nhão chất đống trên mặt đất, trong lòng lại ha ha, không gì hơn cái này, không gì hơn cái này thôi, cái này không lại sống qua tới rồi? Ta còn sợ ngươi sao?

	Nằm nửa ngày khoảng chừng, Kỳ Tài lại ra viện tử, đổi phương hướng, hướng hồ sen khác vừa đi. Càng đi càng cảm thấy được nơi đây không đơn giản, phảng phất có trận pháp gì một dạng, dù cho ý đồ nhớ kỹ đường đi, hắn còn là rất nhanh lạc đường. Chính bốn phía nhìn qua tìm không được đường đi, không biết bên nào truyền đến thanh lãnh tiếng đàn, như ẩn như hiện, mang theo thê lương ý vị.

	Sắc trời thấm muộn, mặt trăng leo lên, Kỳ Tài mộc lấy ánh trăng, xuyên qua trọng trọng hoa ảnh, hướng về tiếng đàn tìm tòi mà đi. Xa xa thấy bên kia một chỗ thủy tạ, nửa tại trên bờ, nửa ở trong nước, một nữ tử ngay tại gặp nước đánh đàn, tiếng đàn không nhanh không chậm, giống như tại nhẹ giọng nói tâm sự, tuy có ai oán, lại mang theo chút triền miên ý tự. Ánh trăng dạng ở trên mặt nước, từng đợt từng đợt phát ra sáng, kia tiếng đàn lại càng phát ra bi thương, trùng vang lên nằm, liền cái này trăng tròn đêm cũng có vẻ cô tịch. 