 Triệu Duy Cát ngơ ngác ngồi tại trên giường, trên mặt nhìn không ra tâm tình gì, tựa như là người vừa vặn chết đi thân nhân, chỉ là mờ mịt không biết làm sao, còn đến không kịp phẩm vị bi thống cùng phẫn nộ.

	Hà vô địch nói: "Chính là không có trận quân biến này, Triệu Quang Nghĩa cũng sẽ không buông tha Đức Chiêu sư đệ, đây chỉ là cho hắn một cái lấy cớ mà thôi, phụ thân của ngươi sau khi chết hai năm, ngươi thúc thúc Triệu Đức Phương cũng không giải thích được chết rồi, lúc ấy hắn chỉ có hai mươi ba tuổi, thân thể khoẻ mạnh, Triệu Quang Nghĩa triệu hắn vào cung, nghe nói hai người ngày đó chuyện trò vui vẻ, còn đồng thời ăn cơm, Đức Phương sau khi trở về đêm đó, liền cảm giác tim kịch liệt đau nhức, ngày thứ hai liền qua đời. Đến tận đây Thái tổ nhi tử toàn bộ chết đi, các ngươi những này tôn bối lúc ấy đều còn nhỏ, mới từ tên cẩu tặc kia dưới tay trốn được tính mệnh."

	"Việc này về sau, hắn tâm tư có thể nói Tư Mã Chiêu chi tâm, người qua đường đều biết, triều đình chúng thần, liền dân gian bách tính, mặc dù không dám công khai nói, cái nào không phải âm thầm nghị luận, đều vì Thái tổ hoàng đế hót bất bình. Triệu Quang Nghĩa vì chính danh phân, lại chuyển ra nương thân quá cố, làm ra một cái 'Kim quỹ chi minh', nói là đỗ Thái hậu lâm chung thời điểm, đem huynh đệ bọn họ ba người gọi vào trước giường, để bọn hắn lập xuống minh ước, hứa hẹn Đại Tống hoàng vị huynh cuối cùng đệ cùng, Thái tổ sau khi chết truyền cho Thái Tông, Thái Tông sau khi chết truyền cho Ngụy Vương Đình Mỹ, Ngụy Vương sau khi chết mới truyền cho Đức Chiêu sư đệ. Truyền ngôn cái này thề văn có hai phần, một phần theo Thái hậu xuống mồ, một phần khác chứa ở kim quỹ bên trong. Cái này 'Kim quỹ chi minh' chính là muốn ngăn chặn người trong thiên hạ miệng, để cẩu tặc vào chỗ hợp lý hợp pháp, chỉ là cái này lại lưu lại một cái tai hoạ ngầm, chính là ngươi Tam gia Ngụy Vương Đình Mỹ, y theo minh ước, Thái Tông sau khi qua đời, hoàng vị ứng thuộc sở hữu của hắn, vì vậy, Ngụy Vương chết liền không thể tránh được, chuyện sau đó ngươi cũng biết, Ngụy Vương không sống qua ba mươi tám tuổi."

	Hà vô địch thở phào một hơi dài, những lời này hắn nhẫn nhịn nhiều năm, rốt cục có thể phun một cái vì nhanh, hướng về hắn cho rằng nên biết người thổ lộ chân tướng. Mà đây chỉ là bước đầu tiên, hắn tuy có về sau đủ loại dự định, cũng theo đó bỏ ra nhiều năm tâm huyết, lại đều cần người trước mắt tán thành.

	Triệu Duy Cát ngơ ngơ ngác ngác, về sau, hoàn toàn không biết Hà vô địch nói là cái gì, hắn chỉ muốn đối phương ngậm miệng, hắn không nghĩ lại nghe, thế nhưng là thanh âm kia lại ngoan cường mà chui vào lỗ tai, để hắn không được an bình. Những năm này hắn một mực để cho mình tin tưởng, tin tưởng những cái kia hoang ngôn, chỉ là cái này mơ hồ chân tướng chẳng biết lúc nào liền sẽ từ đáy lòng xuất hiện, để hắn đêm không thể say giấc, để hắn thâm thụ tra tấn.

	Hà vô địch đứng lên, đi đến trước giường, duỗi tay nắm chặt tay phải của hắn, Triệu Duy Cát không khỏi tự do hàng vỉa hè mở bàn tay, viên thuốc kia liền nằm ở lòng bàn tay của hắn.

	Hà vô địch nói: " tướng công, đây là trên đời còn sót lại một hạt vong tình đan, ngươi có thể ăn vào nó, hết thảy đều sẽ quên mất, chuyện cũ trở thành bụi đất."Hắn cất bước đi ra đại trướng.

	Chu lão đại chào đón, trong ánh mắt tuy có điều tra, lại không phát tiếng hỏi thăm, Hà vô địch nói: " công nghĩa cuối cùng vẫn là sẽ đến."

	Ngày thứ hai, ngự giá tiếp tục chậm chạp tiến lên, nửa đường dùng cơm lúc, mặc dù chỉ có chưa tới một canh giờ dừng lại, dọc theo đường quan viên vẫn như cũ vì Hoàng đế chuẩn bị thoải mái dễ chịu chỗ ở, dâng lên phẩm loại phong phú tinh mỹ đồ ăn, đám đại thần mặc dù không thể giống trong nhà đồng dạng chú ý, ẩm thực lên cũng coi như nói còn nghe được.

	Khấu Chuẩn có chút đói bụng, lại không tâm tư tinh tế nhấm nháp cơm canh, hắn lấy tốc độ cực nhanh lột đồ ăn, liền đứng dậy đi hướng Hoàng đế chỗ ở, nghĩ thúc giục hắn mau mau lên đường, không ngờ tới vừa ra cửa, liền có hoạn quan vội vàng chạy tới, nói ra: " tướng công nhanh đi, quan gia vội vã gặp ngươi đâu!"

	Khấu Chuẩn tới gặp Hoàng đế, mới vừa vào phòng, liền thấy Hoàng đế đối mặt với hắn ngày thường thích ăn nhất" nga truân chưởng canh tê "Đang ngẩn người, nhìn thấy Khấu Chuẩn, Triệu Hằng ngẩng đầu lên, mặt mũi tràn đầy lo nghĩ, " Liêu quân chính đang vây công đại danh, sông lớn đã kết băng, Liêu quân không cần phải thuyền, tùy thời có thể giục ngựa qua sông, Khấu khanh, nếu như lập tức quay đầu trở về, còn có thể lưng tựa Biện Kinh, cùng với quyết chiến, nếu như nửa đường tao ngộ Liêu quân, nơi đây vùng đất bằng phẳng, như thế nào phòng thủ?"

	Hắn vội vàng nhìn xem Khấu Chuẩn, nói ra: " Khấu khanh, trẫm muốn hồi cung Biện Kinh, lập tức liền về!"

	Khấu Chuẩn lại không đang nhìn hắn, ánh mắt của hắn dừng lại có trong hồ sơ mấy phía trên, Hoàng đế có chút không vui, lại kêu một tiếng: " Khấu khanh!"

	Khấu Chuẩn thi lễ nói: " thần mới vừa tới vội vàng, cơm cũng chưa ăn no bụng, vừa vặn bệ hạ cũng đang dùng cơm, nếu không, ta bồi bệ hạ đồng thời ăn?"

	Hắn cổ họng khẽ động, tựa như nuốt một chút nước bọt, " ngươi nhìn cái này nga truân chưởng canh tê, thiêu đốt bánh hấp luyến xương, còn có rượu này dấm bạch thận, nhìn xem hương vị thực là không sai, thần cơm canh bên trong nhưng không có những thứ này."

	Hoàng đế đầy ngập vội vàng bị hắn đánh gãy, giống như hai cái quyền thủ đối chọi, hắn dồn hết sức lực một quyền đánh tới, đối phương lại đột nhiên chạy đi, hướng bên cạnh người muốn khăn lau mặt. Hoàng đế có chút cảm giác không biết làm thế nào, có thể hắn chung quy là cá thể lo lắng hạ thần người, đối với mình vội vàng đem Khấu Chuẩn đưa tới, lại có một tia áy náy, vội vàng nói: " Khấu khanh ngồi, bồi trẫm ăn cơm."

	Hắn ý tứ là vừa ăn vừa nói chuyện, không nghĩ tới Khấu Chuẩn ngồi xuống, không chút khách khí, nâng đũa liền ăn, phong quyển tàn vân đem trước mặt một bàn thịt dê quét sạch, lại bắt đầu đối với mặt khác mấy bàn hạ thủ, Hoàng đế chỉ là nhìn xem hắn, không thể làm gì.

	Khấu Chuẩn ngẩng đầu, dùng đũa chỉ điểm: " quan gia, đạo này hồ lô gà muốn trước nấu, lại chưng, sau nổ, màu sắc kim hồng, cốt nhục xốp giòn nát, chính là quan bên trong món ăn nổi tiếng, tại ta lúc nhỏ, trong nhà mỗi khi gặp yến hội tất có món ăn này, ngươi nếm thử, ăn ngon cực kỳ."

	Nhìn dáng vẻ của hắn, còn kém cho Hoàng đế kẹp một khối phóng tới trong chén, Hoàng đế bị hắn nói một cái, lại thấy hắn ăn được ngon ngọt, lại cũng cảm thấy trong miệng sinh ra chút nước bọt đến, đột nhiên có khẩu vị, cũng giơ đũa lên bắt đầu ăn, lần ăn này lại ăn ra chút hương vị, liền tiến hai bát cơm, đoạn đường này hắn lúc nào cũng lo nghĩ, khẩu vị cực kém, chỉ một trận này, lại ăn đến vô cùng no bụng, trong lòng cảm thấy mười phần thỏa mãn.

	Hắn cười nói: " Khấu khanh, ngươi là trẫm món ăn khai vị, về sau liền bồi trẫm ăn cơm chín rồi."

	Khấu Chuẩn nói: " vậy dĩ nhiên là tốt, nói thật, cơm của ta đồ ăn so bệ hạ kém xa."

	Hắn nhấp một hớp canh, thở dài: " đáng tiếc không thể uống rượu, đến Thiền châu, ta tất yếu nâng ly một phen."

	Hoàng đế biến sắc, nói chuyện đều so ngày thường nghiêm khắc rất nhiều, " trẫm vừa mới nói, muốn về Biện Lương! Khấu khanh không có nghe được sao?"

	Khấu Chuẩn ợ một cái, nói ra: " bệ hạ, nếu là rút quân về, vẻn vẹn về Biện Lương là không đủ."

	Hoàng đế nghi ngờ nói: " vậy theo khanh ý kiến, muốn đi đâu đây?"

	" Biện Lương không sơn xuyên chi hiểm có thể theo, cô thành một tòa, không cách nào lâu thủ, theo ta thấy, ứng vượt sông xuôi nam, đi hướng thăng châu, bất quá ngày đông giá rét đến, đại giang cũng không đủ làm bằng, chỉ sợ cũng rất nhanh băng phong, Liêu quân cũng có thể vượt sông truy kích, chúng ta chân có thể chạy bất quá bọn hắn đùi ngựa."

	Hoàng đế sắc mặt trầm xuống.

	Khấu Chuẩn còn tại líu lo không ngừng, " thăng châu không thành, còn phải tiếp tục xuôi nam, có thể hướng Đông Nam, đi Việt châu, hoặc là Tây Nam, đi Ích Châu, cũng có thể trực tiếp đi Lĩnh Nam, a, bệ hạ, không bằng chúng ta đi Quỳnh châu, Quỳnh châu chi địa ở xa hải ngoại, biển cả tổng sẽ không băng phong!"

	Hoàng đế vỗ kỷ án, " đủ! Ngươi là tại châm chọc trẫm sao? Ngươi nói là trẫm sẽ thành vong quốc chi quân sao?"

	Khấu Chuẩn tránh tịch bái nói: " bệ hạ, nếu như lúc này hồi cung, thật có vong quốc chi lo!" 