 Kỳ Tài: "Mời quận công phát chiêu đi!" Triệu Duy Cát không nói hai lời, hô một quyền thẳng đến Kỳ Tài mặt, Kỳ Tài cũng không né tránh, đưa tay liền hướng Triệu Duy Cát quyền thượng chộp tới, hai tay gặp nhau, Triệu Duy Cát chỉ cảm thấy một cỗ cự lực, nắm đấm giống như bị một cái kìm sắt tử kẹp lấy, hắn biến chiêu cực nhanh, lập tức co lại quyền nhấc chân, một cước đạp hướng Kỳ Tài bụng dưới.

	Kỳ Tài còn là nguyên địa bất động, tay hướng phía dưới hết thảy, Triệu Duy Cát nhìn xem cái tay kia, chỉ cảm thấy đây không phải là tay, mà là một thanh sắc bén cương đao, như bản thân không thu chân, chỉ sợ thật sẽ bị một đao cắt đứt.

	Trong lúc bối rối hắn nhún người hướng về sau, miễn cưỡng tránh thoát một chưởng này, trong lòng vẫn phanh phanh nhảy loạn. Mới vừa hắn luyện nửa ngày, bất quá là trên thân phát nhiệt, chỉ cùng Kỳ Tài qua hai chiêu, trên thân liền đã thấy mồ hôi.

	Triệu Duy Cát biết đối phương công phu viễn siêu bản thân, lúc này thu tay lại, cười nói: "Không hổ là đại nội cao thủ, tại hạ thụ giáo!"

	Kỳ Tài cười nói: "Tại hạ là là phụng chỉ làm bạn quận công, mặc kệ là đánh cờ còn là luyện quyền, tại hạ đều nguyện phụng bồi."

	Triệu Duy Cát nói: "Ăn cơm trước, sau đánh cờ!" Hai người dùng xong điểm tâm, liền triển khai chiến trường, một mực xuống đến mặt trời lên cao, hai người tài đánh cờ tương đương, lẫn nhau có thắng bại.

	Đến chiều, Triệu Duy Cát ra ngoài tản bộ, không cần phải Kỳ Tài đi cùng, Kỳ Tài lo lắng Nhị Ngưu, vội vàng trở lại chỗ ở, vào nhà xem xét, Nhị Ngưu sắc mặt đỏ hồng, vẫn như cũ chìm ngủ không tỉnh.

	Kỳ Tài tiến lên đẩy, trong miệng kêu lên: "Nhị Ngưu, Nhị Ngưu mau tỉnh lại!" Nhị Ngưu không phản ứng chút nào.

	Kỳ Tài thầm nghĩ: "Chuyện này càng thêm kỳ, Nhị Ngưu cùng Khấu Chuẩn đám người trắng đêm trưởng uống, hãy còn tồn lấy bảy phần thần trí, đêm qua bất quá là ra ngoài hơn một canh giờ, có thể uống bao nhiêu rượu? Thế nào lại say đến như vậy chết? Huống hồ Nhị Ngưu học được Cửu gia uống rượu không say công phu, có thể dùng nội lực bức ra tửu lực, làm sao có thể say đâu? Chuyện này thật sự là khó mà giải thích."

	Hắn nhìn xem Nhị Ngưu, trong lòng hơi động, "Hẳn là? Hẳn là hắn không phải say rượu, mà là trúng độc? Hẳn là kia lão Phùng có chủ tâm không tốt, ám toán Nhị Ngưu?"

	Kỳ Tài trong lòng nhảy một cái, cầm lấy Nhị Ngưu cánh tay, đem ngón tay khoác lên mạch bên trên, nhưng cảm giác hắn mạch đập hữu lực, không có gì dị dạng, mới vừa yên lòng.

	Thầm nghĩ: "Dưới mắt xem ra không có triệu chứng trúng độc, nếu như đến ban đêm, Nhị Ngưu lại không tỉnh lại, ta liền đi phòng bếp tìm lão Phùng hỏi thăm rõ ràng."

	Hắn vạn không ngờ tới đêm đó lại sẽ không thoát thân nổi, Hoàng đế không có triệu An Định quận công đánh cờ, Triệu Duy Cát lại giống như đã tới cờ nghiện, lại mời hắn đánh cờ, liên hạ hai cuộn, thẳng đến trăng lên giữa trời, như cũ cờ hưng không giảm.

	Tối nay Triệu Duy Cát có chút kỳ quái, có khi nửa ngày không quên một con, lại tuyệt không phải trưởng thi, mà là thất thần ngẩn người, có khi lạc tử như bay, chiêu pháp cùng nói là sắc bén, không bằng nói là làm bừa.

	Thắng liền hai cuộn về sau, Kỳ Tài nói: "Quận công hôm nay cờ vận không tốt, chúng ta ngày khác tái chiến đi!"

	Triệu Duy Cát cười, "Hôm nay đi đường đi nhiều, có chút mệt mỏi, không được! Chúng ta uống trà ngồi chơi đi!" Hắn quay đầu hỏi người hầu cửa: "Dưới mắt là giờ gì?" Người phục vụ nói: "Hồi tướng công, vừa vặn nhập càng."

	Triệu Duy Cát sai người đốt một nén hương, hai người cách án ngồi đối diện, uống trà nói chuyện phiếm, từ giang hồ sự tình cho tới trước mắt chiến cuộc, Kỳ Tài không ngờ tới Triệu Duy Cát đối với giang hồ chuyện cũ vậy mà thuộc như lòng bàn tay, đối với thời cuộc hiểu rõ cũng cực kì thấu triệt, hắn rất là hay nói, lại không dễ dàng biểu lộ cái nhìn của mình, hai người bàn suông khoảng một canh giờ, liền hương cũng thay đổi hai trụ, chậm rãi Triệu Duy Cát lời nói dần dần giảm bớt, có chút không quan tâm, con mắt nhìn chằm chằm đầu nhang lên khói xanh, hơi hơi ngẩn ra.

	Kỳ Tài nói: "Quận công mệt mỏi, sớm đi nghỉ ngơi đi!"

	Triệu Duy Cát giống như từ trong ngủ mê tỉnh lại, ngẩng đầu lên nói: "Sáng canh hai đến rồi sao?"

	Người phục vụ nói: "Còn không có."

	Triệu Duy Cát nói: "Ta mặc dù thân thể mệt mỏi, lại bất giác buồn ngủ, làm phiền tiên sinh ngồi một hồi nữa, tại hạ có việc thỉnh giáo." Sai người lại lên một bình trà nóng.

	Kỳ Tài lại có chút nóng nảy, muốn trở về nhìn xem Nhị Ngưu tình hình, không biết cái này An Định quận công thế nào như thế dính người, lại không thả hắn đi, trong lòng lại có chút hiếu kỳ, không biết hắn muốn hỏi điều gì chuyện.

	Triệu Duy Cát thở dài: "Tiên sinh tung hoành giang hồ, chắc hẳn mười phần tiêu diêu tự tại."

	Kỳ Tài nói: "Giang hồ mặc dù tự tại, nhưng cũng hiểm ác cực kỳ, không cẩn thận liền có phiền phức thân trên."

	Triệu Duy Cát nói: "Ta chỉ ở nhà bên trong nhàn cư, nhưng cũng nghe thấy một chút giang hồ sự tình, gần nhất võ lâm minh chủ Vương Kỳ Tài danh tiếng vang xa, tiên sinh chắc hẳn cũng từng nghe nói."

	Kỳ Tài cười nói: "Tại hạ mặc dù xem như võ lâm nhân sĩ, nhưng mấy năm này đều trong cung, với giang hồ sự tình lại có chút lạnh nhạt, Vương Kỳ Tài nhân tài mới nổi, tại hạ mặc dù từng nghe qua người này, lại biết rất ít."

	Triệu Duy Cát nói: "Ta nghe nói hắn niên kỷ quá nhỏ, lại võ công cái thế, đã danh liệt võ lâm đỉnh tiêm cao thủ liệt kê, nhưng có việc này?"

	Kỳ Tài nói: "Bên ngoài tuy có nói vậy, nhưng truyền ngôn có đáng tin, có không thể tin, chỉ có mắt thấy mới là thật."

	Triệu Duy Cát nói: "Theo ta thấy, tiên sinh võ công xuất thần nhập hóa, sợ không tại kia Vương Kỳ Tài phía dưới."

	Kỳ Tài cười nói: "Kia muốn động thủ một lần mới biết nói."

	"Trong giang hồ cao nhân, có như nhàn vân dã hạc, coi nhẹ chuyện đời, hoặc ẩn cư thâm sơn, hoặc cư trú chợ búa, cũng giống như cao điện soái, hiệu mệnh sa trường, cư trú miếu đường, vì quốc gia chi cột trụ, tiên sinh lớn như thế mới, vì sao khuất thân tại đây trong thâm cung, cam tâm làm một thị vệ?"

	Tại hạ coi là, hộ vệ Hoàng Thượng, chính là bảo vệ quốc gia."

	"Tiên sinh lời nói, tất nhiên có lý, chỉ là. . . Không khỏi ủy khuất tiên sinh."

	"Tại hạ có thể không cho là như vậy, đến nay chính là cho ta một cái tướng quân, có thể suất thiên quân vạn mã rong ruổi chiến trường, tại hạ cũng không muốn lấy thị vệ chức vụ đi trao đổi."

	"Ồ? Thị vệ này. . . Càng như thế quan trọng?"

	"Đến nay chính là ta Đại Tống sinh tử tồn vong cơ hội, thiên hạ an nguy hệ với Hoàng Thượng một thân, bảo hoàng lên bình an, chính là bảo đảm Đại Tống bình an."

	Triệu Duy Cát cười nói: "Tiên sinh lời nói rất là . Bất quá, nói câu đại nghịch bất đạo, từ xưa đến nay, thùng sắt dạng giang sơn, như nước chảy đế vương. . . Xa không nói, liền nói Đại Đường, trải qua hai mươi đế, cũng có giang sơn ba trăm năm."

	Kỳ Tài thầm nghĩ: "Lời này nếu như bị đương kim Hoàng đế nghe được, thật muốn khiển trách hắn đại nghịch bất đạo, không ngờ tới cái này An Định quận công bằng ngày tại Hoàng đế trước mặt cẩn thận phụng dưỡng, sau lưng lại xem thường."

	Hắn nghiêm mặt nói: "Quận công, hoàng quyền thay đổi xưa nay là đại sự quốc gia, Tề Hoàn Công nhất đại bá chủ, sau khi chết Chư Tử tranh vị, Tề quốc bá nghiệp tan thành mây khói, Hán Cảnh Đế bảy quốc chi loạn, chư hầu vương tạo phản, kém chút chôn vùi đại hán giang sơn. Chính là Đại Đường, liên quan tới hoàng vị lưu máu còn thiếu sao? Thái Tông Lý Thế Dân thí huynh giết đệ, thành Trường An máu chảy thành sông, Vũ Hậu đoạt quyền, Lý thị gặp nạn, Từ Kính Nghiệp khởi binh, quốc gia lâm vào nội loạn. Đến nay Đại Tống chi thế, Liêu quân quân vây bốn mặt, Hoàng Thượng bình an, đám người đồng lòng, còn có thể một trận chiến, như Hoàng đế có cái gì sai lầm, lòng người ly tán, chỉ sợ không đợi Liêu quân công thành, Đại Tống chính mình liền loạn, vậy liền thật có vong quốc nguy hiểm."

	Triệu Duy Cát đưa tay lấy trà, tay run một cái, bát trà lại lật ra, nước giội được trên bàn tất cả đều là, hắn liền vội vàng đứng lên tránh né, người phục vụ qua tới thu thập.

	Lúc này bên ngoài tiếng trống canh tiếng vang, Triệu Duy Cát đứng ở đằng kia, sắc mặt chợt biến, thấp giọng nói: "Sáng canh hai."

	------------ 