 Kỳ Tài trở lại bản thân tiến đến trong dũng đạo, một đường tìm được cự thạch phong đường chỗ, dọc theo đường tìm tìm lối ra không được, đành phải lại lui về trong động.

	Này sơn động vách tường hắn đều nhanh cạo xuống một tầng, vẫn không có cái gì tiến triển, hắn lâu dài chưa từng ẩm thực, thân thể chịu đựng không được, đã tại run lẩy bẩy, thầm nghĩ: "Nếu như lại tìm không thấy lối ra, chỉ sợ đói cũng phải chết đói."

	Hoàng kim hộp đoan đoan chính chính bày ở sơn động chính giữa, cho dù bên trong là bảo vật vô giá, cũng không đổi được một đầu trốn con đường sống.

	Kỳ Tài đưa mắt nhìn bốn phía, bốn vách tường trống rỗng, đâu đâu cũng có một dạng, chỉ có chính giữa huyền quan, lẻ loi trơ trọi xâu ở nơi đó, Thái Sơn áp đỉnh.

	Cái này huyền quan là như thế nào treo lên đi? Chẳng lẽ là trước tiên từ bên trên rủ xuống, lại dùng đất vàng phong bế?

	Chỉ có nó, chỉ có cái này huyền quan xiềng xích có thể thử một lần. Đã xích sắt là treo xâu ở đây, như vậy hẳn là thông hướng lên phía trên, về phần phía trên cách mặt đất có bao xa, có thể đi lên lúc lại nói.

	Kỳ Tài thu kiếm vào vỏ, đem toàn thân trên dưới thu thập lưu loát, nhún người vọt lên, tay trái trèo ở huyền quan vùng ven, tay phải hướng treo ở trên đó xích sắt chộp tới.

	Vừa vặn chạm đến xích sắt, kia huyền quan đột nhiên trầm xuống, rầm rầm xích sắt tiếng vang, đỉnh động xích sắt bỗng dưng mọc ra một thước.

	Kỳ Tài hơi vừa dùng lực, chợt cảm thấy dưới thân thể rơi, trên đầu xích sắt vừa dài ra vài thước.

	Kỳ Tài hai tay giao thế hướng lên bắt được xích sắt, nghĩ theo leo lên đi, không ngờ xích sắt kia dường như thác nước, lại rầm rầm trút xuống, chỉ nghe một tiếng tiếng vang ầm ầm, huyền quan đã rớt xuống đất, mà đỉnh đầu xích sắt y nguyên không dứt rơi xuống, rầm rầm tiếng vang tại yên tĩnh lòng đất có vẻ phá lệ điếc tai, thời gian qua một lát liền trên mặt đất chất lên một người cao một chồng, trên đất hoàng kim hộp cùng sau Đường mạt đế quan tài đều bị chôn ở phía dưới.

	Kỳ Tài nhìn qua trên đỉnh đầu liên tục không ngừng phun ra xích sắt cửa hang, thầm nghĩ đã có dài như thế xích sắt, hoặc là trên đầu thật sự có một cái thông đạo. Chỉ không biết đầu này xích sắt đến cùng dài bao nhiêu, khi nào mới có thể toàn bộ phun ra.

	Đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên trên tay dừng lại, soạt tiếng vang đứng dừng, xích sắt đình chỉ lưu động, một cỗ lực lượng dắt Kỳ Tài xâu giữa không trung.

	Bốn phía một lần nữa lâm vào yên tĩnh, chỉ là cái này yên tĩnh làm người ta hoảng hốt, tựa như tùy thời đều có càng khiến người ta kinh hãi sự tình phát sinh.

	Kỳ Tài lỗ tai bén nhạy bắt được một tia nhỏ xíu tiếng vang, "Sa sa sa", tựa như là rắn bơi qua bãi cỏ, ngay tại đỉnh đầu của hắn.

	Chậm rãi tiếng vang càng ngày càng tráng kiện, rì rào tiếng vang để cho người ta răng hãi được hoảng.

	Kỳ Tài nhìn qua đỉnh đầu cái hang nhỏ kia, thầm nghĩ: "Chẳng lẽ phía trên này tất cả đều là rắn? Bọn hắn làm sao có thể tại trăm năm trước bày kế tiếp xà trận?"

	Nghĩ đến lâm vào vạn xà chồng chất bên trong tràng cảnh, cho dù gan lớn như Kỳ Tài, cũng không chịu được sợ run cả người.

	Chính suy đoán, chợt nghe đỉnh đầu một tiếng ầm vang, đỉnh động lại đánh bạc một cái động lớn, cuồn cuộn đất vàng đập vào mặt, kém chút đem hắn nện trên mặt đất đi.

	Theo đất vàng tan mất, lại là đổ ập xuống cát vàng, Kỳ Tài bị ép hai mắt nhắm lại, miễn cho cát đất đi vào.

	Tinh tế hạt cát trút xuống, trong nháy mắt trên mặt đất gồ lên, hạt cát đã không tới Kỳ Tài đùi.

	Kỳ Tài không chịu được quát to một tiếng: "Không được! Lưu sa trận!" Bắt được xích sắt, dùng hết lực khí toàn thân hướng lên nhảy vọt, với thời khắc ngàn cân treo sợi tóc rút ra thân hình, theo xích sắt, chịu lấy đỉnh đầu trút xuống cát vàng, giống như điên leo lên trên đi.

	Trí Điên từng nói qua trong cổ mộ cơ quan, "Lưu sa mộ" là cực kỳ lợi hại một loại, xây lăng lúc tại mộ đạo hoặc xung quanh điền lên đại lượng hạt cát. Kẻ trộm mộ như muốn tiến vào mộ thất, chỉ có thể một chút xíu hướng bên ngoài móc cát, thế nhưng là vừa móc ra một chút, chung quanh chi cát liền lập tức tuôn đi qua điền lên khe hở, lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, cát tuôn ra không dứt, trừ phi đem chỗ lấp chi cát toàn bộ móc tận, bằng không tuyệt không thể tiến vào mộ đạo cùng mộ thất.

	Lưu sa trận đối với phòng ngừa trộm mộ cực kì hữu hiệu, kẻ trộm mộ thấy lưu sa không ngừng, vô cùng vô tận, liền đành phải đình chỉ đào hang, tìm kiếm nơi khác lăng mộ đi.

	Kỳ Tài không nghĩ tới sẽ trong lòng đất gặp được trong truyền thuyết lưu sa trận, nếu như lưu sa không ngừng, bản thân nhất thời tìm không thấy lối ra, liền sẽ bị chôn sống tại trong mộ, cho dù nội tức công pháp có thể để hắn nhiều kiên trì chút thời gian, cuối cùng cũng sẽ bị đè nén mà chết.

	Cát vàng từ đỉnh đầu chảy xuống, dưới chân đống cát càng ngày càng cao, lao thẳng tới lòng bàn chân. Kỳ Tài tựa như một cái tại trong biển cát lướt sóng lộng triều nhân, nhất thời bị ném lên đào đầu, nhất thời vừa trầm vào biển đáy.

	Trong lúc bất tri bất giác, hắn đã đem toàn thân nội tức điều động đến cực hạn, ngoan cường cầu sinh ý chí kích phát tiềm năng của hắn, tửu sắc thần công lúc này đột nhiên bộc phát ra vô tận lực lượng, để hắn có thể quên rã rời, không ngừng mà hướng lên, hướng lên, tìm kiếm kia một tia còn sống cơ hội.

	Lúc này hắn đã hoàn toàn không mở ra được hai mắt, chỉ có thể chăm chú bắt lấy trong tay xích sắt, may mắn là , mặc hắn như thế nào leo lên, đỉnh đầu lại một mực có đường, chỉ là thân thể của hắn không ngừng mà cùng bên cạnh va chạm, Kỳ Tài biết lúc này sớm đã thoát ly cái kia khoát đại sơn động, tiến vào một cái lối đi hẹp.

	Nghĩ đến như vậy một cái động lớn một hồi liền đã lấp đầy, giờ phút này lối đi hẹp chỉ có thể càng nhanh bị bổ sung. Kỳ Tài cảm giác được dưới chân cát tuyến điên cuồng chồng cao, lưu sa đã đụng phải mắt cá chân hắn.

	Hắn phát ra một tiếng thê lương thét dài, thân thể tựa như nhìn trời bắn ra mũi tên, bỗng nhiên hướng lên nhảy lên đi, thoáng chốc từ trong đống cát thoát ra.

	Kỳ Tài lần thứ nhất mở mắt ra nhìn xuống dưới, lập tức giật mình nảy người. Bản thân chính đưa thân vào một cái chật hẹp lỗ tròn bên trong, bốn phía vách động tựa như lỗ hổng mắt cái sàng, cát mịn cuồn cuộn chảy ra. Lòng bàn chân hạt cát như thủy triều đánh tới, đen kịt cát tuyến tùy thời chuẩn bị đem bản thân thôn phệ.

	Nhanh! Nhanh! Chỉ có nhanh mới có thể sống sót!

	Kỳ Tài cúi đầu, hai tay liều mạng giao thế hướng lên, nắm kéo cây kia duy trì lấy sinh mệnh xích sắt.

	Hắn trái phải bánh xe đổi, nhanh chóng đạp vách động, mỗi đạp đạp một lần, toàn bộ thân thể liền phủi đất hướng lên nhảy lên ra, đi qua gần như không thể phát giác trong chốc lát dừng lại, cái chân còn lại lại đạp ở vách động, thân thể liền lại tiễn bắn về phía bên trên.

	Hắn ngẫu nhiên mở hai mắt ra, liền gặp được lòng bàn chân cát tuyến theo hắn dừng lại vừa đi chợt xa chợt gần, để hắn có một loại ngay tại ngồi thuyền ảo giác.

	Kỳ Tài không dám buông lỏng một hơi, hắn biết, một lát thư giãn liền sẽ chôn vùi tính mạng của mình.

	Bàn tay của hắn đã là nóng bỏng vô cùng, máu tươi theo xích sắt chảy xuống, đỏ tươi nhan sắc dưới thân thể lóe lên, trong nháy mắt biến mất tại dưới chân cát vàng bên trong.

	Kỳ Tài đột nhiên một trận kinh hỉ, hắn thấy được! Mặc dù tia sáng lờ mờ, thấy cũng không rõ rệt, nhưng hắn thật gặp được máu tươi màu đỏ!

	Đó là trời bên ngoài ánh sáng! Đỉnh đầu của mình sắc trời! Ánh nắng a, rốt cục gặp được!

	Kỳ Tài tinh thần đại chấn, thân thể xông lên phía trên được càng nhanh, cầu con đường sống gian nan như vậy, hắn lần thứ nhất nhìn thấy có thể để người sống tiếp ánh rạng đông!

	Đột nhiên tay phải hắn không còn, đỉnh đầu xích sắt hư không tiêu thất, Kỳ Tài thể xác tinh thần đều bỗng nhiên trầm xuống phía dưới, tựa như mới vừa từ trong nước leo ra, mất nước lên bờ một sát na, cả người liền muốn hướng phía dưới chồng chất đi.

	Lưu sa phút chốc trướng bên trên bộ ngực, đỉnh đầu không có xích sắt, bản thân mắt thấy muốn bị lưu sa nuốt hết. Kỳ Tài trong lúc cấp thiết không còn kịp suy tư nữa, hai tay đào ở vách động, một chân đạp ở thực chỗ, hắn vận khởi sau cùng khí lực, khí xâu đan điền, hét lớn một tiếng, từ trong cát tuôn ra thân mà ra.

	Tiếng quát to này thanh thế kinh người, tại đây hẹp động nhỏ bên trong càng là đinh tai nhức óc.

	Kỳ Tài không lo được lỗ tai ông ông tác hưởng, mượn vách động, thân thể đã hướng lên nhảy nổi lên.

	Ai ngờ phần gáy đột nhiên một trận đau đớn, lập tức toàn thân tê dại, nguyên lai mình trong lúc cấp thiết, phần gáy lại đụng vào trên một tảng đá, lập tức bị ngăn trở lên cao tình thế.

	Chỉ trong chớp nhoáng này trì hoãn, điên cuồng lưu sa đã thẩm thấu toàn thân, Kỳ Tài bộ ngực tựa như đặt lên một tòa núi lớn, nặng nề vô cùng, hắn mắt thấy lưu sa vọt tới cái cổ, vừa muốn phát ra tiếng la lên, cát vàng đã rót vào trong miệng.

	Kỳ Tài hướng lên duỗi ra hai tay, thân thể lại nhịn không được chìm xuống phía dưới không, hắn đã là tình trạng kiệt sức, lại đột nhiên cảm thấy một trận nhẹ nhõm, tựa như hắn sớm liền đợi đến giờ khắc này đến.

	Rốt cục muốn giải thoát rồi! 