 Lương Thế Mỹ lời vừa ra khỏi miệng, toàn trường xôn xao, "Cái gì võ lâm minh chủ? Ta là tới tỷ võ, không phải đến nhập bọn!" "Ngươi cho rằng người ta bạch quản ngươi ăn ở, còn trắng thiết cái lôi đài cho ngươi chơi?" "Người ta liền muốn là làm võ lâm minh chủ, ngươi không phục được sao?" "Không phục ngươi đi lên đánh a, được cái đệ nhất ngươi cũng là võ lâm minh chủ!" "Lão tử không chơi!"

	Mấy cái Công Nghĩa môn đệ tử trẻ tuổi lại hưng phấn lên, môn chủ mang lấy bọn hắn chém chém giết giết, không phải là vì hướng khắp thiên hạ phổ biến công nghĩa sao? Làm cái này võ lâm minh chủ, hiệu lệnh thiên hạ, kia Công Nghĩa môn lý tưởng chẳng phải thực hiện sao?

	Mấy cái hậu sinh kêu lên: "Môn chủ làm võ lâm minh chủ! Hiệu lệnh thiên hạ!" Lương Thế Mỹ nghiêm mặt nói: "Người không phục, giết không tha! Đề cử võ lâm minh chủ, ai không tham gia liền chặt hắn!" Công Nghĩa môn hậu sinh nhiệt huyết dâng lên, cao giọng nói: "Giết không tha! Chặt hắn!"

	Dưới đài đã có người nhỏ giọng thầm thì nói: "Huynh đệ, xem ra được chuồn đi, trễ nữa muốn đi đều đi không được." "Cùng lắm thì nhận cái võ lâm minh chủ thôi, nhiều đại sự!" "Ta cũng không muốn suốt ngày bị người đến kêu đi hét, còn là bản thân đóng cửa lại tới chơi tự tại!"

	Mấy cái Công Nghĩa môn đệ tử còn đang kêu la, Hà vô địch lơ đãng nhíu nhíu mày, Hoắc trưởng lão đột nhiên quát: "Im ngay!" Những cái kia hậu sinh lập tức ngừng nói, không rõ tại sao lại gây môn chủ không vui.

	Làm võ lâm minh chủ là Hà vô địch dự tính ban đầu, hắn cũng sớm có một phen kín đáo an bài, ai ngờ lại bị Lương Thế Mỹ trò đùa thọc đi ra, hắn bộ này hi hi ha ha bộ dáng, còn nói như thế không trang trọng, giống như cái này võ lâm minh chủ là một cái đồ chơi, để Hà vô địch lập tức cảm thấy ngẹn cả lòng, tựa như hảo hảo một nồi thơm ngào ngạt cơm, bị người sớm mở ra cái nắp, không có quen, chưa chín kỹ.

	Hoắc trưởng lão nói: "Lương chưởng môn lên đài, nhưng là muốn luận võ? Như không luận võ, còn xin xuống đài!"

	Lương Thế Mỹ dưới nách Tề Mi côn chi trên mặt đất, tựa như là tám mươi tuổi lão đầu chống quải trượng, hắn nghiêng thân thể cười nói: "So a! Thế nào không thể so với? Ta gia hỏa này đều mang đến!"

	Hàn Vũ trên đài ngốc đứng nửa ngày, đã sớm bực bội cực độ, lúc này xách đao kêu lên: "Lương lão tam, ngươi đến cùng đánh hay là không đánh?"

	Lương Thế Mỹ khoát tay nói: "Thong thả thong thả."

	Hàn Vũ vừa kéo ra tư thế lại nới lỏng, cau mày nói: "Thì thế nào?"

	Lương Thế Mỹ đem trên tay đao giơ lên, "Tại hạ muốn vì cuộc tỷ thí này thêm cái tặng thưởng! Hàn phó môn chủ nếu như thắng, đao này liền về ngươi!"

	Phó môn chủ xưng hô thế này để Hàn Vũ trong đầu các ứng một chút, không qua ánh mắt của hắn lập tức bị chuôi đao kia hấp dẫn.

	Dưới đài đã có người kêu lên: "Cái này cái gì tặng thưởng, một thanh không có vỏ phá đao!" "Đúng đấy, có ý tứ gì sao?" "Hàn gia thiếu ngươi một thanh phá đao?"

	Đám người chính đánh trống reo hò, Hàn Vũ đột nhiên sắc mặt đỏ bừng, tay run rẩy đưa ra ngoài, trong miệng thì thầm: "Kim đao! Nhà ta kim đao!"

	Lương Thế Mỹ lại co rụt lại tay, cười nói: "Là nhà ta kim đao, ngươi thắng mới là nhà các ngươi!"

	Võ lâm quần hào lại mồm năm miệng mười nói: "Nguyên lai là Thái Nguyên Hàn gia tổ truyền kim đao, thế nào đến trong tay hắn?" "Kia là năm đó Lương Chi Lượng đại thọ lúc Công Nghĩa môn hạ lễ!" "Đáng thương Hàn gia, tổ truyền kim đao đều không gánh nổi." "Đến nay nhìn hắn có thể hay không đoạt lại!"

	Lương Thế Mỹ nói: "Xin lỗi, đao này vỏ bị tại rơi xuống ở nhà, ngươi như thắng đao này, lại phái người đi với ta Tiền Đường thu hồi lại! Nếu như không thắng được, quên đi!"

	Hàn Vũ thân thể ưỡn lên, mới vừa sa sút tinh thần quét sạch, hắn phảng phất lại biến trở về cái kia đã từng đầy bầu nhiệt huyết thiếu niên, chuôi này đao là Hàn gia kiêu ngạo, tổ tiên vinh quang, không có nó, Hàn gia liền không có sống lưng, lão thiên có mắt, hôm nay cho hắn cơ hội này, bản thân muốn đối mặt với thiên hạ anh hùng đem kim đao đoạt lại!

	Hắn lui lại hai bước, đem đao bãi xuống, "Lương chưởng môn, mời!"

	Lương Thế Mỹ đem đao buông xuống, lúc đứng lên đã đem thân thể nhổ được thẳng tắp, Tề Mi côn dựng đứng tại bên tay phải, chỉ một sát na này, hắn liền từ một cái bất cần đời lãng tử biến thân làm anh tư bộc phát Lương gia chưởng môn, không cần phải xuất thủ, chỉ đứng như vậy, "Biện Kinh người võ lâm mới đệ nhất" lại trở về.

	Đám người nhịn không được uống tiếng màu, mới vừa còn tưởng rằng là thiên về một bên tỷ thí, lập tức trở nên tràn ngập lo lắng, cái này Lương Thế Mỹ, có lẽ thật thật sự có tài, có lẽ thật có thể thắng Hàn gia chưởng môn.

	Hàn Vũ lên tay là một chiêu lại so với bình thường còn bình thường hơn "Lực Phách Hoa Sơn", phàm là học đao người đều luyện qua một chiêu này, chỉ là hắn cái này một bổ lại lập tức để dưới đài đao pháp người trong nghề nhóm hít sâu một hơi.

	Sát khí! Sát khí! Cho dù cách rất xa cũng có thể cảm nhận được trên lôi đài sát khí, một đao này uy thế đủ để đem người từ đầu đến chân một bổ hai nửa, mọi người thấy Lương Thế Mỹ trong tay to cỡ miệng chén cây gậy, chắc hẳn hắn không dám đi đón đỡ a?

	Lương Thế Mỹ không có đón đỡ, cũng cũng không lui lại, hắn hướng bên trái đằng trước bước một bước, tay chộp vào côn thân trúng van xin, dùng sức bãi xuống, làm một tiếng, côn bưng từ một bên đâm vào mặt đao bên trên, đao kia lệch lệch ra, Lương Thế Mỹ đem cây gậy trong tay xoay một vòng, cây gậy dựng thẳng lên, hướng lên một mặt hướng phía Hàn Vũ cái cằm đảo đi.

	Hàn Vũ dọa đến giật mình, vội vàng lui về phía sau, một mực thối lui ra mấy bước ra ngoài, kéo ra cùng Lương Thế Mỹ cách.

	Võ thuật từ trước đến nay là "Một tấc dài một tấc mạnh, một tấc ngắn một tấc hiểm" . Lúc đầu cây gậy dài quá đao, hẳn là Lương Thế Mỹ hết sức kéo ra hai người cách, lợi dụng côn dài ưu thế công kích từ xa, không ngờ tới hắn phương pháp trái ngược, vậy mà bỏ trưởng liền ngắn, cùng đối phương cận thân bác kích, mà tay hắn bắt được cây gậy trung gian, lấy tay làm ranh giới, tựa như một cây gậy biến thành hai cây, có thể dùng làm công kích côn dài cũng thay đổi vì lúc đầu một nửa, ngược lại so chuôi này đại đao ngắn mấy phần, gần như thế thân công kích liền có ưu thế.

	Hàn Vũ so Lương Thế Mỹ lớn mười mấy tuổi, hắn thành danh thời điểm đối phương còn là người thiếu niên, vốn cũng chưa đem Lương Thế Mỹ để vào mắt, nhưng một chiêu sau này, bản thân kém chút ăn phải cái lỗ vốn, hắn lập tức đem toàn bộ lòng khinh thị thu hồi, thầm nghĩ: "Lương gia côn pháp từ trước đến nay mạnh mẽ thoải mái, khí thế bức người, Lương Thế Mỹ côn pháp thế nào như thế tinh xảo?"

	Lúc này Lương Thế Mỹ đột nhiên nhảy lên thật cao, hai tay nắm chặt cây gậy một mặt, vung lên hai cánh tay, phát lực đánh xuống. Lần này long trời lở đất, khí thế bức người, cùng mới vừa Hàn Vũ Lực Phách Hoa Sơn có dị khúc đồng công chi diệu, Hàn Vũ lập tức trong lòng nhất định, đây mới là Lương gia côn pháp.

	Hàn Vũ đem đao hướng lên vẩy lên, nghênh đón tiếp lấy, chỉ nghe làm một tiếng điếc tai nhức óc vang lớn, Hàn Vũ lui về sau hai bước, đao trong tay kém chút thoát tay, nguyên lai Lương Thế Mỹ dùng chính là một cây côn sắt, hắn từ trên xuống dưới một kích toàn lực, tất nhiên là so với đối phương chiếm trên lực lượng tiện nghi, Hàn Vũ nhất thời không tra, kém chút liền ném đi binh khí.

	Lương Thế Mỹ đem Lương gia côn pháp thi triển ra, như thương Ưng Tường Không, Du Long Xuất Hải, côn pháp thuần thục, nước chảy mây trôi.

	Dưới đài một đám cao thủ thấy, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ, cái này Lương Thế Mỹ bất quá ba mươi tuổi niên kỷ, sao công phu như thế tinh xảo? Dường như không thua gì cha năm đó, càng dễ chịu hơn hắn hai người ca ca. Bọn hắn nào biết Lương Thế Mỹ thiên phú cực cao, ở nhà lúc liền luyện được côn pháp có thành tựu, về sau bốn phía du tẩu, tìm kiếm hỏi thăm cao thủ, lại bản thân suy nghĩ ra một chút võ công tinh yếu chỗ, vì vậy mặc dù tuổi trẻ, công phu lại là cực cao.

	Hàn Vũ tinh thần phấn chấn, không chút nào yếu thế, một thanh trên đại đao xuống tung bay, hai người đấu cái lực lượng ngang nhau.

	Trận này giao đấu thưởng thức tính cực cao, đám người nhìn hoa cả mắt. Duy nhất để cho người ta khó chịu là binh khí tương giao thanh âm quá vang dội, chấn động đến đám người lỗ tai đau.

	Chính đấu đến lúc này, Lương Thế Mỹ côn pháp đột nhiên biến đổi, chiêu thức tinh xảo, kết hợp quyền chưởng, cận thân dây dưa. Hàn Vũ chính là chí cương đại đao chiến pháp, đấu lực không đấu khéo léo, trong lúc nhất thời rất không thích ứng, bị hắn bức đến luống cuống tay chân.

	Hàn Vũ cắn răng một cái, sử xuất Hàn gia bản lĩnh giữ nhà "Di sơn đao pháp", đao pháp này nghe xong danh tự liền cảm giác phí sức, một chiêu một thức giống như dời như núi, ổn, chậm, cực kì hao tổn chân nguyên, không phải vạn bất đắc dĩ, Hàn Vũ không bao giờ dùng đao pháp này, mỗi lần đều để hắn có thoát lực cảm giác, muốn vài ngày mới có thể khôi phục tới.

	"Di sơn đao pháp" quả nhiên thấy công, Lương Thế Mỹ thụ hắn kình lực dẫn dắt, chiêu pháp lập tức mất đi linh xảo, đột nhiên hai người đao côn tương giao, Lương Thế Mỹ một cái không cầm nổi, côn sắt rơi xuống đất, thân thể đã bay rớt ra ngoài, lúc rơi xuống đất cười to nói: "Hàn huynh thần kỹ, tại hạ bội phục cực kỳ!"

	Hàn Vũ nói: "Đã nhường!" Lập tức nâng lên kim đao, kích động vạn phần, dưới đài Hàn gia đệ tử từng cái mặt mày tỏa sáng, đám người uống lên màu tới.

	Hà Thanh Thanh ngẩng đầu quan sát trời, xanh thẳm bầu trời, hơi có một chút mây, mặt trời đã hướng chính giữa dời đi, thiên tướng đến giữa trưa, hôm nay nàng còn không có gặp Kỳ Tài trước mặt, xem ra hắn đã đi.

	Hà Thanh Thanh một lần lo lắng Kỳ Tài không nghe khuyên bảo, nhất định phải lưu lại cùng Cao Vọng Sơn quyết chiến, trong lòng cắt ngóng trông hắn cùng Lục Hạ đi xa , chờ đến hắn đi thật, nhưng trong lòng lại có một loại không cách nào nói rõ thất lạc.

	Nàng mím môi, thầm nghĩ: Đi tốt, rời xa Công Nghĩa môn, rời xa giang hồ huyết tinh cùng ghê tởm, đi tìm kiếm hạnh phúc của mình . Còn bản thân, đời này đều sẽ ghi hắn tốt, cho dù về sau không gặp nhau nữa, trong lòng cũng sẽ vì hắn chừa lại vị trí, cho dù bản thân hôm nay liền chết đi, nghĩ đến hắn cùng chỗ yêu người cuộc sống hạnh phúc tại một nơi nào đó, cũng có thể yên tâm đi xa.

	Lúc này lôi đài thi đấu chỉ còn lại Công Nghĩa môn, Kinh môn cùng Lạc Dương Phương gia còn chưa xuất thủ, tăng thêm lưu trên lôi đài Thái Nguyên Hàn gia, tổng cộng là bốn nhà, có thể Hàn Vũ vừa vặn thắng liên tiếp hai trận, lẽ ra trước tiên xuống đài nghỉ ngơi, như vậy còn lại ba nhà nên ai trước tiên ai sau?

	Công Nghĩa môn là chủ nhà, cuối cùng ra sân không gì đáng trách, huống hồ bất luận Hà vô địch còn là Hà Huyền đều là trưởng bối của nàng, mình đương nhiên hẳn là tại trước mặt bọn họ ra sân.

	Đương nhiên, nàng cũng có thể lựa chọn không lên trận, mặc kệ Hà thị phụ tử còn là Cao Vọng Sơn đều là trong truyền thuyết đỉnh tiêm cao thủ, trong chốn võ lâm đỉnh phong tồn tại, công lực chắc chắn phía trên nàng, Hà Thanh Thanh có thể nhận thua, như thế tuy là mất mặt, nhưng là tính mệnh không lo, dù sao Cao Vọng Sơn không thể trắng trợn giết nàng.

	Nhưng là nàng căn bản không cân nhắc cái này tuyển hạng, nàng đại biểu là Lạc Dương Phương gia, cái này cổ lão thế gia có tôn nghiêm của mình, nàng cận kề cái chết cũng không muốn từ bỏ.

	Như vậy, không có chút nào lựa chọn địa, đến mình cùng Cao Vọng Sơn quyết chiến thời khắc.

	Hà Thanh Thanh đứng dậy. 