 Trong chốc lát rượu và thức ăn chuẩn bị tốt, liền ở trong viện chống lên một cái bàn tròn, trên bàn không chỉ có các thức món ngon, cũng có bánh Trung thu mấy bàn, Đậu Hữu Thành nói: "Hôm nay là Trung thu, ta một nhà còn có thể qua cái tết trung thu." Đậu phu nhân lã chã chực khóc, thần sắc rất là thê lương.

	Đậu Hữu Thành hỏi: "Trong nhà nô bộc đều đuổi rồi?" Đậu phu nhân nhẹ gật đầu, nói ra: "Trương mụ mấy cái ở đây nhiều năm, không nỡ đi, mới vừa cũng bị ta nói hết lời đưa đi."

	Đậu Hữu Thành nhẹ gật đầu, nâng chén nói: "Vương huynh đệ đầy uống chén này, ăn cơm xong nhanh lên đường đi đi!"

	Kỳ Tài nói ra: "Sắc trời đã tối, Đậu huynh thật như thế vô tình, nhất định phải đuổi ta đi sao?"

	Đậu Hữu Thành nghiêm mặt nói: "Ngươi thế nào như thế không biết tốt xấu! Ta đuổi ngươi là vì tốt cho ngươi!"

	Kỳ Tài nói ra: "Tiểu đệ mệt mỏi không được, đêm nay cũng muốn quấy rầy một đêm, trông chờ phu nhân thu lưu." Đậu phu nhân rủ xuống mắt không đáp, Đậu Hữu Thành nói: "Ngươi không sợ chết liền ở lại được rồi."

	Kỳ Tài cười nói: "Vương mỗ mặc dù bản sự thấp, sinh tử lại không biết trải qua mấy lần, trên đời ai không chết, chết có gì đáng sợ?"

	Đậu Hữu Thành thở dài: "Đúng vậy a, ai cũng sẽ chết, chết có gì đáng sợ?" Duỗi tay vỗ vỗ Đậu Thiên Bảo đầu, hỏi: "Thiên Bảo, ngươi sợ chết sao?"

	Đậu Thiên Bảo giòn tiếng nói: "Không sợ! Cha cũng không cần sợ, phá hư người đến, ta dùng kiếm đâm hắn!" Đậu Hữu Thành cười, Đậu phu nhân lại cúi đầu, len lén lau đem nước mắt.

	Kỳ Tài quả nhiên là đói bụng, liền vùi đầu uống rượu ăn cơm. Đậu Hữu Thành rất có tửu lượng, cũng cực kì hay nói, Kỳ Tài cùng hắn trò chuyện vui vẻ. Đậu phu nhân cơ hồ không chút động đũa, chỉ thấy Đậu Thiên Bảo dùng hai bát cơm, mang theo hắn qua một bên chơi đùa đi.

	Kỳ Tài ăn uống no đủ, hỏi: "Đậu huynh, ta nhìn ngươi kiến thức phi phàm, không phải là nhân vật tầm thường. Ngươi đến cùng có gì nan giải sự tình? Sao không cùng tiểu đệ nói một chút, vạn nhất tiểu đệ có thể hiệu hơi cực khổ, tiểu đệ không chối từ."

	Đậu Hữu Thành lắc đầu nói: "Vương huynh đệ, ta biết ngươi thân mang tuyệt kỹ, là cái đỉnh thiên lập địa kỳ nam tử, hảo ý của ngươi ta xin tâm lĩnh, chỉ là việc này ngươi cuốn vào cũng là không làm nên chuyện gì, ngược lại muốn dựng vào ngươi một cái mạng."

	Kỳ Tài nói ra: "Nói hay không tại ngươi, có giúp hay không tại ta, làm sao lại sẽ bỗng dưng mất mạng? Chính là dựng vào đầu này tiện mệnh, vì tri kỷ mà chết, lại có gì tiếc nuối đâu? ."

	Đậu Hữu Thành thở dài, từ trong ngực lấy ra một cái thiệp đưa cho hắn, Kỳ Tài mở ra xem, phía trên viết: "Năm đó chuyện, quân nhớ hay không? Đêm trung thu, lại ôn chuyện. Công lý chính nghĩa không thể ném!" Kỳ Tài cả kinh nói: "Công nghĩa thiếp?"

	Đậu Hữu Thành gật đầu nói: "Vương huynh đệ tuy còn trẻ tuổi, lại có kiến thức, cái này chính là Công nghĩa thiếp."

	Kỳ Tài nói ra: "Ta vừa vặn gặp qua Công nghĩa thiếp, cũng được chứng kiến Công Nghĩa sứ thủ đoạn, việc này thật là khó giải quyết, không biết Đậu huynh cùng Công Nghĩa môn có quan hệ gì?"

	Đậu Hữu Thành cười khổ nói: "Nhớ năm đó ngu huynh cũng là Công Nghĩa sứ." Trong lòng Kỳ Tài giật mình, không có đáp lời.

	Đậu Hữu Thành nói: "Hơn hai mươi năm trước, ta tựa như ngươi lớn như thế, trẻ tuổi nóng tính, một lòng muốn vì dân trừ hại, chủ trì công nghĩa. Ta thời niên thiếu liền dấn thân vào Công Nghĩa môn, trong vài năm bởi vì làm việc thỏa đáng, công phu cũng còn nói còn nghe được, có phần bị môn chủ coi trọng. Có một lần môn chủ phái ta đi Giang Nam Đan Đồ, lấy Phùng Vạn Luân một nhà lão tiểu thủ cấp, trước khi đi lão nhân gia ông ta giao phó, nhất định phải tìm được Phùng gia tổ truyền Liên Hoa quyền phổ. Phải biết Công Nghĩa sứ từ trước đến nay là trong bang nhân vật trọng yếu mới phải làm, ta mặc dù đi theo Công Nghĩa sứ từng đi ra ngoài mấy lần, lại là lần đầu tiên độc lập làm Công Nghĩa sứ, ngay lúc đó cao hứng không cần phải nhiều lời."

	"Ta lĩnh mệnh sau hứng thú bừng bừng đi Đan Đồ, cũng không vội vã đưa Công nghĩa thiếp, mà là mặt bên phái người đi Phùng gia dò xét Liên Hoa quyền phổ hạ lạc, mặt bên tối tra Phùng Vạn Luân làm ác. Bởi vì Công Nghĩa môn làm việc từ trước đến nay lấy công nghĩa làm tên, mỗi lần giết người nhất định được có thể giết chi tội. Lần này tố cáo Phùng gia người chính là Đan Đồ Tôn gia tộc trưởng Tôn Thắng, ta ngầm hỏi về sau, lại cảm thấy việc này cùng Tôn Thắng nói tới rất có xuất nhập."

	"Tôn Phùng hai nhà ruộng đồng tương liên, bởi vì ruộng giới không rõ có chút khúc mắc, Phùng Vạn Luân không có nhi tử, Tôn Thắng nghĩ chiếm đoạt Phùng gia gia nghiệp, liền hướng Phùng gia cầu hôn, nghĩ để con của mình cưới Phùng gia độc nữ Phùng Thục, Phùng Vạn Luân một nói từ chối, Tôn gia ghi hận trong lòng, mấy lần dẫn người đi Phùng gia nháo sự, bởi vì Phùng Vạn Luân quyền pháp xuất chúng, một mực chưa chiếm được lợi, hai nhà từ đây kết thù, thỉnh thoảng ẩu đả đổ máu, lẫn nhau có nhiều sát thương."

	"Tôn Thắng tất muốn trừ Phùng Vạn Luân cho thống khoái, liền dốc hết trong nhà tất cả, cầu đến Công Nghĩa môn trên đầu. Việc này vốn là Tôn gia đã làm sai trước, Phùng Vạn Luân nhiều làm việc thiện chuyện, tại hương bên trong rất có nhân vọng, cũng không quá mức có thể giết chi tội. Ta đem sự tình ngọn nguồn viết rõ ràng, phi thư truyền về Công Nghĩa môn, không lâu liền đạt được môn chủ thư trả lời, trên sách xử chí từ cực kì nghiêm khắc, nói Phùng Vạn Luân đoạt người điền sản ruộng đất, lạm sát nhân mạng, chứng cứ vô cùng xác thực, theo trước nói tới diệt môn, lại trách ta tự tiện làm việc, vô cớ kéo dài, hạn trong vòng năm ngày mang Liên Hoa quyền phổ trở về phục mệnh, bằng không môn quy xử trí. Công Nghĩa môn môn quy rất nghiêm, như Công Nghĩa sứ không thể hoàn thành sứ mệnh, cần tự vẫn tạ tội, ta biết đây là đối ta tối hậu thư."

	Lúc này Thiên Bảo đã đi trong phòng đi ngủ, Đậu phu nhân lại trở về, yên lặng ngồi ở bên cạnh, vì hai người thêm rượu.

	Đậu Hữu Thành cạn một chén rượu, nói tiếp: "Nhận được môn chủ thủ lệnh sau ta đứng ngồi không yên, trong lòng lại một lần đối với công nghĩa hai chữ nổi lên lòng nghi ngờ, nghĩ nghĩ những thứ này năm đã làm chuyện, mỗi một cái cọc mỗi một kiện, thật đều là như vậy hợp công lý sao? Trước kia đối với mấy cái này không phải là không có qua lo nghĩ, nhưng đều rất nhanh bị ta phủ định, ta nghĩ nhất định là ta sai rồi, thậm chí còn bởi vậy oán trách bản thân, làm sao lại sinh ra những ý niệm này? Làm sao dám đi hoài nghi môn chủ? Tại Công Nghĩa môn chúng trong lòng, môn chủ tựa như là thần đồng dạng, chúng ta từ trong đáy lòng kính phục, liền cả hoài nghi một chút cũng là sai lầm. Thế nhưng là lần này, lòng ta bắt đầu lắc lư, sự thật như thế rõ ràng, môn chủ vì sao không tuân theo? Thật chẳng lẽ là ham Tôn gia chỗ hiến, hoặc là ngấp nghé Liên Hoa quyền phổ? Ta đối với ý nghĩ của mình cảm thấy sợ hãi, bàng hoàng thất thố, không biết nên xử trí như thế nào. Nhất thời kích tình đầy cõi lòng, nghĩ đến liều mạng vừa chết, cũng muốn kháng mệnh mà đi, không thể lạm xoa cái gì công nghĩa, nhất thời lại trách cứ bản thân, tại sao có thể có như thế đại nghịch bất đạo ý nghĩ. Công nghĩa, Công Nghĩa môn, Công Nghĩa môn, công nghĩa, ta càng nghĩ càng là phiền não, nhất thời không có chủ ý, liền muốn lấy bản thân đi Phùng gia nhìn xem, đến lúc đó lại máy ảnh mà đi."

	"Ngày đó thời tiết rất lạnh, ta cải trang cách ăn mặc một phen, vụng trộm chạy vào Phùng gia trang, Phùng gia đệ tử rất nhiều, đều ở tiền viện tập võ luyện công, đằng sau một gian tiểu viện, thoạt nhìn rất là u tĩnh, ta leo tường đi vào, trong viện có mấy gian phòng nhỏ, hôm đó Phùng Vạn Luân chính ở trong phòng cùng nữ nhi nói chuyện, lại bị ta nằm ở ngoài cửa sổ tất cả đều nghe đi."

	"Hắn nói ra: 'Thục, ta luôn cảm thấy có chuyện gì muốn phát sinh, Tôn Thắng tên kia, ngày thường luôn luôn muốn ồn ào chút sự cố, những ngày này lại trung thực cực kì, không biết tại kìm nén cái gì ý nghĩ xấu.' Thục muội nói ra: 'Chuẩn là bọn hắn đánh không lại ngài, không còn dám đến gây hấn, cha, ngài liền chớ loạn tưởng.' Phùng Vạn Luân nói ra: 'Ta già, không chống được lúc nào, ta liền ngươi một đứa con gái như vậy, nếu ta có chuyện bất trắc, ngươi làm sao có thể địch nổi Tôn gia đám kia sài lang?' Thục muội nói: 'Cha, ngài nói cái gì đó? Ngài thân thể tốt đây, nhất định có thể sống lâu trăm tuổi.' Phùng Vạn Luân thở dài: 'Ta thân thể của mình xương tự mình biết, ta già, sống không được mấy năm, cũng không sợ Tôn gia có thể làm gì ta, có thể ngươi không giống nhau, ngươi mới mười bảy tuổi, tương lai thời gian còn dài đây. Ta vì ngươi dự định được rồi, Phùng gia gia nghiệp, đầy đủ ngươi ngày sau sinh kế, đến vai lứa con cháu cũng ăn không hết. Ta chuẩn bị đem gia sản bán thành tiền, vượt sông hướng bắc, đến Ký Châu Đông hồ tòa nhà ở, ngươi dọn dẹp một chút, ngày mai liền xuất phát, trước một bước đến bên kia an trí xuống tới, ta đem chuyện nơi đây xử trí hoàn tất, liền đi cùng ngươi hội hợp, chúng ta từ đây ẩn cư, không cùng bọn hắn đấu á!' "

	"Thục muội một mực muốn lưu lại cùng cha cùng đi, Phùng Vạn Luân lại hết sức kiên trì, thúc nàng tranh thủ thời gian khởi hành, miễn cho đêm dài lắm mộng. Ta nghĩ xong là các huynh đệ làm việc không bí, bị hắn phát hiện tung tích, bởi vậy dự an bài trước đường lui."

	Đậu Hữu Thành nói lên năm đó chuyện, tựa như vừa vặn phát sinh đồng dạng, nghĩ là trí nhớ mười phần khắc sâu. Đậu phu nhân cúi đầu, hai vai run rẩy, lại là tại cúi đầu nước mắt ròng ròng, Kỳ Tài trong đầu một ý nghĩ chợt lóe, Đậu Hữu Thành một mực đem Phùng Thục gọi là Thục muội, hẳn là chính là trước mắt vị này Đậu phu nhân?

	Đậu Hữu Thành lại nói: "Phùng Vạn Luân đem một cái hộp giao cho Thục muội, để nàng mang theo trên người, ta nghĩ kia nhất định là cái gì Liên Hoa quyền phổ. Thục muội định vào hôm sau nửa đêm xuất phát, lúc đầu ta dự định ngày đó đưa Công nghĩa thiếp đi qua, nghĩ nghĩ, liền hướng về sau kéo dài một ngày. Ngày thứ hai ban đêm, Thục muội cưỡi khoái mã, vụng trộm ra cửa sau, một đường chưa gặp được trở ngại gì, thuận lợi ra Đan Đồ. Nàng nào biết việc này kỳ thật hung hiểm vạn phần, Phùng gia lân cận không chỉ có Công Nghĩa môn người, còn có Tôn gia người.

	"Ta ngày đó mượn cớ đem phụ cận các huynh đệ điều đi, lại tự mình xuất thủ, âm thầm xử lý Tôn gia người. Ta thừa nhận, làm như vậy không hoàn toàn là xuất phát từ công nghĩa, còn có ta đối với Thục muội ái mộ, ta hôm qua vừa thấy nàng, liền cảm giác vạn phần thân thiết, tựa như đời trước liền quen biết, lúc ấy ta liền muốn dù cho liều mạng cái này cái tính mạng, cũng nhất định muốn bảo hộ nàng chu toàn. Nói cho cùng ta cũng không phải là quân tử gì, nếu không phải thấy Thục muội, cho dù trong lòng có chỗ chần chờ, cuối cùng cũng rất có thể theo môn chủ chi mệnh mà đi. Nhân sinh có khi thật sự là kỳ quái, chỉ cần một chuyện nhỏ, tuổi già liền hoàn toàn cải biến, ta nhìn Thục muội lần đầu tiên, liền chú định kết cục như vậy."

	Nói đến chỗ này hắn miệng hơi cười, quay đầu đi xem thê tử, mà Đậu phu nhân lúc này chính rưng rưng nhìn qua hắn, trong mắt nhu tình vô hạn, để nàng xem ra hết sức động lòng người.

	Lúc này trong viện mười phần yên tĩnh, mặt trăng cao cao treo ở trên trời, ánh trăng vãi xuống đến, vì mọi việc trên thế gian thoa lên một tầng vầng sáng nhàn nhạt, giống bất kỳ một cái nào đoàn viên chi dạ một dạng, một phiến an bình tường hòa.

	Kỳ Tài không đành lòng mở miệng đánh vỡ cái này yên tĩnh, chỉ cúi đầu, vuốt vuốt chén rượu trong tay, rượu một dạng một dạng, phảng phất ba động dây đàn. Trong lòng của hắn thoáng chốc tuôn ra khó mà nói rõ tình cảm, trước mắt dần hiện ra Hà Thanh Thanh dung nhan xinh đẹp. 