 Mặc dù kinh một đêm, huyệt đạo của nàng đã tự giải, có thể mở miệng nói chuyện, Hương Tú lại một tiếng cũng không dám lên tiếng, ước gì hai người này nhất thời quên mất bản thân, chớ sinh ra cái gì ý xấu tới.

	Nào biết sợ điều gì sẽ gặp điều đó, kia Tôn Mạc Đương dưỡng đủ tinh thần, ăn no rồi bụng, liền sinh ra chút dâm tâm đến, nhìn xem Hương Tú hắc hắc cười quái dị.

	Hàn Bất Bại nói: "Lão tam, ngươi thu kia tâm tư đi! Chúng ta không có bắt được Dương Phong, tốt xấu đem hắn khuê nữ đưa đi, kia người quái dị thấy nàng, có lẽ liền có thể nới lỏng miệng, chịu vì chúng ta lão đại trị liệu."

	Tôn Mạc Đương nói: "Ta liền trước tiên nếm cái tươi, cũng không thiếu được nàng một miếng thịt, sợ cái gì?"

	Hàn Bất Bại nói: "Lão đại đều phải chết, ngươi còn muốn lấy khoái hoạt! Trên đời này chỉ có kia người quái dị cứu được hắn, chúng ta không thể thay hắn giết cừu nhân, dù sao cũng phải đưa cái đầy đủ cừu nhân nữ nhi đi qua tùy theo hắn trút giận, hoàng hoa khuê nữ dù sao cũng so rách rưới hàng có giá trị chút."

	Tôn Mạc Đương đem Hương Tú chăn mền xốc lên, trong miệng chậc chậc liên thanh, nói ra: "Như thế non nha đầu, liền tiện nghi cái kia sửu quỷ?"

	Hàn Bất Bại nói: "Xinh đẹp nữ oa tựa như Bạch Sơn lên cây tùng đồng dạng đâu đâu cũng có, cũng không kém nàng cái này một cái , chờ chữa khỏi lão đại tổn thương, chúng ta tìm mấy cái tiểu nha đầu hảo hảo vui a vui a."

	Tôn Mạc Đương tại Hương Tú trên mặt hung hăng bóp một cái, cười quái dị nói: "Ngươi chớ cho rằng tránh thoát cái này một lần , chờ rơi xuống kia sửu quỷ trong tay, có ngươi khóc thời điểm."

	Hương Tú sắc mặt đỏ bừng, nhắm chặt hai mắt, nước mắt lại chảy ra không ngừng dưới. Nàng lại là ủy khuất lại là sợ hãi, thân thể một mực tại phát run.

	Hai người nghỉ trong chốc lát lên đường , chờ đến thôn trấn, tìm chiếc xe đem Hương Tú nhét vào, vội vàng xe tiếp tục tiến lên.

	Bọn hắn một đường hướng nam, đi vài ngày, mới đi đến một chỗ trong sơn cốc, sơn cốc này cực kỳ vắng vẻ, trong cốc có mảng lớn hoa cỏ ruộng đồng, mười mấy gian nhà gỗ xây ở sông nhỏ bên cạnh, một cái hán tử đang ở trong sân lao động.

	Tôn Mạc Đương đẩy ra cổng tre đi vào, hét lớn: "Tam tiên sinh, ngươi muốn người chúng ta mang đến!" Hán tử kia ngừng tay, nâng người lên nói: "Tiên sinh đi thuốc động."

	Hàn Bất Bại nói: "Đại ca của chúng ta đâu?" Hán tử chỉ chỉ bên cạnh nhà gỗ, quay đầu quét Hương Tú liếc mắt, mặt lộ vẻ kinh dị.

	Hàn Tôn hai người vào phòng thời gian qua một lát, kia cửa phòng liền bịch một tiếng bay ra ngoài, Tôn Mạc Đương nổi giận đùng đùng đi ra, mắng: "Tốt ngươi cái sửu quỷ, nhìn ta từ bỏ mệnh của ngươi!" Sải bước hướng về trên núi đi đến.

	Hàn Bất Bại theo ở phía sau, đột nhiên vừa quay người, đem Hương Tú nắm lấy, kẹp ở dưới nách, dưới chân như bay đi.

	Trên núi cây rừng rậm rạp, bầy chim bay loạn. Đi mấy dặm đường khoảng chừng, lại đột nhiên cỏ cây hoàn toàn không có, liền tiếng chim hót đều nghe không được, Hương Tú trong lòng kinh ngạc, chẳng biết tại sao trong một ngọn núi lại có hai trọng cảnh giới.

	Ba người vòng qua một cái cự đại hòn đá, đằng sau rõ ràng là một cái cửa hang, cửa hang rất là nhỏ hẹp, bên trong đen sì thấy không rõ lắm.

	Phụ cận tràn ngập một cỗ kỳ quái hương vị, có điểm giống trong nhà chịu thuốc thang, lại hỗn hợp có cái khác mùi gay mũi.

	Tôn Mạc Đương lớn tiếng nói: "Người quái dị, nhanh cút ngay cho ta đi ra!" Trong động không có tiếng vang nào.

	Tôn Mạc Đương lại nói: "Ngươi cho rằng không ra liền không sao sao? Chọc tới lão tử, đem ngươi cái này rùa đen động một mồi lửa đốt đi!" Nói xong liền muốn hướng trong động xông, Hàn Bất Bại kéo lại hắn, lắc đầu nói: "Cẩn thận có độc."

	Hàn Bất Bại nói: "Tam tiên sinh, chúng ta theo ngươi phân phó, mang cừu nhân của ngươi trở về, đến nay ngày quy định chưa tới, ngươi sao có thể nói không giữ lời, hỏng đại ca của chúng ta tính mệnh?"

	Lời còn chưa dứt, một cái sắc nhọn thanh âm nói: "Thế nào? Họ Dương đã đến rồi sao?"

	Một cái thấp thấp bóng người xuất hiện tại cửa hang, hắn bước một bước về phía trước, mặt bại lộ dưới ánh mặt trời, Hương Tú thấy, lúc này kinh hô một tiếng, dọa đến lập tức nhắm hai mắt lại.

	Tam tiên sinh nói: "Nha đầu này là ai? Họ Dương đây này?"

	Tôn Mạc Đương nói: "Người quái dị, trước tiên ta hỏi ngươi, làm sao lại đem đại ca của chúng ta giết chết? Lão tử muốn mạng của ngươi!" Nói xong xoát rút đao ra tới.

	Hương Tú trong lòng phanh phanh nhảy loạn, nàng chưa hề nhìn thấy xấu như vậy người, kia mặt mũi tràn đầy vết sẹo mặt, bẻ cong ngũ quan, đúng như lòng đất quỷ. Cùng hắn so ra, Tôn Mạc Đương cùng Hàn Bất Bại cũng có vẻ thân thiết rất nhiều.

	Nàng gấp nhắm chặt hai mắt, sợ gặp lại cái kia đáng sợ bộ dáng. Chợt nghe một tiếng hét thảm, Hương Tú lập tức mở mắt ra, chỉ thấy Tôn Mạc Đương chính trên mặt đất lăn lộn không ngừng, hắn lấy hai tay trên người mình bắt loạn quấy loạn, trong miệng kêu rên không thôi.

	Kia kẻ đáng sợ cười lạnh nói: "Người quái dị? Ngươi là mắt mù sao?" Hắn đột nhiên chuyển hướng Hương Tú, nói ra: "Nữ oa tử, ngươi nói, đến cùng là ta xấu vẫn là hắn xấu?"

	Hương Tú dọa đến toàn thân run rẩy, không dám giương mắt nhìn hắn, chỉ ngập ngừng nói: "Ngươi, ngươi, hình dạng thế nào, vậy. Cũng không có gì quan trọng. . ."

	Người kia ngửa mặt lên trời cười to, tiếng cười chói tai cực kỳ, Hương Tú có thể không cảm thấy có cái gì tốt cười.

	Hắn đột nhiên ngừng tiếng cười, hung tợn nói: "Không có gì quan trọng sao? Vậy ta hủy ngươi mặt, nhìn có nặng lắm không?" Hương Tú dọa đến lui về phía sau hai bước.

	Lúc này Tôn Mạc Đương làm cho càng ngày càng thê thảm, hắn cả thân thể đều đang điên cuồng vặn vẹo, móng ngón tay hung hăng nắm lấy mặt mũi, cầm ra từng đạo rãnh máu, phía sau lưng tại trên tảng đá liều mạng cọ, thẳng cọ được quần áo rách rưới, thương tích đầy mình.

	Hàn Bất Bại gấp đến độ vây quanh hắn chuyển, trong miệng kêu lên: "Lão tam, ngươi làm sao?" Lại quay lại đến hướng về kia người quái dị liên tục thi lễ nói: "Tam tiên sinh, Tam tiên sinh, đó là cái hiểu lầm, huynh đệ chúng ta kính ngưỡng Tam tiên sinh đã lâu, không dám có chút nào bất kính, tiên sinh thủ hạ lưu tình!" Kia Tam tiên sinh chỉ là cười lạnh.

	Hàn Bất Bại quỳ rạp xuống đất, liên tục dập đầu nói: "Lão tam là người thô hào, không biết nói chuyện, cầu tiên sinh tha hắn đi!"

	Tôn Mạc Đương liên thanh kêu lên: "Tam tiên sinh, tha cho ta đi! Tam gia gia! Van cầu ngươi, nhanh, nhanh! Ngứa, ngứa chết ta rồi! Ta cũng không dám lại á!" tiếng thê lương, Hương Tú nhịn không được che lỗ tai, Tam tiên sinh lại thờ ơ.

	Hàn Bất Bại bỗng nhiên bắt lấy Hương Tú, kêu lên: "Tam tiên sinh! Đây là Dương Phong gian tặc con gái ruột, ta cùng lão tam hao hết khí lực bắt đến, giao cho tiên sinh xử trí."

	Tam tiên sinh đột nhiên trừng lớn con kia dọa người mắt phải, nhìn chằm chặp Hương Tú, Hương Tú sợ đến nối tới sau tránh, tiếc rằng Hàn Bất Bại đưa nàng bắt đến sít sao, tránh thoát không được.

	Tam tiên sinh trong mắt tràn đầy oán độc, đột nhiên mặt mũi tràn đầy vui mừng, âm thanh cười to nói: "Ha ha, quả nhiên có mấy phần giống, nghĩ không ra Xích Mi tặc nữ nhi rơi xuống trong tay ta!"

	Hương Tú nhìn thấy Tôn Mạc Đương thảm tướng, sớm đã là hồn phi phách tán, hận không thể đập đầu chết tại trên tảng đá, cũng thắng qua thụ khổ sở như vậy.

	Tôn Mạc Đương lăn đến Tam tiên sinh bên chân, ôm chặt lấy chân của hắn, đã là nói không ra lời, nước mắt nước miếng tung bay, trên mặt sớm bị bản thân tóm đến tất cả đều là máu tươi, từng đầu vết thương nhìn thấy mà giật mình.

	Tam tiên sinh mặt mũi tràn đầy chán ghét, từ trong ngực móc ra một hạt thuốc viên, Hàn Bất Bại chộp đoạt lấy, lập tức nhét vào Tôn Mạc Đương trong miệng.

	Tôn Mạc Đương ăn vào thuốc về sau, nằm trên đất liên tục thở dốc, phía sau lưng nâng lên hạ xuống, xem bộ dáng là được rồi. Chỉ là hắn đến nay dáng vẻ cực kì thê thảm, toàn thân cao thấp áo rách quần manh, máu me đầm đìa, đã không có một chỗ thịt ngon.

	Tam tiên sinh cười nói: "Người quái dị, đến nay có thể dễ chịu rồi?"

	Hàn Bất Bại thấy thủ đoạn hắn lợi hại như thế, nơi nào còn dám nói cái gì, chỉ thi lễ nói: "Đa tạ tiên sinh ban thuốc. . ." Hắn chần chờ nói: "Ta đại ca. . ."

	Tam tiên sinh nói: "Ta cho hắn phục thuốc, kéo dài hắn một tháng tuổi thọ, đến nay hắn bất quá là hôn mê mà thôi."

	Hàn Bất Bại vui mừng quá đỗi, kêu lên: "Còn xin tiên sinh cứu tính mạng hắn!"

	Tam tiên sinh nói: "Cũng nên đi xem hắn một chút." Dẫn đầu cất bước xuống núi.

	Hàn Bất Bại lỏng thoát Hương Tú, cúi đầu đi đỡ Tôn Mạc Đương, Tôn Mạc Đương trải qua này một phen giày vò, toàn thân bất lực, bủn rủn không chịu nổi, miễn cưỡng đứng dậy.

	Hàn Bất Bại cúi người cõng lên hắn, chợt thấy bên cạnh bóng trắng lóe lên, Hương Tú lại một đầu hướng trên tảng đá lớn đánh tới.

	Nguyên lai nàng thấy Tôn Mạc Đương chỉ mắng một câu người quái dị, liền gặp thống khổ như vậy, phụ thân của mình là Tam tiên sinh cừu nhân, bản thân rơi xuống trong tay người này, còn không biết sẽ tra tấn thành cái dạng gì, cùng sống không bằng chết, không bằng cái chết chi.

	Chuyện đột nhiên xảy ra, Hàn Bất Bại vác lấy Tôn Mạc Đương, dọn ra không xuất thủ đi rồi, mắt thấy Hương Tú liền muốn hương tiêu ngọc vẫn. Chợt thấy Tam tiên sinh thân thể nhanh lùi lại, kia đột xuất lưng còng lập tức đụng vào Hương Tú trên ngực, đưa nàng đụng một cái gân đầu, té ngã trên đất.

	Tam tiên sinh lãnh đạm nói: "Như lại tìm chết, liền để ngươi giống như hắn!" Ánh mắt kia để Hương Tú không chịu được rùng mình một cái, vội vàng cúi đầu, không còn dám nhìn, nước mắt từng giờ từng phút rơi vào trên vạt áo.

	Bốn người trở lại trong cốc nhà gỗ, Tam tiên sinh sai người đem Tiêu vô mệnh khiêng ra phòng đến, thả đến trong viện một tảng đá lớn phía trên.

	Tiêu vô mệnh hai mắt nhắm nghiền, sắc mặt tái xanh, xem ra lại giống là chết giống như, mảy may khí tức đều không có.

	Hàn Bất Bại cùng Tôn Mạc Đương đến nay đối với Tam tiên sinh tất cung tất kính, hai người phân trạm tại Tiêu vô mệnh trái phải, Hàn Bất Bại nói: "Tam tiên sinh, đại ca thế nào?"

	Tam tiên sinh nói: "Ta không có gọi hắn chết, hắn làm sao dám chết?"

	Hàn Tôn hai người lập tức vui mừng nhướng mày, liên tục cảm ơn, khẩn cầu hắn mau mau trị liệu.

	Tam tiên sinh phân phó bọn hắn lấy một cái thùng đến, Hàn Bất Bại vội vàng lấy ra, đặt ở Tiêu vô mệnh bên cạnh thân.

	Tam tiên sinh hướng về Hàn Bất Bại nói: "Đem hắn cánh tay phải chặt xuống." Hàn Bất Bại trên mặt cười phút chốc thu về, "Cái gì?" 