 Kỳ Tài nheo cặp mắt lại, từ góc độ này nhìn lên trên, cảm giác kia phạm người cao lớn lạ thường, rối bời tóc che khuất mặt mũi, mang theo chút khí tức quỷ dị.

	Kỳ mới có hơi buồn bực, không biết kia phạm nhân muốn làm gì, mà hắn chỉ là từng bước một đi tới, thẳng đến trước người của mình đứng vững.

	Phạm nhân chậm rãi ngồi xổm người xuống, xích lại gần Kỳ Tài, dùng tay vung lên trước mặt tóc, tựa như muốn đem hắn xem cho rõ ràng.

	Tấm kia mặt không thay đổi mặt một chút bại lộ tại Kỳ Tài trước mặt, trong lòng của hắn giật mình, bật thốt lên: "Ngô sư huynh, ngươi thế nào ở chỗ này?"

	Đúng vậy, hắn liền là cùng Thư Tam cùng phòng sư huynh đệ Ngô Đĩnh.

	Ngô Đĩnh dừng lại một chút, lập tức thấp giọng nói: "Sư phó để cho ta tới nhìn ngươi một chút."

	Kỳ Tài lập tức kích động lên, sư phó, sư phó rốt cục phái người đến! Trước kia Thư Tam mặc dù tới qua, nhưng đều là cõng người khác, sư phó cũng không biết rõ tình hình, đến nay sư phó rốt cục muốn xuất thủ cứu hắn rồi sao?

	Kỳ Tài cố gắng nghĩ nhấc đứng người dậy, thế nhưng lại không làm nên chuyện gì, hắn vội vàng hỏi: "Sư phó là để ngươi đến mang ta đi ra sao? Chúng ta khi nào thì đi?"

	Ngô Đĩnh duỗi tay đè chặt hắn, nói ra: "Đừng nóng vội!"

	Tay của hắn theo Kỳ Tài bả vai, chậm rãi lục lọi hướng lên, thẳng đến cổ của hắn bên cạnh.

	Ngón tay của hắn ngừng ở nơi đó, chậm rãi đè lại cổ của hắn một bên, Kỳ Tài lập tức có chút hô hấp không khoái , vừa tránh một bên phí sức nói: "Ngô sư huynh, ngươi, ngươi làm cái gì?"

	Trong bóng tối Ngô Đĩnh khóe miệng phảng phất hướng lên kéo một cái, có một ít dữ tợn ý vị. Hắn dùng cực nhẹ cực nhẹ thanh âm nói ra: "Ngươi cái này yêu nhân, sư phó lại cũng không muốn nhìn thấy ngươi!"

	Kỳ Tài trong tai vang lên một đạo sấm sét, hắn còn chưa nghĩ rõ ràng ý tứ của những lời này, cổ liền bị bóp chặt, lập tức là một trận làm người tuyệt vọng ngạt thở, hắn rốt cuộc nói không ra lời.

	Trong đầu của hắn tất cả đều là chút loạn thất bát tao suy nghĩ: "Sư phó cũng không tiếp tục muốn gặp ta? Sư phó cũng coi ta là làm Nhị Yêu sao? Sẽ không, nhất định là Ngô Đĩnh nói bậy!"

	Hắn cực lực giãy dụa lấy nghĩ thở nổi, có thể cái gì đều là phí công, tay kia chỉ giống một đống mạnh hữu lực bùn nhão, dán ở nơi đó bỏ cũng không xong.

	Kỳ Tài tứ chi co quắp, cảm giác con mắt của mình đều muốn lóe ra tới, trong mông lung nhìn thấy Ngô Đĩnh thế mà toét miệng đang cười, giống như rất hưởng thụ hắn sắp chết dáng vẻ. Kỳ Tài con mắt to trừng mắt, trong ánh mắt tất cả đều là không thể tưởng tượng nổi, trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu, sư phó không tin mình.

	Ý niệm này mang cho hắn vô hạn ủy khuất, sắp chết thống khổ cũng bù không được loại thống khổ này.

	Lúc này bang lang lang cửa sắt vang lớn, Kỳ Tài cảm thấy áp lực trên cổ đột nhiên đi, trong nháy mắt Ngô Đĩnh đã lui về đến bên tường an tọa bất động, tựa như hắn một mực tại chỗ ấy diện bích, chưa hề rời đi.

	Kỳ Tài ngụm lớn thở hổn hển, không được tiếng ho khan. Hai cái ngục tốt mở ra cửa nhà lao, một trái một phải dựng lên hắn, một đường kéo ra ngoài.

	Thân thể đâu đâu va chạm, làm Kỳ Tài đau đớn không thôi, trước mắt từng cây lưới sắt tránh khỏi, đám tử tù co quắp tại bên trong. Một cái lôi thôi tử tù hai tay cầm chặt lấy lưới sắt, lớn tiếng hát ca, tiếng ca tựa như sói tru.

	Chuyển qua một cái chỗ ngoặt, hai cái ngục tốt dừng bước, mở ra một cái cửa phòng, đem Kỳ Tài vứt trên mặt đất, nói ra: "Đại nhân, phạm nhân tới rồi!" Lập tức đi ra ngoài, bang một tiếng đóng cửa lại.

	Kỳ Tài phí sức ngẩng lên đầu, trông thấy trong phòng đứng đấy một người, hắn dáng người thon gầy, sắc mặt vàng như nến, con mắt thẳng tắp nhìn xem hắn, nguyên lai là Trương bộ đầu.

	Kỳ Tài nói ra: "Ta không phải Chiêu Dao Nhị Yêu, Nhị Ngưu cũng không phải." Trương bộ đầu nhìn xem hắn, không nói gì.

	Kỳ mới phát hiện, trước mắt cái này hắn một mực chán ghét bộ đầu, lại thành hi vọng duy nhất của hắn, chí ít người này còn đuổi theo đến xem hắn.

	Hắn còn nói thêm: "Ta là bị oan uổng, ngươi đi hỏi Xích Mi đại hiệp, hắn là sư phụ của ta, việc này hắn biết tất cả."

	Trương bộ đầu hỏi: "Các ngươi vì cái gì đi Thu Nguyệt lâu?"

	"Chúng ta đi tìm hiểu Chiêu Dao Nhị Yêu tin tức."

	"Là Dương Phong sai ngươi đi?" Kỳ Tài gật đầu.

	Hắn lại hỏi: "Thư Hùng song châu thế nào trong tay các ngươi?" Kỳ Tài lắc đầu, "Ta không biết, định là có người hãm hại!"

	Trương bộ đầu cười lạnh, "Nhân tang cũng lấy được, thiết án như sơn, ngươi vô luận như thế nào cũng lại không xong!"

	Kỳ Tài kích động hô: "Có thể ta cái gì cũng không biết! Cái kia phá hạt châu làm sao lại ở nơi đó?"

	Trương bộ đầu nhìn hắn nửa ngày, nói ra: "Ta tin ngươi, ta thật tin ngươi, hai người các ngươi bản sự thấp tiểu tử, sao có thể làm ra bực này đại sự? Huống hồ. . . Thư Hùng song châu lại ném đi."

	"Tại sao lại ném đi?"

	"Kia hai hạt châu chỉ ở phủ nha bên trong một đêm, bình minh lúc đi xem, hai hạt châu đã bị hủy, trong hộp chỉ còn lại một chồng bột phấn. . . A, đây chẳng qua là chướng nhãn pháp mà thôi, Thư Hùng nhị châu nhất định bị người khác lấy mất."

	Kỳ Tài nói: "Kia hẳn là Chiêu Dao Nhị Yêu làm ra, các ngươi không đi bắt hung thủ thật sự, giam giữ ta làm cái gì? Mau thả ta!"

	"Hạt châu tuy là không có, ngươi cái này tặc nhân thế nhưng là vẫn còn, ngươi trốn không thoát."

	"Tróc gian bắt song, nắm tặc nắm tang, đã không có tang vật, sao có thể tùy ý định tội của ta?"

	"Án này tang vật chưa lấy được, trăm ngàn chỗ hở, thế nhưng là Phủ Đài đại nhân nóng lòng phá án, có ngươi bản cung, liền lập tức báo cáo Hình bộ, phán quyết đã định, không thể sửa đổi. Hừ, Dương Phong lại phá một cọc đại án, đây chính là hắn phá đại án!"

	Kỳ Tài lớn tiếng kêu lên: "Cái gì bản cung, đều là các ngươi ép, ta chỗ nào cung khai!"

	"Có khai hay không có cái gì vội vàng, ngươi thế nhưng là ấn tên. Bây giờ là tất cả đều vui vẻ, dù sao bắt được tặc nhân, đối với người nào đều chỉ có chỗ tốt, cho dù là ta, cũng ít đã ăn bao nhiêu hạn bổng, bảo vệ phần này bộ đầu bát cơm."

	"Vậy ngươi còn tới chỗ này làm cái gì? Là đến nhục nhã ta sao?"

	"Các ngươi bất quá là tiểu nhân vật, ta không có cái kia nhàn tâm." Trương bộ đầu nói: "Ta là bộ đầu, đương nhiên muốn bắt lấy chân chính tội phạm, còn thế gian lấy công đạo. Ta vẫn cảm thấy việc này kỳ quặc, cho nên tới đây hướng ngươi hỏi cho rõ."

	Kỳ Tài phẫn nộ đã vô cùng, cho nên thân thể tại hơi hơi phát run, "Ngươi thân là bộ đầu, nếu biết án này không rõ, vì cái gì vội vàng định án? Vu hãm ta cùng Nhị Ngưu, để chân chính tặc nhân ung dung ngoài vòng pháp luật!"

	Trương bộ đầu ngồi xổm xuống, nhìn hắn mặt nói: "Ngươi một cái tử tù phạm, làm sao dám chỉ trích ta? Ban đầu ở Thu Nguyệt lâu, nếu không phải ta ngăn đón, ngươi sớm đã bị Thường Hòe chặt! Ngươi đến nay cái bộ dáng này, người không ra người quỷ không ra quỷ, ta chịu cùng ngươi nói một câu đều sĩ cử ngươi! Cái này tử tù lao lên không thông thiên xuống không thông địa, liền con ruồi đều không bay vào được, ngoại trừ chờ thu được về một đao kia, ngươi mơ tưởng gặp lại lấy bên ngoài mặt trời. Ta đến nay cho ngươi một cái cơ hội, biết cái gì mau nói đi ra, có lẽ cuối cùng những ngày gần đây, ta có thể để ngươi trôi qua dễ chịu một chút."

	"Ta đã nói rồi, ta cái gì cũng không biết, ta là bị vu siểm!"

	"Là ai muốn hại ngươi? Vu hãm các ngươi với hắn có chỗ tốt gì?"

	Kỳ Tài lắc đầu, hắn cùng Nhị Ngưu tại Tế Nam phủ chỉ cùng Trung Nghĩa ngũ hổ có thù, bất quá ngũ hổ đều đã chết.

	Trương bộ đầu xích lại gần hắn, nói khẽ: "Là Dương Phong. . ."

	Kỳ Tài trong đầu oanh một chút, phảng phất tất cả máu đều tuôn ra đến đỉnh đầu, bên tai lại vang lên Ngô Đĩnh lời nói: "Ngươi cái này yêu nhân! Sư phó lại cũng không muốn nhìn thấy ngươi."

	Hắn lại dùng sức lắc đầu, giống như là trả lời Trương bộ đầu, cũng giống là trả lời bản thân, sẽ không, sư phó là đỉnh thiên lập địa anh hùng hào kiệt, làm sao lại làm loại sự tình này? Tuyệt không có khả năng!

	Trương bộ đầu lời nói mơ hồ truyền đến trong tai, "Ngươi kí hoạ một phần đơn kiện đến, vạch trần Dương Phong tội ác, ta nghĩ cách thay ngươi đệ trình tuần án đại nhân, Phủ Đài đại nhân đã không thể tin, chỉ có tuần án đại nhân mới có thể có thể. . ."

	"Ngươi mơ tưởng! Sư phụ ta không phải, hắn là đại anh hùng, đại hào kiệt, ngươi, ngươi ghen ghét hắn, ngươi muốn vu hãm hắn!"

	Hắn cùng Nhị Ngưu cho tới nay thần tượng, danh chấn thiên hạ đại hiệp, thế nào lại là tặc nhân, đây thật là Kỳ Tài nghe qua buồn cười lớn nhất. 