 Tiểu vương gia nói: "Trương sư phó chỉ giáo cho?"

	Kia thanh âm già nua nói: "Tiểu vương gia, ngài không cảm thấy gần đây nơi đây có phần không tầm thường sao?"

	Tiểu vương gia nói: "Còn xin sư phó chỉ giáo."

	"Việc này nói rất dài dòng." Kia thanh âm già nua nói: "Năm đó sau Đường mạt đế Lý Tòng Kha mặc cho phượng tường Tiết Độ Sứ lúc, có Lưu, Dương, Trương, Hồng tứ đại gia thần, Lưu, Trương là mưu thần, Dương, Hồng là võ tướng. Cái này tứ đại gia thần trung thành tuyệt đối, theo hắn nam chinh bắc chiến, thẳng đến Tiết Độ Sứ biến thành Lộ Vương, Lộ Vương lại trở thành Hoàng Thượng. Đợi đến Thạch Kính Đường tạo phản, làm Liêu Thái Tông con nuôi, có thể mượn Liêu binh chi lực, mang binh trực đảo kinh thành, mạt đế dưới cơn nóng giận, phái họ Dương gia thần giết Liêu Thái Tông chi huynh, tại Đường tị nạn Gia Luật Bội."

	"Họ Thạch phản tặc thực lực quân đội rất thịnh, mạt đế không có thể ngăn cản, cùng đồ mạt lộ phía dưới đành phải châm lửa tự thiêu, trước khi chết bên cạnh chỉ có tứ đại gia thần cùng một cái họ Tống thái giám, mạt đế mệnh năm người này đem tro cốt của mình chôn ở Bắc Mang sơn trong huyệt mật, cũng đem cung trong kỳ trân bảo thu thập lên, dùng hoàng kim hộp chứa, phải làm vì mình chôn cùng."

	"Mạt đế sau khi chết, năm người mang theo gia quyến thừa dịp loạn ra kinh, gặp nhau ở Bắc Mang sơn bên trong, mấy người thương nghị đem mạt đế tro cốt hạ táng sự tình. Ai ngờ kia họ Hồng vụng trộm nổi lên tư tâm, muốn đem cái này bảo tàng chiếm làm của riêng, tại lúc nửa đêm vụng trộm khởi sự, đánh cắp hoàng kim hộp chìa khoá, không ngờ bị mưu thần họ Trương kia phát giác, không khỏi rêu rao lên, họ Hồng gian tặc đả thương nặng họ Trương gia thần, bản thân nhưng cũng chết sau đó chạy tới ba người thủ hạ, con của hắn lại thừa cơ đào thoát, cũng mang đi hoàng kim hộp chìa khoá."

	"Đám người cần phải cứu chữa gia thần họ Trương kia, hắn lại nói, bản thân vốn là muốn đuổi theo theo tiên đế ở dưới đất, đợi an táng tiên đế về sau tự vẫn, đến nay bất quá là chết sớm mấy ngày mà thôi, hắn mời còn lại ba người đem bản thân thi thể thiêu, chôn cùng với mạt đế bên cạnh thân, lại đối với con cháu của mình giao phó hậu sự, liền tự tuyệt kinh mạch mà chết."

	Kia Tiểu vương gia nói: "Ai, người này ngược lại là một cái to lớn trung thần!"

	Kia Trương sư phó nói: "Tiên tổ một lời trung nghĩa, đi theo Đường đế ở dưới đất, tiên phụ thấy Trung Nguyên đại loạn, liền đi xa định khó tránh họa, lúc này mới có ngươi ta quân thần tế hội."

	Tiểu vương gia nói: "Nguyên lai Trương sư phó chính là tiền triêu trung lương chi hậu, khả kính có thể khâm phục."

	Kia Trương sư phó nói: "Chim khôn biết chọn cây mà đậu, kẻ sĩ chết vì tri kỷ, Trương Phổ được Hạ vương thưởng thức, nguyện phấn thân lấy báo, hiệu tiên tổ chi trung nghĩa."

	Tiểu vương gia nói: "Trương sư phó trung can nghĩa đảm, có tài năng kinh thiên động địa, ta phụ tử gặp được tiên sinh, quả thật nhà ta may mắn, ta hạp tộc chi phúc, có tiên sinh bực này đại tài phụ tá, lo gì đại sự hay sao?"

	Trương Phổ nói: "Hạ vương kế hoạch, mưu lược vĩ đại mơ hồ, Tiểu vương gia chí hướng cao xa, nếu có được sau Đường mạt đế chi bảo tàng, nhất định là như hổ thêm cánh, ta Đảng Hạng tộc nhân có hi vọng lập quốc, cùng Tống Liêu tạo thế chân vạc."

	Kỳ Tài nghe, mới biết trong lều vải là Hạ vương Lý Kế Thiên thế tử Lý Đức Minh, mà lão giả kia chính là Hạ vương thủ hạ số một mưu thần Trương Phổ.

	Trương Phổ vốn là người Hán, lại tương trợ người Đảng Hạng cử binh phản Tống, tại biên cảnh nhiều lần làm loạn, Đại Tống nhiều năm vây quét, chưa thể kiến công, tại người Khiết Đan trọng binh áp chế dưới, Đại Tống bất lực hai mặt tác chiến, đành phải đổi diệt thành phủ, cho phép lấy lời nhiều, trấn an Lý Kế Thiên, ai ngờ hắn chỉ là mặt ngoài thần phục, trong bóng tối động tác liên tiếp, đến nay lại mưu đồ bí mật lập quốc.

	Kỳ Tài thầm nghĩ, truyền thuyết Lý Đức Minh có mưu lược, có phần có thể được người, hôm nay xem ra quả nhiên, có Lý thị phụ tử tại, chỉ sợ Đại Tống Tây Bắc vĩnh viễn không ngày yên tĩnh.

	Hắn đưa tay âm thầm đặt ở trên chuôi kiếm, nín hơi yên lặng nghe, cái này trong trướng bồng có năm người, trong đó hai người dường như nhất lưu cao thủ, còn lại ba người công phu cũng từ không kém. Nếu là mình đột nhiên xông đi vào, ám sát Lý Đức Minh, không biết có thể có mấy phần tính toán trước. Nếu có thể thành công, đối với người Đảng Hạng nhất định là cái đả kích thật lớn. Nếu như một kích không trúng, người chung quanh ủng bên trên, bản thân khó tránh khỏi lâm vào trùng vây bên trong.

	Kỳ Tài thầm nghĩ , chờ đám người tản, trong trướng chỉ còn lại Lý Đức Minh một người, khi đó nắm chắc phải lớn hơn nhiều. Nghĩ đến chỗ này hắn buông lỏng ra chuôi kiếm, tiếp tục lắng nghe.

	Lý Đức Minh nói: "Trương sư phó, kia bảo tàng sau đó ra sao?"

	Trương Phổ nói: "Về sau Lưu, Tống, Dương ba người mang theo mạt đế cùng tiên tổ di cốt, tiến vào Bắc Mang sơn, tìm kiếm chỗ kia mật huyệt, nghe nói mật huyệt có hai bức bản đồ, một bức tên là 'Giang sơn vạn lý đồ', vẽ ra huyệt này vị trí, này đồ tiên tổ đã từng thấy qua, một cái khác phó là lòng đất chi đồ, cái này mật huyệt kiến tạo cực kỳ bí ẩn, trong đó có rất nhiều cơ quan, nếu không có lòng đất chi đồ, chính là tìm tới vị trí, cũng khó có thể nhập huyệt. Tiên tổ sau khi qua đời, tiên phụ tức rời đi Bắc Mang, cái này hai bức đồ rơi vào tay người nào, tiên phụ cũng không được biết, chỉ là kia hoàng kim hộp chìa khoá, lại xác định tại Hồng thị chi thủ."

	"Khiết Đan Gia Luật Phong tại Trung Nguyên kinh doanh nhiều năm, một mực tại tìm kiếm bảo tàng, hắn chính là là năm đó Dương thị truyền nhân, trong tay vô cùng khả năng có mật huyệt địa đồ, chỉ là bảo tàng nhiều năm L đến chưa từng diện thế, chỉ sợ hắn cũng không toàn bộ bản đồ, có lẽ chỉ có một tấm, mấy năm trước hắn diệt Hồng thị hậu nhân, sợ là mưu đồ kia hoàng kim hộp chìa khoá. Đến nay người Khiết Đan tại Bắc Mang sơn liên tiếp qua lại, người Tống cũng ở chỗ này bố trí xuống trọng binh, liền liền thiên hạ đệ nhất đại bang Công Nghĩa môn đều quy mô vào núi, chỉ sợ bảo tàng diện thế thời điểm không xa vậy."

	Lý Đức Minh nói: "Nếu như bình thường châu báu, có thể nào để đám người coi trọng như thế? Sư phó ngươi thường nói, cái này bảo tàng xuất thế chắc chắn để trên đời chấn kinh, nếu có được bảo vật này, có thể trợ ta Đảng Hạng lập quốc, ta luôn luôn thờ phụng sư phó, vì thế không tiếc tự mình tới đây, đến nay sư phó khả năng cáo tri, kia bảo tàng đến cùng có gì chỗ đặc biệt? Nó, nó đến cùng là cái gì?"

	Nhất thời trong trướng bồng yên tĩnh vô cùng, đám người nín thở ngưng thần, không dám phát ra một tia tiếng vang, Kỳ Tài cũng không khỏi được khẩn trương lên, lỗ tai càng hướng trướng bày lên dán vừa kề sát.

	Trương Phổ nói: "Tiểu vương gia, không phải ta cố ý lừa gạt, mà là lúc ấy cái này hoàng kim hộp chính là Đường mạt đế tự tay chỗ phong, liền cả hắn thiếp thân thái giám cùng tứ đại gia thần cũng không biết bên trong đến cùng là vật gì. Bất quá tất cả mọi người có suy đoán, bằng không Gia Luật Phong sẽ không mưu đồ cái này bảo tàng mấy năm lâu. Tại hạ trước kia chỉ là hoài nghi, cũng không xác thực chứng cứ, không dám vọng xuống khẳng định, cho tới hôm nay mới có thể xác định. Việc này quá mức trọng đại, ngoại trừ Hạ vương cùng Tiểu vương gia, tại hạ không thể cùng người thứ ba nói lên."

	Lúc này một thanh âm nói: "Đã Trương tiên sinh không tiện nói, tại hạ cáo lui."

	Một thanh âm khác lại nói: "Tế Phong Lương, ngươi không thể đi, chúng ta cũng không thể đi!"

	Tế Phong Lương nói: "Sư phó, ngài, lão nhân gia ngài, cái này là vì sao?"

	Kỳ Tài chỉ nghe người kia nói: "Bởi vì. . ." Đột nhiên trong trướng bồng đèn đuốc toàn bộ tắt, bản thân lỗ tai thật giống như bị mùa đông gió lạnh thổi qua, phút chốc một chút nhói nhói, Kỳ Tài một cái bổ nhào lộn ra ngoài, lại nghe "Phốc" một tiếng, bản thân mới vừa chỗ ẩn thân đã phá một cái động lớn, một bóng người hô xông ra.

	Kỳ Tài quay người một cái "Liên thỉ tật xạ", trong chớp mắt xông ra xa mười mấy trượng, nhưng sau lưng vẫn là chưởng gió vù vù, nóng rát cảm giác không rời hậu tâm hắn, Kỳ Tài không dám quay đầu, chỉ là vùi đầu hướng về phía trước phi nước đại, một mực xông ra khối kia cản đường cự thạch, trông coi hai người chỉ thấy bóng đen lóe lên, chưa kịp xuất thủ đã là bóng người hoàn toàn không có. 