 Lúc này Na bang Tam lão đã phân biệt đứng vững, đem hai người vây quanh. Y Sắc Khai nâng tay phải lên, trường tiên vung mạnh mở, vẽ nửa tròn, đem ba người bức tại ngoài vòng tròn, lần này lại làm động tới bụng, đau đến nàng xuất mồ hôi trán.

	Kia nắm cây gậy trúc lớn tiếng thét to, Y Sắc Khai trở về vài câu, hai người nói cái gì Kỳ Tài hoàn toàn nghe không hiểu. Chỉ thấy Na bang Tam lão lẫn nhau làm thủ thế, ba người đồng thời nhào tới.

	Kỳ Tài đoản kiếm vung lên, kiếm mang tăng vọt, lên tay chính là một chiêu "Thanh sắc câu lệ", một chiêu này đã nhanh lại lăng lệ, Na bang Tam lão đều cảm giác kiếm là đâm về phía mình, sáu con mắt đều bị kiếm mang lắc đến, không khỏi cùng nhau lui ra phía sau một bước. Y Sắc Khai trường tiên tựa như ẩn núp đã lâu rắn độc, thừa cơ ""sưu" một cái nhảy lên ra, thẳng hướng nắm cây gậy trúc trên mặt đánh tới.

	Người kia vừa lui ra phía sau một bước, roi đã đến trước mắt, trong lúc nguy cấp một bên đầu, để qua roi sao, kia trường tiên nhưng lại giống như một cây gậy hoành quét tới, hắn cầm trong tay cây gậy trúc dựng thẳng lên, roi quất vào cây gậy trúc phía trên, lập tức quấn tới. Người kia quýnh lên phía dưới, đưa tay bắt được roi sao, dùng sức kéo một cái, càng đem nàng trường tiên giật qua.

	Nếu như vào ngày thường, bằng Y Sắc Khai công lực, trường tiên có thể tự thu phóng tự nhiên, tuyệt không đến bị đối thủ bắt trong tay, dù cho bị bắt lại, cũng sẽ không một chút liền bị đoạt tới. Chỉ là giờ phút này nàng lâm bồn sắp đến, động tác chậm chạp, khí lực không thêm, đối phương kéo một cái phía dưới liền bắt không được binh khí, đành phải lỏng thoát tay, đặt mông ngã ngồi tại Đông Sương phòng cánh cửa phía trên.

	Kỳ Tài kêu lên: "Ngươi đi vào trước, đóng chặt cửa! Nhìn ta đối phó ba cái lão gia hỏa." Khí kiếm vung lên, chính là Phương gia "Súc kiếm chín thức", đây là yếu đối với mạnh bảo mệnh chiêu thức, hắn dùng ít địch nhiều, không cầu có công, trước tiên cầu không qua, trước tiên thủ tốt chính mình lại tìm cơ hội phản kích. Cũng may kia trưởng cây gậy trúc đã bị hắn phá mất, đối phương dài ngắn kết hợp liên thủ trận không sử ra được, mấy người đều biến thành binh khí ngắn, một tấc ngắn một tấc hiểm, nếu bàn về cận thân bác kích, bản thân hai thước khí kiếm có thể là đã chiếm tiện nghi.

	Y Sắc Khai lúc này đã đau nhức không thể nhịn, trên mặt tất cả đều là mồ hôi, đành phải quay người vào nhà, đóng cửa phòng lại. Ngoài phòng chỉ còn lại Kỳ Tài độc đấu Na bang Tam lão.

	Kỳ Tài kêu lên: "Ba người các ngươi đại nam nhân, vì sao đau khổ khó xử một nữ tử?"

	Ba người cũng không lập tức mở ra công kích, chỉ vây quanh Kỳ Tài, nhìn hắn chằm chằm, tựa như tại ước lượng đối phương cân lượng.

	Cầm búa đầu không chịu nổi, đang muốn động thủ, kia nắm cây gậy trúc nhấc tay ra hiệu hắn chờ một lát, hướng về Kỳ Tài nói: "Nữ tử này là ta trong bang phản tặc, chúng ta phụng mệnh đuổi bắt nàng, đây là ta trong bang chuyện. Các ngươi người Hán không phải có câu nói, mỗi người quét từ trước cửa nhà tuyết, không cần quản người khác phòng lên sương, ngươi tại sao muốn nhúng tay chuyện của người khác?"

	Kỳ Tài nói: "Chúng ta người Hán còn có một câu, gặp chuyện bất bình, rút đao tương trợ. Ba người các ngươi đại nam nhân đối phó một nữ tử, mà lại là cái muốn sinh con nữ tử, cho dù ai cũng nhìn không được."

	Người kia nói: "Nàng phạm vào bang quy, chúng ta muốn đem nàng bắt về đi xử trí." Kỳ Tài nói: "Chờ nàng sinh xong hài tử, tùy các ngươi đánh như thế nào." Người kia nói: "Nàng giao ra ta trong bang thánh vật, liền thả nàng đi."

	Nắm lưỡi búa quát: "Các ngươi người Hán, dựa vào cái gì quản Na bang chuyện!" Bổ nhào về phía trước, lưỡi búa hướng về Kỳ Tài chém bổ xuống đầu.

	Kỳ Tài không lùi mà tiến tới, một bước tiến đụng vào trong ngực hắn, đem lưỡi búa bỏ lại đằng sau, nắm đấm đã đảo hướng người kia bụng dưới, đột nhiên đao quang lóe lên, một thanh liêm đao đã hướng bên hông câu đến, như tiếp tục vọt tới trước, liền sẽ trực tiếp đụng vào liêm đao mũi đao.

	Kỳ Tài lấy chân trái làm trục, xoát xoay một vòng, thân thể đã dịch ra một cái thân vị, liêm đao nhọn sát quần áo lướt qua. Không chờ buông lỏng một hơi, phía sau lưng đã cảm giác được phong thanh, hai cây cây gậy trúc lúc lên lúc xuống, nhanh chóng địa điểm đi qua, Kỳ Tài cũng không xoay người lại, trở tay bảo kiếm vung ra. Nắm cây gậy trúc không ngờ đến hắn xuất kiếm nhanh như vậy, rút tay về không kịp, cây gậy trúc đầu lúc này bị gọt sạch, hai cây cây gậy trúc lại ngắn một đoạn.

	Một chiêu sau này, bốn người đều lấy làm kinh hãi, Na bang Tam lão không ngờ đối thủ nhanh như vậy, thân pháp như quỷ mị, xuất kiếm như gió táp, ba người hợp lực một cái sát chiêu rơi vào khoảng không. Kỳ Tài không ngờ đến ba người phối hợp như thế tinh diệu, như độc thân mặc dù đều không phải là đối thủ của hắn, ba người liên thủ lại uy lực cực lớn, bản thân nhất định được đánh tới mười hai phần tinh thần.

	Bốn người ra chiêu đều bắt đầu cẩn thận, Kỳ Tài lưng tựa phòng ở, Na bang Tam lão không cách nào vây kín, hắn lại lấy "Súc kiếm cửu thế" đem quanh thân thủ được mưa gió không lọt, đấu hơn trăm hiệp, Na bang Tam lão chút nào không chiếm được thượng phong.

	Trong phòng chợt phát ra một tiếng đè nén kêu thảm, Y Sắc Khai dường như bị cực lớn đau đớn, Kỳ Tài lớn tiếng hỏi: "Y cô nương, ngươi thế nào?" Y Sắc Khai nói: "Ta chết, không chết được!"

	Kỳ Tài nhớ kỹ Vương gia trang lão Lưu bà tử từng nói qua, phụ nữ sinh con là một đường Quỷ Môn quan, mười người bên trong chỉ có bảy cái có thể xông tới, có thể hắn còn là lần đầu tiên gặp được loại sự tình này, nghe trong phòng thỉnh thoảng phát ra thấp giọng kêu đau đớn, Kỳ Tài chỉ cảm thấy trong lòng từng đợt phát run, so với mình làm cha đều muốn sốt sắng.

	Hắn tâm thần có chút không tập trung, nhất thời vô ý, bị liêm đao hoạch bên trong đầu vai, máu xoát một xuống chảy xuống, Kỳ Tài không khỏi ôi một tiếng. Na bang Tam lão tinh thần đại chấn, trong miệng càng không ngừng hò hét, chiêu thức càng hung mãnh hơn, Kỳ Tài lập tức ngàn cân treo sợi tóc, "Xuy xuy" liên thanh, xiêm áo trên người đã không biết bị cắt vỡ mấy chỗ, cũng may hắn bộ pháp kỳ quỷ, mỗi lần tại lưỡi dao xuống trốn được tính mệnh.

	Chợt nghe Y Sắc Khai rít lên một tiếng: "Không cần quản ta, ta không chết được, giết ba cái lão gia hỏa!"

	Kỳ Tài trong lòng thầm mắng mình, "Sinh tử tương bác thời điểm, ta có thể nào lòng có không chuyên tâm? Đến nay hai cái tính mạng, không, ba cái tính mạng hệ với tay ta, nói cái gì cũng muốn thu thập ba cái lão gia hỏa."

	Chỉ là mới vừa một chiêu lỡ dịp, nào có dễ dàng như vậy liền lật về thế cục? Hắn ổn định tâm thần, cũng không cùng đối thủ cứng đối cứng, chỉ sử xuất "Quỷ Bộ Thập Tam Tuyệt, lợi dụng tinh diệu bộ pháp, tại ba người ở giữa vừa đi vừa về du tẩu, lại đấu hơn trăm hiệp.

	Na bang Tam lão chiêu thức khắp nơi rơi vào khoảng không, không khỏi có chút vội vàng xao động, làm lưỡi búa trước hết nhất rò rỉ ra sơ hở, Kỳ Tài dò xét được rõ ràng, một chiêu "Cây khô gặp mùa xuân", khí kiếm quang mang bạo khởi, từ đuôi đến đầu, đâm thẳng nhập hắn sườn trái bên trong, người kia nhào liền ngã. Hai người khác vội vàng nhào tới cứu giúp, ba người liên thủ trận đã là loạn.

	Kỳ Tài một chiêu "Xuân phong hạo đãng", kiếm khí tung hoành, Na bang Tam lão chỉ cảm thấy trước mắt tất cả đều là kiếm quang, quả thực mở mắt không ra, chật vật lui về phía sau. Kỳ Tài lại dừng lại kiếm, nói ra: "Còn không đi?"

	Y Sắc Khai trong phòng hô: "Không thể thả đi, giết bọn hắn!"

	Kia nắm liêm đao mặt lộ vẻ hung ác, dường như muốn lên trước liều mạng, nắm cây gậy trúc lại nói: "Ngươi người Hán này, thật thả chúng ta đi?" Kỳ Tài cười nói: "Không đi còn chờ ta mời ngươi ăn cơm sao?" Ba người lại không do dự, lẫn nhau đỡ lấy đi.

	Y Sắc Khai trong phòng một người giày vò, Kỳ Tài cũng không dám vào cửa đi, lại sợ lại có người đột kích, một bước không dám rời đi, không có biện pháp, gấp cái bao quanh loạn chuyển.

	Đang chân tay luống cuống, bỗng nhiên một nữ tử đi vào cửa, kêu lên: "Vương đại ca, ngươi cũng ở nơi này, chúng ta nghĩ đến một chỗ đi! Hòa thượng miếu bên trong không có, đành phải đến am ni cô tìm đến, cố gắng thối lão đạo già mà không đứng đắn tại trong am đâu!"

	Kỳ Tài giống gặp được cứu tinh, "Trâu cô nương, ngươi đến rất đúng lúc, nhanh đến giúp đỡ!" Trâu Phương nói: "Vương đại ca, ngươi thế nào ra đầy đầu mồ hôi?" Lúc này trong phòng Y Sắc Khai kêu thảm một tiếng, hai cái đều dọa khẽ run rẩy.

	Kỳ Tài thi lễ nói: "Trâu cô nương, y cô nương muốn sinh sản, ta, ta, cực khổ ngươi nhanh tiến đi xem một cái!"

	Trâu Phương cười nói: "Vương đại ca, cung chúc ngươi mừng đến quý tử nha!" Kỳ Tài vội khoát tay nói: "Không, không, hài tử không là của ta."

	Trâu Phương cả giận nói: "Ta hận ngươi nhất loại này dâm tặc, đuổi con gái người ta lúc hoa ngôn xảo ngữ, ngoài miệng cùng lau mật giống như, trở mặt liền không nhận nợ!"

	Kỳ Tài dở khóc dở cười, đang muốn giải thích, chợt nghe Y Sắc Khai tại trong môn luôn miệng gọi người, Trâu Phương nói: "Chờ một chút lại tính sổ với ngươi." Đẩy cửa liền nhập, mới vừa đi vào liền phát ra một tiếng cực kì tiếng kêu thảm thiết đau đớn, quay người vọt ra cửa.

	Kỳ Tài bị nàng cả kinh không nhẹ, cái này rít lên một tiếng so Y Sắc Khai tiếng kêu càng thê thảm hơn gấp mười."Thật là đáng sợ, làm ta sợ muốn chết!" Trâu Phương khuôn mặt nhỏ trắng bệch, chậm rãi nhếch môi, đúng là muốn khóc, nàng nghẹn ngào nói: "Ta, ta cũng không hiểu nha!"

	Cũng khó trách, nàng một cái tiểu cô nương, làm sao biết phụ nhân sinh con chuyện?

	Kỳ Tài lấy lại bình tĩnh, nói ra: "Trâu cô nương, cực khổ ngươi ở đây trông coi, ta đi tìm người." Trâu Phương một phát bắt được tay áo của hắn, "Ngươi, ngươi có thể nhanh hơn điểm trở về nha!"

	Kỳ Tài ra cửa, chợt mà thầm nghĩ: "Thế nào không gặp cái này trong am ni cô?" Hắn quay người lại trở lại trong am, trong sân lục soát một lần, lại tại viện tử một góc chân tường dưới đáy phát hiện hai cái lão ni, nguyên lai Y Sắc Khai biết mình lâm bồn sắp đến, đặt chân ở chỗ này, xin nhờ trong am ni cô đến lúc đó chiếu cố một hai, ai ngờ Na bang Tam lão tìm ở đây, bốn người một trường chiến đấu, Lão ni cô sợ hãi bị kéo mệt mỏi, hai người trốn ở nơi hẻo lánh run lẩy bẩy, một mực chưa dám ra đây.

	Kỳ Tài mang theo hai cái lão ni tới, chỉ thấy Trâu Phương bịt lấy lỗ tai ngồi xổm tại cửa ra vào, thấy ba người hắn tới, giống nhìn thấy thân nhân, lập tức nhào tới.

	Hai cái lão ni đi vào nhà hầu hạ Y Sắc Khai, Kỳ Tài cùng Trâu Phương canh giữ ở trong am, thỉnh thoảng giúp đỡ đánh trợ thủ. Thẳng giày vò một đêm, sắc trời vừa vặn sáng lên, trong am đột nhiên phát ra một tiếng vang dội khóc nỉ non, Lão ni cô mừng rỡ hô: "Là cái lớn tiểu tử béo!"

	Y Sắc Khai tại lâm bồn lúc động võ động thai khí, sinh nở thời điểm rất là hung hiểm, gặp thống khổ cực lớn, cũng may nàng là người tập võ thân thể cường kiện, quả thực là gắng gượng qua cửa này, lúc này nàng thân thể suy yếu, ôm ấp con của mình, luôn luôn băng lãnh trên mặt tất cả đều là ban đầu làm mẹ người vui sướng.

	Trâu Phương nhìn xem nàng, "Y tỷ tỷ ngươi thật đẹp!" Đột nhiên sẵng giọng: "Vương Kỳ Tài cái kia bại hoại nếu là dám khi dễ ngươi, ta nhất định không tha cho hắn!" 