 Từ lần trước sau khi giao thủ, Dương Phong biết mình rốt cuộc không chế trụ nổi Kỳ Tài, đoạt được kiếm điển thành một câu nói suông, đối mặt cái này bản thân một tay tạo nên cường đại cừu địch, hắn chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, đem kiếm điển tin tức công khai, để hắn trở thành chúng mũi tên chi địa. Mặc kệ Kỳ Tài cao cỡ nào công phu, nếu là bị toàn bộ võ lâm nhớ thương, cũng chỉ có thể là ngày đêm phòng bị, thời khắc nơm nớp lo sợ, chẳng biết lúc nào mất mạng tại dưới tay người nào.

	Phương Thụ Chi liền là vết xe đổ.

	Quả nhiên, hắn chỉ là thuận miệng nói, đỉnh núi đám người liền tất cả đều con mắt tỏa ánh sáng, Tiêu gia sư huynh đệ tạm thời quên đi nội đấu, tâm tư chuyển tới kiếm điển đi lên.

	"Kiếm điển truyền nhân?" Tiêu Lực Kỳ nhìn từ trên xuống dưới Kỳ Tài, gật đầu nói: "Quả nhiên là không tầm thường, anh hùng xuất thiếu niên."

	Tiêu Tư Đặc hừ lạnh nói: "Phương Thụ Chi một thân danh tiếng rất lớn, không biết công phu đến cùng bao nhiêu. Ta vốn muốn cùng hắn so tài một hai, đáng tiếc hắn đã chết."

	Tiêu Lực Kỳ khẽ mỉm cười nói: "Trước mắt không thì có truyền nhân của hắn sao?"

	Tiêu Tư Đặc nói: "Một cái hậu sinh tiểu tử, có thể có bản lãnh gì? Sao phối lão phu xuất thủ?"

	Tiêu Lực Kỳ cười ha ha, "Cái này hậu sinh bản sự, chỉ sợ ngươi chưa hẳn địch nổi."

	Tiêu Lực Kỳ nói chuyện khắp nơi châm ngòi, tâm hắn biết Kỳ Tài công phu bất phàm, bản thân tuy có trong bụng tay tranh đoạt kiếm điển, lại kiêng kị công phu của hắn, lại ngại với thân phận của mình không tiện hạ thủ, nếu như Tiêu Tư Đặc có thể xuất thủ trước, thăm dò ra người này sâu cạn, bản thân liền có thể tuỳ cơ ứng biến.

	Tiếc rằng Tiêu Tư Đặc mặc dù tính tình nước chảy xiết, nhưng cũng không phải lỗ mãng vô mưu hạng người, hơi suy nghĩ đã biết dụng ý của hắn. Lúc này cười lạnh nói: "Tiêu Lực Kỳ, ngươi quen dùng loại này mánh khoé, châm ngòi ly gián, mượn đao giết người, bằng không như thế nào mưu được Hỏa Thần vương chi vị?"

	Tiêu Lực Kỳ nói: "Lão phu chấp chưởng Hỏa Thần môn chính là sư phó di mệnh, danh chính ngôn thuận, chúng vọng sở quy, ngươi lại bất tuân sư mệnh, nhiều lần nổi loạn, lão phu thân là chưởng môn nhân, đang lúc thanh lý môn hộ."

	Tiêu Tư Đặc nói: "Sư phó di mệnh, ta mới thật sự là Hỏa Thần vương, đến nay Hỏa Thần môn tại định khó năm châu phát dương quang đại, phụ tá chân chính thiên mệnh chi chủ. Tiêu Lực Kỳ, ngươi còn chưa tỉnh ngộ sao?"

	Dương Phong thấy hai bọn họ lại bắt đầu giương cung bạt kiếm, quên hết rồi kiếm điển sự tình, thầm nghĩ: Lại để sư huynh đệ ta chó cắn chó đi, ta chi bằng thu thập Vương Kỳ Tài, đoạt lại Đoạn Phát Kiếm lại nói.

	Lần trước hắn cùng Hắc đại sư Thôi tiên sinh ba người cùng Kỳ Tài đấu cái lực lượng ngang nhau, đến nay bên cạnh hắn tinh anh đều ở, mà Kỳ Tài chỉ có một người, cho dù hắn kiếm pháp thông thần, khinh công càng là tuyệt diệu, nhưng là mãnh hổ cũng sợ đàn sói, nếu có thể đem hắn vây khốn, bên mình nắm vững thắng lợi.

	Mấu chốt là không thể để cho hắn chạy, Dương Phong nháy mắt một cái, mọi người chung quanh tản ra, hướng Kỳ Tài vây quanh tới. Kỳ Tài âm thầm cười lạnh, thừa dịp đám người chưa vây kín, bước chân khẽ động, đã từ Hắc đại sư bên cạnh lướt qua, kia Hắc đại sư vốn là khinh công không tốt, bởi vì lên lần bị thương này, đi đứng rất có không tiện, lúc này càng không cách nào ngăn lại Kỳ Tài, trơ mắt nhìn hắn phá vây mà đi, tức giận đến liền tiếng rống giận.

	Kỳ Tài bay ra hai mươi bước, lại không hạ sơn, chỉ quay đầu cười nói: "Dương Phong, có bản lĩnh cùng ta đánh cược một trận, dựa đa số thắng tính cái gì hảo hán?"

	Dương Phong mỉm cười nói: "Kỳ Tài, nếu không phải lúc trước ta đưa ngươi đi hướng Phương Thụ Chi học nghệ, ngươi nơi đó có mạnh như vậy công phu? Đến nay ngươi cánh cứng cáp rồi, khắp nơi cùng ta đối đầu, ngươi đừng quên, ngươi thế nhưng là chính thức bái sư phó, một ngày làm thầy, chung thân vi phụ, ngươi như thế làm việc, chẳng phải là khi sư diệt tổ?"

	Kỳ Tài cười nói: "Lời này là Lưu Vạn Sơn nói qua được a? Ngươi ngược lại là cái hảo đồ đệ, học được không sai, đảo mắt liền dùng đến trên người của ta."

	Lưu Vạn Sơn là Tề Châu Thiên Long môn chưởng môn, Dương Phong sư phó, đối với hắn cực kì coi trọng, một lần muốn đem chức chưởng môn truyền cho Dương Phong, ai ngờ hắn giết lương bốc lên công sự tình bại lộ, Lưu Vạn Sơn tức giận đến tại chỗ đem hắn trục xuất môn tường. Dương Phong trốn đi, mang đi số lớn sư huynh đệ, Thiên Long môn cơ hồ hủy diệt, Lưu Vạn Sơn một bệnh không nổi, con của hắn Lưu Đồng Dư kế Nhâm chưởng môn, tốn sức khí lực mới trọng chỉnh Thiên Long môn, kỳ thế đầu lại không lớn bằng lúc trước.

	Cho nên muốn nói đến khi sư diệt tổ, Dương Phong là danh xứng với thực, việc nhân đức không nhường ai.

	Dương Phong da mặt giống như là làm bằng sắt, liền đỏ đều không có đỏ một chút, "Ta chưa hề làm Lưu Vạn Sơn là sư phó, lại một mực coi ngươi là đệ tử. Ta coi trọng như thế ngươi, muốn cùng ngươi đồng mưu đại sự, lưu danh sử xanh, ngươi làm sao lại cùng ta không phải một lòng? Thôi, ngươi đã như vậy bướng bỉnh, ta không miễn cưỡng, chúng ta đường ai người ấy đi, ngươi đem ta đoản kiếm lưu lại, chúng ta sư đồ ân đoạn nghĩa tuyệt."

	Kỳ Tài lấy ra Đoạn Phát Kiếm, trên tay đánh cái xoay quanh, lập tức tỏa ra ánh sáng lung linh, lưỡi kiếm ở dưới ánh trăng chiếu sáng rạng rỡ, Kỳ Tài nói: "Ngươi muốn cái này sao? Có bản lĩnh tới bắt?"

	Dương Phong nói: "Đây vốn là ta đồ vật, ngẫu nhiên thất lạc, bị ngươi nhặt đi, hôm nay phải nên vật quy nguyên chủ."

	Kỳ Tài nói: "Lỗ tai ta không tốt, không có nghe rõ, ngươi nói cái gì? Thanh kiếm này là ngươi? Không sợ Hồng lão anh hùng từ dưới đất nhảy ra tìm ngươi liều mạng sao?"

	Dương Phong cau mày không mở miệng.

	Tế Phong Lương hỏi: "Vương Kỳ Tài, ngươi nói tới nói lui, đây rốt cuộc là thần binh lợi khí gì?"

	Kỳ Tài nói: "Đây là Tế Nam phủ Dương Thụ thôn Hồng gia tổ truyền chi Đoạn Phát Kiếm."

	Chung quanh lập tức vang lên một phiến líu lưỡi thanh âm, "Cái này đúng là Đoạn Phát Kiếm!" "Đây chính là trong chốn võ lâm nổi danh bảo kiếm, lại chỉ có dài như vậy một chút!" Ánh mắt của mọi người nhìn chằm chằm cái này lóe sáng đoản kiếm, bắn ra tham lam chỉ riêng tới.

	Dương Phong lạnh mặt nói: "Nói như vậy ngươi là không chịu trả?"

	Kỳ Tài lớn tiếng nói: "Nếu ngươi là kiếm này chủ nhân, ta đương nhiên sẽ trả! Có thể ngươi chính là cường thủ hào đoạt, giết Hồng gia cả nhà đoạt được kiếm này, liền không biết thẹn lấy chủ nhân tự cho mình là. . . Dựa theo này nói đến, kiếm này đến trong tay của ta, liền là của ta, vì sao phải cho ngươi?"

	Tiêu Tư Đặc nói: "Thần binh lợi khí, võ lâm bí tịch, đều là năng giả cư chi, ngươi Gia Luật Phong không có bản sự kia, còn mặt dạn mày dày đến muốn, thật là khiến người ta cười đến rụng răng."

	Người Đảng Hạng lập tức phối hợp phát ra một trận cười vang, Dương Phong sau lưng đám người mặt lộ vẻ tức giận, đối với Tiêu Tư Đặc trợn mắt nhìn.

	Kỳ Tài cười nói: "Còn là vị này Tiêu tiền bối hiểu chuyện."

	Tiêu Tư Đặc nói: "Đây là tự nhiên, lão phu nhất thị công đạo! Bé con, đem Đoạn Phát Kiếm lấy ra ta nhìn!"

	Tiêu Lực Kỳ nói: "Hắn hiểu chuyện? Hắn bất quá là nghĩ hoành đao đoạt ái mà thôi."

	Tiêu Tư Đặc nói: "Chúng ta người trong võ lâm, liền nên quyền cước lên thấy cao thấp, nói lời vô ích gì, người nào thắng bảo kiếm chính là của người đó!"

	Lúc này một tiếng nói già nua từ đám người phía sau vang lên, "Cái này Đoạn Phát Kiếm là Hạ vương điện hạ!"

	Mấy chục người đen nghịt xông tới, dẫn đầu hai người chính là Lý Đức Minh cùng Trương Phổ.

	Lý Đức Minh hướng về Tiêu Tư Đặc nói: "Tiêu chưởng môn, đoạt được Đoạn Phát Kiếm chính là kỳ công một kiện!"

	Tiêu Lực Kỳ nói: "Đường đường Hạ vương, thế mà cũng muốn xuất thủ đoạt một nhánh đoản kiếm."

	Trương Phổ nói: "Gia Luật Phong không có nói cho ngươi sao? Cái này không chỉ là một thanh bảo kiếm, mà là mở ra hoàng kim hộp chìa khoá!" 