 Kỳ Tài không có lựa chọn, trừ phi từ bỏ, bằng không cho dù là một cái rõ ràng cạm bẫy, hắn cũng nhất định phải nhảy đi xuống.

	Cửa hang liền với một khung nhỏ hẹp cái thang, Công Nghĩa sứ Trịnh Tam đứng tại cái thang phía dưới, ngửa đầu nhìn xem hắn.

	Nguyên lai là hắn, Kỳ Tài nhớ tới, bản thân tại hành cung bếp sau gặp qua Trịnh Tam bóng lưng, lúc ấy cảm thấy quen thuộc, nhưng không có nghĩ lại.

	Kỳ Tài theo cái thang, chậm rãi đi xuống, chân một chút một chút đạp ở cái thang bên trên, phát ra trống rỗng tiếng vang.

	Toàn thân hắn ở vào tình trạng giới bị, cơ hồ là tùy thời chuẩn bị xuất thủ , chờ đến trong khoang thuyền người từng cái xuất hiện ở trước mắt, Kỳ Tài lại trầm tĩnh lại, lại không có động thủ chi tâm. Bởi vì những người này ở đây đồng thời, bản thân cho dù võ công tuyệt đỉnh, cũng tuyệt đối không thể địch nổi.

	Cùng Triệu Duy Cát tại chính giữa cũng ngồi, là Công Nghĩa môn môn chủ Hà vô địch, bên cạnh là đầu bếp lão Phùng cùng trong cung Thiệu công công, những người còn lại có Đồng Trường Vân, Hoắc trưởng lão, Cảnh trường lão, tam đại Công Nghĩa sứ, Nhữ châu đường Lý đường chủ, còn có mặt khác hai viên tướng tài, Công Nghĩa môn tinh anh một nửa ở đây.

	Đỉnh đầu boong thuyền rơi xuống, đem cửa hang phong bế, ý vị này, Kỳ Tài cho dù muốn rời đi cũng không thể nào.

	Đây là một gian cực lớn khoang, trung gian một tấm thật dài bàn gỗ, trên bàn điểm mấy nhánh to lớn ngọn nến, hơi vàng ánh nến đem mọi người mặt đều phản chiếu âm trầm.

	Kỳ Tài chân đạp tại khoang thuyền đáy, mới nhìn đến cái bàn đối diện hai người, một cái là Hoàng đế Triệu Hằng, một cái là Trương Cảnh Tông, phảng phất hai cái thụ thẩm phạm nhân.

	Hoàng đế sắc mặt xám trắng, xác nhận nhận lấy kinh hãi, bất quá vẫn là chính khâm đoan tọa, nỗ lực duy trì tôn nghiêm, nhưng là hai tay nắm chắc thành quyền bộc lộ ra hắn khẩn trương. Trương Cảnh Tông sắc mặt càng là trắng bệch, Kỳ Tài liếc mắt liền nhìn ra, hắn đã thụ nội thương rất nặng. Hai người thấy Kỳ Tài, trong mắt lướt qua một vẻ vui mừng, phảng phất bắt được một cọng cỏ cứu mạng, có thể thấy được phía sau hắn cũng không khác người, ánh mắt liền lại ảm đạm xuống.

	Hà vô địch thở dài: "Vương môn chủ, chúng ta lại gặp mặt!" Bộ dáng của hắn mây trôi nước chảy, Kỳ Tài lại từ lời hắn bên trong nghe được ý khác: Thế nào mỗi lần đều là ngươi cùng ta đối nghịch?

	Hà môn chủ đã không phải Phục Ngưu sơn lên hòa ái dễ gần dáng vẻ, hắn nhìn xem Kỳ Tài ánh mắt lạnh lùng vô tình, Kỳ Tài tin tưởng, nếu có cần, hắn sẽ không chút do dự hạ lệnh đánh giết bản thân, lại không chút nào cố kỵ mình cùng Lục Hạ hôn ước.

	Triệu Duy Cát nói: "Vương tiên sinh quả nhiên tài trí siêu quần, vậy mà đuổi theo nhanh như vậy."

	Kỳ mới thở dài nói: "Đã là chậm." Hắn lấy xuống trên đầu mặt nạ, Triệu Duy Cát không ngờ đến hắn trẻ tuổi như vậy, không khỏi có chút ngoài ý muốn.

	Kỳ Tài nói: "Xin hỏi vị này Phùng tiên sinh cùng Thiệu tiên sinh đều là cao nhân phương nào?"

	Chu lão đại nói: "Hai vị này đều là Thái tổ hoàng đế thân truyền đệ tử, Hà môn chủ sư đệ, Phùng thanh, Thiệu Thế Hồng.",

	Kỳ Tài nói: "Phùng đại hiệp, ngươi cho huynh đệ của ta xuống thuốc gì?"

	Phùng dọn đường: "Họ Ngưu tiểu tử kia không sai, ta lúc đầu muốn đem hắn độc chết, nhất thời mềm lòng, liền thả hắn một con đường sống, thuốc này là 'Ba ngày say', giống như say rượu một dạng, chỉ là mê man, ba ngày sau tự nhiên là được rồi."

	Quả nhiên là ba ngày say, Kỳ Tài yên lòng, lại nói: "Phùng đại hiệp Thiệu đại hiệp mang hai người đi đưa bữa ăn khuya, thừa không sẵn sàng, chế phục Trương Cảnh Tông, về sau áp dụng thuật dịch dung, thay xà đổi cột, cưỡng ép Hoàng đế trốn đi, lưu lại hai người kia giả trang Hoàng đế cùng Trương Cảnh Tông, thế nhưng là như thế?"

	Phùng thanh gật đầu nói: "Vương đại hiệp nói đến đều đúng, nếu không phải tướng công đem Vương đại hiệp muốn đi, ngươi còn lưu tại Triệu Hằng bên cạnh, kế sách này chỉ sợ khó mà thành công."

	Kỳ Tài gật đầu, Hoàng đế cùng thiếp thân thái giám tại trong tẩm cung, đóng cửa lại an giấc, bên ngoài một bọn thị vệ ai dám đi vào xem xét? Kế này gan lớn cực kỳ, nhưng cũng xảo diệu cực kỳ, duy nhất cần phòng bị chính là đi ra ngoài thời điểm bị người nhận ra. Thiệu Thế Hồng vốn là Hoàng đế bên cạnh hoạn quan, lão Phùng lại tận lực nhiều tại Hoàng đế trước mặt lộ diện, bọn thị vệ nhìn đã quen, nhìn thấy hai bọn họ, tự nhiên không nghi ngờ cái khác. Kỳ Tài cùng Nhị Ngưu xuất hiện là cái ngoài ý muốn, vì vậy bọn hắn lại dùng kế điệu hổ ly sơn, đem hai người chi đi.

	Quả nhiên là liên hoàn diệu kế, Cao Kế Tuyên ngàn phòng vạn phòng, không ngờ tới Hoàng đế dưới mí mắt ra gốc rạ, sự tình lại phá hủy ở Hoàng đế mỗi ngày bữa ăn khuya bên trên.

	Hà vô địch nói là muốn dẫn Công Nghĩa môn Bắc thượng kháng bắt, nhưng vẫn không có tin tức, nghĩ không ra đúng là đang mưu đồ cái này kinh thiên âm mưu, nghĩ đến bọn hắn trù tính đã lâu, lần này nhất định phải được, đến nay bản thân cùng hoàng đế đều tại người trong lòng bàn tay, Hà vô địch là tuyệt đỉnh cao thủ, hắn hai cái sư đệ tự nhiên cũng là cao thủ trong cao thủ, lại thêm Công Nghĩa môn mấy đại trưởng lão, Công Nghĩa sứ đám người, bản thân một người thoát thân đều là khó càng thêm khó, muốn muốn mang đi Hoàng đế càng là không thể nào.

	Kỳ Tài nội tâm âm thầm nghĩ đối sách, con mắt chuyển hướng Triệu Duy Cát nói: "Xin hỏi quận công, cho tại hạ dưới cái gì độc?" Hắn chỉ là suy đoán, từ khi kinh Sắc Sắc Tiên lấy mấy chục loại thuốc nấu sau này, Kỳ Tài đã là bách độc bất xâm, mặc kệ đối phương dưới cái gì độc, đều không gây thương tổn được hắn mảy may.

	Triệu Duy Cát rủ xuống con mắt, nói ra: "Thật có lỗi, Vương đại hiệp võ công quá cao, tại hạ chỉ có thể đi hạ sách này, thẹn với Vương đại hiệp."

	Hà vô địch nói: "Tướng công không nên tự trách, chưa trừ diệt không nghĩa, dùng cái gì đi công nghĩa?"

	Kỳ Tài nghiêm mặt nói: "Tại hạ có gì không nghĩa tiến hành? Hà môn chủ muốn lấy không nghĩa trừ ta?"

	Hà vô địch hơi hơi cười lạnh, tựa như khinh thường với trả lời câu hỏi, Chu lão đại nói: "Vương Kỳ Tài nhiều lần ngăn ta Công Nghĩa môn đi công nghĩa đại đạo, chính là công nghĩa chi địch, nay lại đi theo Triệu Quang Nghĩa chi tử Triệu Hằng, lớn làm bất nghĩa, tội lỗi đáng chém."

	Kỳ Tài cười lạnh nói: "Triệu Hằng lấy Hoàng đế chi tôn, tự thân tới chiến trận, mang thiên hạ chi binh, chống cự Hồ Lỗ, cứu ngàn vạn bách tính với trong nước lửa, nói gì bất nghĩa!"

	Chu lão đại nói: "Đây đều là cha hắn tội nghiệt, Triệu Quang Nghĩa thí huynh đoạt vị, giết chất giết đệ, tội đáng chết vạn lần!"

	Lúc này Triệu Duy Cát trên mặt một tia áy náy sớm đã vô tung vô ảnh, thay vào đó là lãnh khốc vô tình, hắn đã từng đầy ngập bi phẫn, đến nay đại thù gần được báo, ngược lại tỉnh táo vô cùng.

	Triệu Hằng lại sắc mặt đỏ bừng, vỗ bàn đứng dậy nói: "Nói bậy nói bạ! Thái tổ hoàng đế chính là bị bệnh mà chết, y theo 'Kim quỹ chi minh', huynh cuối cùng đệ cùng, Thái Tông Hoàng Đế linh tiền vào chỗ, người trong thiên hạ đều biết, sao là thí huynh đoạt vị mà nói!"

	Phùng dọn đường: "Cẩu thí kim quỹ chi minh, vậy cũng là Triệu Quang Nghĩa cái này hỗn đản biên đi ra! Triệu Quang Nghĩa vì Hoàng đế bảo tọa, giết bao nhiêu người? Làm bao nhiêu chuyện thất đức?"

	Thiệu Thế Hồng nói: "Trương Cảnh Tông, tiếng búa ánh nến sự tình, ngươi là kinh nghiệm bản thân người, ngươi nói đi! Muốn sờ lấy lương tâm nói!"

	Triệu Hằng nhìn về phía Trương Cảnh Tông, quát: "Trương Cảnh Tông, ngươi ăn ngay nói thật, những người này nói hươu nói vượn, làm nhục trẫm chi tiên người, bọn hắn, bọn hắn là đại nghịch bất đạo!"

	Chu lão đại cười lạnh nói: "Triệu Hằng, đây là ta Công Nghĩa môn thay mặt người trong thiên hạ đi công nghĩa thời điểm, ngươi là tội nhân, phát cái gì Hoàng đế uy phong!"

	Trương Cảnh Tông nói: " 'Kim quỹ chi minh' chính là đỗ Thái hậu cùng Thái tổ hoàng đế, Thái Tông Hoàng Đế, Tấn vương chỉ riêng đẹp ba người chung lập, Triệu Phổ làm chứng, thiên chân vạn xác, cái gì tiếng búa ánh nến, tại hạ chưa từng nghe nói qua, Thái Tông Hoàng Đế chính là Thái tổ về sau vị thứ nhất hoàng vị người thừa kế, đã có kim quỹ chi minh, không cần thí huynh đoạt vị?"

	Triệu Hằng nói: "Đúng đấy, cha ta thuận thiên ứng nhân, thế thiên dân chăn nuôi, diệt bắc Hán, cự Khiết Đan, quả thật nhất đại minh quân. . ."

	Lời còn chưa dứt, Triệu Duy Cát bỗng nhiên chỉ vào Trương Cảnh Tông, tê thanh nói: "Ngươi, ngươi chính là người kia, ngươi cầm búa, đưa cho Tấn vương, Tấn vương tiếp nhận lưỡi búa, bổ, đánh chết gia gia, a, sư phó, ta lạnh, ta phải chết!"

	Trương Cảnh Tông sắc mặt đại biến.

	------------ 