 Vương Kỳ Tài quát to: "Các vị nguyên lão, trưởng lão ở đâu? Ta phụng Kinh lão môn chủ chi mệnh, gạt bỏ thí chủ người Cao Khai Sơn, còn lại bất luận."

	Lời vừa nói ra, Kinh môn tất cả mọi người là sững sờ, liền ngay cả Cao Vọng Sơn cũng dừng lại tay chân, hỏi: "Ngươi nói cái gì?"

	Kỳ Tài nói: "Cao Khởi phụ tử cấu kết, giết môn chủ một nhà, Kinh lão môn chủ nghe này đau lòng nhức óc, bởi vì lão nhân gia ông ta người tu đạo, không muốn ra tay sát sinh, vì vậy ủy thác tại hạ Vương Kỳ Tài, diệt sát Cao Khai Sơn phụ tử, vì tử tôn báo thù, vì Kinh môn thanh lý môn hộ!" Cao Khởi là Cao Khai Sơn cùng Cao Vọng Sơn cha, Kinh môn trước Nhâm môn chủ, kỳ danh hiệu trong giang hồ ai ai cũng biết.

	Cao Vọng Sơn nói: "Nói bậy! Ngươi sao dám ngậm máu phun người, tùy ý vu hãm!" Đúng ngay vào mặt chính là một chưởng, hắn phẫn nộ phía dưới, đã mất đi ngày thường vững vàng chi phong, một quyền này lại là nhanh chóng lại là hung ác, Kỳ Tài hữu tâm hiển lộ thủ đoạn, dùng cái này chấn trụ Kinh môn đám người, không lùi mà tiến tới, thân hình trái phải lay nhẹ, để qua quyền phong, một chiêu "Bỗng nhiên thu tay", bàn tay phút chốc khoác lên Cao Vọng Sơn cổ tay phía trên, Cao Vọng Sơn cỡ nào công phu, làm sao có thể để hắn chế trụ mạch môn, hữu quyền trầm xuống, tránh khỏi một trảo này, nắm đấm thuận thế chùy hướng Kỳ Tài bụng dưới, đồng thời khuỷu tay trái vừa nhấc, hướng hắn cái cằm đánh tới.

	Hắn hai tay mang ra kình phong bao phủ Kỳ Tài toàn thân, hai người cách xa nhau đã gần, Cao Vọng Sơn xuất thủ lại là cực nhanh, tất cả mọi người cả kinh "A" một tiếng, thấy kỳ lạ mới muôn vàn khó khăn tránh né, lần này chắc chắn bị nện được huyết nhục văng tung tóe.

	Không ngờ đến Kỳ Tài một cái sau lật, thân thể cơ hồ sát mặt đất, Cao Vọng Sơn hai tay toàn bộ đi không, Vương Kỳ Tài lại tiếp tục xoay chuyển chi thế, lấy tay làm trục, chống đỡ mặt đất, hai chân liên hoàn thích ra, đánh úp về phía Cao Vọng Sơn trước ngực đại huyệt, Cao Vọng Sơn thân thể ngửa ra sau, hai quyền tề xuất, đánh tới hướng Kỳ Tài hai cái chân, miễn cưỡng đụng phải, lại là trên tay chợt nhẹ, Kỳ Tài chân cùng hắn quyền vừa chạm vào tức đi, mượn quyền kình thân thể lộn một vòng, đã một lần nữa đứng thẳng lên, thoáng một cái điện quang hỏa thạch, trong con mắt người bình thường, Kỳ Tài thân hình chỉ là một hoa, chỉ có cao thủ mới nhìn ra được, trong chớp nhoáng này hai người đã qua mấy chiêu, Vương Kỳ Tài thân thể đã như chong chóng nguyên địa dạo qua một vòng.

	Cao Vọng Sơn lại đến đi ra khỏi quyền, Vương Kỳ Tài đã là bảo kiếm ra khỏi vỏ, hai người đấu tại một chỗ. Lục Hạ lớn tiếng nói: "Cao Vọng Sơn, phụ tử các ngươi làm cái gì trái lương tâm chuyện, chẳng lẽ ngươi không rõ ràng sao? Cao Khai Sơn vì sao mỗi ngày trốn ở Phi Vân lâu, hoảng sợ không chịu nổi một ngày?"

	Lúc này Cao Khai Sơn uể oải trên mặt đất, trong miệng vẫn kêu lên: "Chết rồi, các ngươi đều đã chết! Đi ra, đều đi ra, chớ tới tìm ta!" Thoạt nhìn tựa như quỷ hồn quấn thân, vạn phần hoảng sợ. Đám người nghe Kỳ Tài, lại nhìn hắn cái bộ dáng này, bao nhiêu đều có chút hồ nghi.

	Lục Hạ lại quát: "Cao Vọng Sơn, ngươi như không thẹn lương tâm, từ ứng đối chất nhau, trần thuật sự thật. Ngươi như thế làm việc, chẳng lẽ là nghĩ giết người diệt khẩu sao?"

	Cao Vọng Sơn mắt điếc tai ngơ, liên tục xuất chưởng, Vương Kỳ Tài khinh công thiên hạ độc bộ, há có thể sợ hắn nhanh? Hắn nếu như như thường ngày đồng dạng lấy ổn làm đầu, lấy cường khắc xảo, chỉ sợ Kỳ Tài vẫn sẽ thấm rơi xuống hạ phong, lúc này hắn chiêu chiêu đoạt công, một quyền nhanh giống như một quyền, rõ ràng là nghĩ lập tức đem đối thủ đánh giết, thế nào biết lấy nhanh đánh nhanh chính là Kỳ Tài sở trưởng, chân hắn đạp Quỷ Bộ Thập Tam Tuyệt, kiếm trong tay huy sái tung hoành, chính xác là nhanh như gió táp. Nhất thời trong tràng quyền phong khuấy động, kiếm ảnh um tùm, công phu hơi kém môn chúng đã không chống chịu được, nhao nhao lui lại. Hai người chớp mắt đấu mấy chục chiêu, Vương Kỳ Tài lại không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, hai người cân sức ngang tài.

	Cao Vọng Sơn võ công có một không hai Giang Nam, có thể nói là Kinh môn Định Hải Thần Châm, môn chúng đều đối với hắn cực kỳ ưng phục, lúc này gặp một cái hai mươi mấy tuổi thanh niên lại cùng hắn đánh cái ngang tay, đều quá sợ hãi, mấy cái nguyên lão cùng trưởng lão nhìn nhau vài lần, trong lòng đều cực kì chấn kinh, Vương Kỳ Tài mấy năm gần đây thanh danh vang dội, đám người cũng có nghe thấy, có thể vạn không nghĩ tới công phu của hắn lại đến như thế mức độ kinh người, có thể cùng giang hồ công nhận đỉnh tiêm cao thủ sánh vai.

	Lúc này nhìn Cao Vọng Sơn liều mạng giá thức, ngược lại thật sự là có chút giết người diệt khẩu ý tứ, Lục Hạ đã đứt định hắn hẳn là hiểu rõ tình hình, về phần phải chăng tự mình xuất thủ, vậy cũng chỉ có hắn mình biết rồi.

	Lúc này kia Cừu trưởng lão đi lên phía trước, nói ra: "Vọng Sơn nguyên lão, Vương đại hiệp, đừng vội lấy đánh nhau, bản môn nguyên lão, trưởng lão, các lộ đường chủ đều tại đây, các ngươi chính có thể đối chất nhau, mọi người tự có công luận."

	Hai người công phu đều là cường hãn cực kỳ, lúc này chính đánh đến lửa nóng, phương nào hơi thở phào liền có thể có thể nguy hiểm đến tính mạng, ai dám dẫn đầu thu tay lại? Lúc này chính là muốn ngừng tay cũng nhất thời khó mà làm được.

	Lục Hạ nói: "Cao Khai Sơn ở đây, từ trước đến nay hỏi thăm chính là."

	Nàng vừa sải bước đến Cao Khai Sơn trước mặt, hỏi: "Cao Khai Sơn, ngươi nhanh khai ra sự thực!"

	Cao Khai Sơn chỉ là tự lẩm bẩm, tựa như căn bản không nghe được lời của mọi người, đột nhiên lớn tiếng nói: "Là ai ở nơi đó? Mèo của ta! Mèo của ta đâu?" Cúi người ôm lấy trên đất một khối đá, xoa xoa nói: "Mèo con không sợ, cái nhà này không có cửa, hắn, bọn hắn vào không được, không ai có thể giết được ngươi!"

	Những người còn lại thấy, trong lòng nghi hoặc: "Môn chủ như thế nào biến thành cái bộ dáng này? Đều nói Vương Kỳ Tài phục Diệt hồn đan, mắt nhìn xuống tình cảnh, Vương Kỳ Tài hảo hảo, môn chủ ngược lại dường như cái công lực mất hết, thần hôn trí tang dáng vẻ."

	Lục Hạ đột nhiên cao giọng nói: "Cao Khai Sơn, ngươi nhìn! Đó là ai? Kinh môn chủ đến rồi!" Cao Khai Sơn toàn thân một cái giật mình, ngẩng đầu nhìn về phía Cừu trưởng lão, đột nhiên co lại thành một đoàn, kêu lên: "Không phải ta! Đừng có giết ta!"

	Lúc này Cao Vọng Sơn đang cùng Kỳ Tài đấu đến khẩn yếu chỗ, lời này lại từng chữ tiến vào lỗ tai của hắn, Cao Vọng Sơn quát: "Lỗ trưởng lão! Môn chủ bị Vương Kỳ Tài ám toán, lầm phục Diệt hồn đan, nhanh! Nhanh cho môn chủ ăn tỉnh thần hoàn!"

	Hắn hơi vừa xuất thần, Thất Sắc Khí kiếm đã xùy một tiếng, đem tay phải của hắn tay áo chém xuống, kém chút liền cánh tay đều tháo đi.

	Lỗ trưởng lão lại chần chờ không có lên trước, sau đó dứt khoát thấp đầu, giả vờ không nghe được.

	Cao Vọng Sơn cắn răng nói: "Cam Hổ, trước tiên đỡ môn chủ về lầu!" Cam Hổ là Cao Khai Sơn thiếp thân thủ vệ, đối với hắn trung tâm vô cùng, lên tiếng tiến lên, Cừu trưởng lão lại vừa nhấc tay, ngăn cản hắn, nói ra: "Không vội."

	Lục Hạ hừ lạnh một tiếng, nghiêm nghị nói: "Cao Khai Sơn, ngươi là như thế nào giết môn chủ? Như thế nào giết môn chủ phu nhân? Như thế nào giết tiểu môn chủ?" Đột nhiên hạ thấp thanh âm, chậm rãi nói: "Đứa bé kia, hắn còn nhỏ như vậy, khả ái như vậy, trên mặt thịt đô đô, bạch bạch nộn nộn lộ ra thủy linh, làm sao lại biến thành. . . Một vũng máu thịt?"

	Cao Khai Sơn đột nhiên âm thanh kêu to, ôm đầu nói: "Không phải ta! Chuyện không liên quan đến ta, là lão gia hỏa! Đều là lão gia hỏa làm, đều là chủ ý của hắn! Chuyện không liên quan đến ta!"

	Lời vừa nói ra, tựa như thừa nhận, Kinh môn môn chúng từng cái hít sâu một hơi, quả là thế.

	Cừu trưởng lão nghiêm nghị nói: "Cao Khai Sơn, ngươi tốt xấu độc tâm địa!"

	Cao Khai Sơn kêu lên: "Đi tìm lão gia hỏa, đi tìm hắn!"

	Cừu trưởng lão nói: "Cao Khởi đã chết!"

	Cao Khai Sơn đột nhiên vỗ tay nói: "Đúng đúng, lão gia hỏa chết! A a hắn tâm khẩu lên cắm một cây đao, tất cả đều là máu! Tất cả đều là máu! Là ngươi, môn chủ, là ngươi giết hắn!" Hắn lại ô ô khóc ròng nói: "Tha mạng! Môn chủ tha mạng! Ngươi "

	Việc này là hai hơn mười năm trước một cọc thảm sự, nhỏ Kinh môn chủ một nhà ba người bị giết, tử trạng vô cùng thảm, đến nay bốn mươi năm mươi tuổi trở lên môn chúng, đều từng là kia nhỏ Kinh môn tay phải dưới, đối với tình cảnh lúc đó ký ức vẫn còn mới mẻ, đến nay nhớ tới còn là không rét mà run.

	Lúc đó chỉ nói là kia một nhà ba người đi ra ngoài đạp thanh lúc lọt vào Tam Giang bang ám toán, bị người hạ thuốc, cho nên không còn sức đánh trả. Cao Khởi phụ tử dẫn người diệt Tam Giang bang, xem như thay môn chủ báo thù. Không ngờ cho tới bây giờ sự tình đảo ngược, nguyên lai năm đó đúng là Cao Khởi phụ tử vừa ăn cướp vừa la làng, hạ độc thủ như vậy, trách không được nhỏ Kinh môn chủ không có chút nào phòng bị.

	Mà Cao Khởi tại mười năm sau thần kỳ bị ám sát, đến nay hung thủ chưa lấy được, từ đó về sau, Cao Khai Sơn tiếp qua môn chủ chi vị, thâm cư không ra ngoài, chính là đi ra ngoài thấy thuộc hạ của mình, cũng tất mang trọng binh phòng hộ, mấy năm gần đây càng là làm tầm trọng thêm, dứt khoát bản thân phong bế tại Phi Vân lâu, cho dù là trong môn trưởng lão cũng cực ít có thể nhìn thấy hắn mặt.

	Cừu trưởng lão nói: "Thượng đường chủ, ngươi đến hậu sơn mời Phùng nguyên lão xuất quan, liền nói trong môn ra thiên đại sự, mời hắn mau tới thương nghị." Thượng đường chủ lĩnh mệnh đi.

	Cừu trưởng lão lại hướng về ba vị lão giả nói: "Ba vị trưởng lão, đến nay trong môn vô chủ, mọi thứ chỉ có thể bốn người chúng ta thương lượng trước lấy làm." Ba vị trưởng lão gật đầu, rõ ràng là lấy Cừu trưởng lão cầm đầu.

	Lỗ trưởng lão nói: "Môn chủ ngộ hại thời điểm, Vọng Sơn nguyên lão ngay tại núi tuyết luyện công, cũng không tại trong môn, chắc hẳn chưa từng tham dự việc này."

	Cừu trưởng lão nói: "Tuy là như thế, nhưng nhìn tình cảnh này, việc này hắn chưa hẳn không biết rõ tình hình." Hắn hướng về Cao Vọng Sơn kêu lên: "Vọng Sơn nguyên lão, Cao Khai Sơn đã nhận tội, ngươi còn muốn chấp mê bất ngộ sao?"

	Lúc này Kỳ Tài kiếm thế như hồng, Cao Vọng Sơn liền muốn thoát thân mà ra đã là không dễ, đành phải cắn răng khổ đấu, chỉ là ruột gan rối bời, đấu chí đã mất, bị Kỳ Tài giết được liên tiếp lui về phía sau, đúng là đã mất hạ phong.

	Có thể hắn dù sao cũng là tuyệt đỉnh cao thủ, Lục Hạ sợ Kỳ Tài có sai lầm, đang muốn gọi hắn dừng tay, đã thấy Kỳ Tài một kiếm đem Cao Vọng Sơn bức lui hai bước, đột nhiên hai cước hướng về sau, thân thể vừa rút lui, đã thoát ra vòng chiến, bồng bềnh trở xuống đến Lục Hạ bên cạnh. 