 Mới đầu cuồng nhân ngồi lẳng lặng, giống như đang suy nghĩ gì tâm sự, ngồi hồi lâu, hắn bỗng nhiên hướng về phía trước nghiêng thân, hướng về kia bát cơm vươn tay ra, xiềng xích bị kéo tới rầm rầm rung động.

	Hắn kéo lấy xích sắt hướng về phía trước cọ xát hai bước, càng cố gắng duỗi dài tay, nhưng là mặc cho hắn đại trương bắt đầu cánh tay, con kia bát cách hắn còn có chừng một thước.

	Cuồng nhân thử mấy lần không có đủ đến, đột nhiên hét lớn một tiếng, mở ra năm ngón tay, đối con kia bát lăng không một trảo.

	Chén kia lại giống lớn chân, hướng về hắn xê dịch hai thốn.

	Kỳ Tài cực kỳ kinh ngạc, ra sức bò đi qua nhìn. Cuồng nhân bỗng nhiên nóng nảy lên, rống giận đứng thẳng người hướng về phía trước, nhưng vô tình xích sắt kéo hắn lại, khiến cho hắn nửa bước khó đi, bờ vai của hắn thấm ra máu, theo xích sắt chậm rãi chảy xuống.

	Kỳ Tài nhìn xem hắn râu tóc rối tung mặt, mặt mũi dữ tợn, không có cảm giác được sợ hãi, lại bỗng nhiên có chút lòng chua xót, hắn cố gắng bò đi qua, dùng duy nhất hoàn hảo tay trái, đem con kia bát đẩy về phía trước đi, thẳng đến hắn có thể đưa tay đủ đến.

	Cuồng nhân nhìn chằm chằm hắn, không nhúc nhích, đột nhiên mở to lấy hai mắt, phát ra tiếng thở dốc dồn dập.

	Kỳ Tài giật nảy mình, đang muốn co lại sau lưng lùi, lại bị hắn đột nhiên bắt dừng tay cổ tay, cả thân thể lăng không bay lên, phía sau lưng bỗng nhiên đụng phải nóc nhà, lại trong nháy mắt ngã xuống, thân thể ngã rầm trên mặt đất, đau đến kém chút ngất đi.

	Kỳ Tài xác định, sống lưng của hắn nhất định là đoạn mất, toàn thân xương cốt đều rất giống muốn nát.

	Hắn từ trong cổ họng phát ra một tiếng sắc nhọn kêu đau đớn, sau đó bị một trận cảm giác hít thở không thông chăm chú chiếm lấy.

	Cuồng tay của người giữ lại cổ của hắn, Kỳ Tài giãy dụa lấy không thở nổi, hai mắt càng mở càng lớn, bên tai chỉ có cuồng nhân hàm hồ gầm thét: "Ngươi, đáng thương ta! Ngươi cái, phế vật! Thế mà, có thể, đáng thương ta!"

	Kỳ Tài ý thức dần dần mơ hồ, đầu ông ông tác hưởng, hai tay của hắn bắt loạn, làm rủ xuống giãy chết. Đúng vậy, hắn đã cảm giác được tử vong kinh khủng, cảm giác được đầu lưỡi của mình đã kinh đưa ra ngoài, cổ liền muốn đoạn mất, bản thân liền phải chết, lần này thật phải chết.

	Đột nhiên cổ họng buông lỏng, đại lượng hơi lạnh tràn vào trong miệng, xông đến cổ họng một trận tê minh. Hắn từng ngụm từng ngụm thở phì phò, sau đó là không được tiếng ho khan, đột nhiên trong bụng một trận buồn nôn, nằm trên đất đại thổ lên.

	Kỳ Tài giày vò thật lâu mới thở ra hơi, trên mặt tất cả đều là uế vật, nằm trên mặt đất vô lực thở hào hển, cuồng nhân bẩn thỉu mặt ngay tại đỉnh đầu của hắn.

	Cuồng người trong tay cầm một tờ giấy trắng, chính triển khai tinh tế nhìn, đột nhiên vượt qua giấy đối Kỳ Tài, hỏi: "Ai?"

	Đó là một tấm chân dung, vẽ lấy cái hình dạng nho nhã trung niên nhân, liền là Thanh Thanh muốn tìm người kia. Nàng tại Tế Nam phủ tìm mấy tháng, một mực không có tìm được, Kỳ Tài ghi nàng dặn dò, một mực đem chân dung mang ở trên người.

	Không biết bức tranh này như thế nào hấp dẫn đến cuồng nhân, ánh mắt hắn lớn trừng mắt, lại hỏi: "Đây là ai?" Không đợi Kỳ Tài trả lời, lại gấp truy vấn: "Ai cho, ngươi?"

	Hắn bỗng nhiên bạo giận lên, quát: "Là Dương Phong. . . Hỗn đản!"

	Kỳ Tài không biết từ đâu tới khí lực, đột nhiên rống to: "Sư phụ ta không phải hỗn đản! Hắn là đại hiệp! Là anh hùng!"

	Cuồng nhân sửng sốt một chút, đột nhiên ầm ĩ cười to, trong tiếng cười nhưng không có hoan lạc, chỉ có trào phúng cùng phẫn nộ, dường như dã thú kêu gào thê lương.

	Đỉnh đầu đất vàng rì rào rơi xuống, Kỳ Tài trên mặt tất cả đều là tro bụi. Cuồng nhân xòe bàn tay ra, treo tại đỉnh đầu của hắn, hung tợn nói: "Ta, giết ngươi!"

	Kỳ Tài đối hắn uy hiếp không thèm quan tâm, chỉ là vươn tay ra, la lớn: "Trả lại cho ta! Đó là Ô Vân tỷ tỷ cho ta, là nàng lưu cho ta. . . Vật duy nhất."

	Thanh âm của hắn thấp xuống, cổ họng dường như bị cái gì ngăn chặn, đột nhiên nghẹn ngào khó tả.

	Cuồng nhân nghi ngờ nhìn xem hắn, nói ra: "Mây đen. . . Tỷ. . . Tỷ?"

	Kỳ Tài nhẹ gật đầu, hít một hơi thật sâu, nói ra: "Đúng, là Ô Vân tỷ tỷ, Ô Vân tỷ tỷ, nàng rất đẹp, nàng rất tốt, nàng chỉ để lại bức họa này, ta rốt cuộc, sẽ không còn được gặp lại nàng."

	Kỳ Tài thương tâm cực kỳ, nước mắt bừng lên, theo gương mặt chảy xuống.

	Cuồng nhân lẳng lặng mà nhìn xem hắn, khóe môi nhếch lên một tia cười lạnh.

	Kỳ Tài nức nở nói: "Ngươi giết ta, giết ta đi!" Hắn hận bản thân yếu ớt như vậy, thế mà giống nữ nhân một dạng, động một chút lại thút thít.

	Cuồng nhân nửa ngày không âm thanh vang, an tĩnh giống không tồn tại. Kỳ Tài dừng nước mắt, ngẩng đầu nhìn hắn, cuồng nhân ngồi ở đằng kia, trong tay còn cầm tấm kia chân dung, mặt mũi của hắn bình tĩnh không lay động, không cách nào tưởng tượng vừa vặn hắn còn cuồng bạo như vậy.

	Kỳ Tài nói ra: "Ô Vân tỷ tỷ liền là Hà cô nương, người này là người nàng muốn tìm, nàng muốn ta trợ giúp tìm kiếm, tìm người kia, ta nghĩ vậy đại khái là phụ thân của nàng."

	Cuồng nhân rủ xuống hai mắt, thấp giọng nói: "Phụ thân. . . Nàng đang tìm. . ."

	Kỳ Tài không biết thế nào bắt đầu nói về Hà Thanh Thanh, có lẽ hắn kìm nén đến quá lâu, cần tìm người thổ lộ hết, cho dù là một cái cường đạo, cho dù là một con dã thú cuồng nhân.

	Hắn lại đối với cuồng nhân không giữ lại chút nào, đem kết bạn Hà Thanh Thanh kinh lịch từ đầu chí cuối nói một lần, nàng như thế nào gạt bỏ Bát Diện sơn tam bá, như thế nào ngoại trừ Trung Nghĩa ngũ hổ, lại là như thế nào đến trong lao cứu hắn, mặt mũi của nàng ở trong đầu hắn càng ngày càng rõ ràng, nói lên nàng để hắn cảm giác vô cùng ấm áp, vô cùng thân thiết, nàng phảng phất có chủng ma lực, để hắn chậm rãi bình tĩnh trở lại, trong lòng tràn ngập đối nàng tưởng niệm, lúc này hắn mới sâu sắc cảm thụ đến, nguyên lai nàng đối với mình trọng yếu như vậy.

	Cuồng nhân đột nhiên trở nên cực kì tốt tính, hắn một lần một lần địa, dùng vụng về từ ngữ truy vấn lấy chi tiết, thỉnh thoảng lại xen vào đặt câu hỏi, mà Kỳ Tài cũng nhất nhất giải đáp.

	"Nàng. . . Rất đẹp?"

	"Nàng cực kỳ xinh đẹp! Quả thực là cái tiên nữ."

	"Cao? Có, cao bao nhiêu?"

	"Cùng ta không sai biệt lắm, không đúng, bắt đầu cũng không kém nhiều lắm, đến nay có thể muốn thấp một chút như vậy, thân thể của nàng rất thon dài, eo rất nhỏ, ân, giống như ngực cũng không lớn." Kỳ Tài dùng hai tay ước lượng, "Không lớn, cũng không nhỏ, vừa vặn." Cuồng nhân cười.

	"Con mắt đâu. . . Rất lớn?"

	"Không lớn không nhỏ, vừa vặn, là loại kia đẹp mắt nhất hạnh nhân mắt. A, nàng là mắt hai mí."

	"Tóc đâu?"

	"Tóc lại hắc lại mật, tán xuống tới như là thác nước." Kỳ Tài lâm vào ngọt ngào trong hồi ức, cơ hồ là tự nhủ nói ra: "Nàng xem ra có chút lạnh, bất quá, đây chẳng qua là mặt ngoài, ta cảm thấy nàng rất ôn nhu, thật sự là, đặc biệt đặc biệt ôn nhu." Tại trong mộng của hắn, nàng luôn luôn ôn nhu.

	"Ngươi nói nàng, trên mũi, có. . . Có nốt ruồi?"

	"Ừm, ngay tại trên sống mũi, viên kia nốt ruồi cũng đẹp mắt, cười lên mũi nhíu một cái, tốt cực kỳ nhìn."

	"Nàng tìm, người, là ai?"

	"Nàng không nói, bất quá ta đoán là phụ thân nàng, bởi vì bọn hắn hai cái có điểm giống, liền chỗ này, ngươi nhìn, cái này trán, còn có cái mũi, giống nhau như đúc. Nàng là Phương gia đệ tử, lúc đầu tại Lạc Dương, giống như tìm người tìm nhiều năm, một mực cũng tìm không thấy, thẳng đến gần nhất nghe nói hạ lạc, nghe nói người này sáu năm trước tại Tế Nam phủ xuất hiện qua, cho nên nàng đến Tế Nam tìm."

	Cuồng mắt người ảm đạm đi, trầm thấp nói: "Sáu năm, sáu năm." 