 Đám người đang ở trong sân nói chuyện, ngoài cửa đột nhiên tiếng ngựa hí hí, thiếu nữ kêu lên: "Mở cửa nhanh, để đại hắc tiến đến!" Hai cái thằng nhỏ vội vàng đi lên mở ra cửa chính, kia thớt hắc mã dẫn đầu mà vào.

	Hắc mã sau lưng không biết có bao nhiêu con ngựa, nối đuôi nhau mà vào, Tiền hương chủ phân phó nói: "Nhanh, mau đem ngựa đuổi tới hậu viện đi." Bọn sai vặt ngươi kéo ta đưa, đem ngựa từng thớt dắt đi.

	Vương tam ngũ nói: "Hạ Ny Nhi, ngươi từ chỗ nào mua đến như vậy nhiều ngựa?" Thiếu nữ nói: "Ai nói là mua, đây đều là đến không, ta còn tiện tay thu cái mã nô."

	Lúc này Trâu Đại Lang tiến đến, hướng thiếu nữ kia thi lễ nói: "Hạ cô nương, hết thảy một trăm linh một con ngựa, mời cô nương kiểm tra và nhận." Thiếu nữ nói: "Ngươi vất vả, đi trước nghỉ ngơi đi! Đúng, cho đại hắc thêm điểm liệu, mấy ngày nay hắn mệt muốn chết rồi." Trâu Đại Lang đầy mặt yêu thích, đáp ứng đi.

	Thiếu nữ nói: "Cái này mã nô là tướng ngựa cao thủ, chăm ngựa cũng rất cao minh, những này ngựa đều là hắn dưỡng, ta cùng hắn đánh cái cược, liền cược thắng nhiều như vậy. Lúc đầu ta nghĩ cắt hắn một cái cánh tay chơi đùa, về sau nhìn hắn làm người không sai, đại hắc cũng cần có cái ổn thỏa người chăm sóc, liền bỏ qua cho hắn, hắn cũng cam tâm tình nguyện đến chăm sóc đại hắc. Tam ngũ bá bá, lập tức thắng nhiều như vậy ngựa, ta lợi hại đi!"

	Vương tam ngũ nói: "Ta xem như phục, lần sau cũng không tiếp tục cùng ngươi cược!" Thiếu nữ cười khanh khách, cực kỳ vui vẻ, nàng cười lên ngây thơ lãng mạn, như trong gió đóa hoa một dạng loạn chiến, chỉ nhìn nàng bộ dạng này, tuyệt đối nghĩ không ra người này lợi hại như thế.

	Trịnh lão tam tiến lên nói ra: "Hạ Ny Nhi, ta tại tập lên mua tốt hơn đồ chơi, muốn hay không nhìn?" Thiếu nữ vỗ tay nói: "Tốt tốt, ta xem một chút có vật gì tốt!"

	Kỳ Tài nhịn không được hô lớn: "Hạ cô nương, ngươi đến cùng thấy chưa thấy qua Thanh Thanh?"

	Thiếu nữ kia hơi ngửa đầu, nói ra: "Ngươi nếu là hảo hảo cầu khẩn, có lẽ ta nhất thời cao hứng đã nói, ngươi hung ác như thế ba ba, ta lại không nói cho ngươi!"

	Kỳ Tài nén giận, ăn nói khép nép mà nói: "Hạ cô nương, nếu ngươi gặp qua Thanh Thanh, còn xin cho biết, tại hạ. . . . . Vô cùng cảm kích."

	Thiếu nữ làm trầm tư hình dạng, Kỳ Tài mắt lom lom nhìn, nàng lại nở nụ cười xinh đẹp, "Chưa thấy qua!"

	Vương tam ngũ đi lên cho Kỳ Tài một cước, mắng: "Dông dài cái gì? Cái gì nhẹ nhàng trọng trọng, so với chúng ta Hạ Ny Nhi đều là người quái dị, xấu hổ chết rồi!"

	Kỳ Tài đã là tức giận dị thường, không lo được cái gì, hét lớn: "Ngươi mới là người quái dị, ngươi cái tiểu ải nhân, quái người lùn, họ Hạ nha đầu xấu muốn chết, ta Thanh Thanh tỷ so với các ngươi đều xinh đẹp gấp trăm lần!" Mắng lên vài câu, trong lòng của hắn thống khoái cực kỳ.

	Vương tam ngũ oa oa gọi bậy nói: "Ta muốn giết hỗn tiểu tử này!" Thiếu nữ lại dịu dàng nói: "Đừng để ý đến hắn! Tam ngũ bá bá, nhanh ăn cơm đi, ta đều chết đói!"

	Nàng lại xoay người lại, chỉ vào Kỳ Tài nói ra: "Bảo ngươi cái chết rõ ràng, ta không phải cái gì họ Hạ nha đầu, bản cô nương đi không đổi tên, ngồi không đổi họ, Hà Lục Hạ là vậy. Ngươi đến Diêm vương lão tử chỗ ấy chớ cáo sai hình."

	Hà Lục Hạ hướng về Tiền hương chủ nói: "Tiền thúc thúc, ngày mai liền cắt chân của hắn, cắt thời điểm muốn một đoạn một đoạn cắt, cắt cái ba mươi năm mươi đao, a đúng, đã ánh mắt hắn như thế không dùng được, ngày mai đồng thời móc xuống được rồi!"

	Dứt lời, nàng hướng Kỳ Tài nở nụ cười xinh đẹp, quay đầu bước đi, một đám người vây quanh, cười cười nói nói đi.

	Kỳ Tài lại bị ném trở lại Tây Sương phòng, lần này Tiền hương chủ càng càng cẩn thận, không chỉ có đem hắn trói thành bánh chưng giống như, còn phái mấy người giám thị. Kỳ Tài không chút nghi ngờ, nếu không phải bọn hắn vội vã ăn cơm, hôm nay liền có thể cắt chân của mình, đào mắt của mình, mình không thể chờ chết, nhất định phải đi!

	Giày vò vài ngày như vậy, Kỳ Tài mệt mỏi đã vô cùng, liền ngồi như vậy ngủ thiếp đi, cái này một giấc không biết ngủ bao lâu, khi tỉnh lại thấy trong phòng chỉ còn lại một ngọn đèn dầu, một cái trông coi nằm trên bàn, ngủ được nước bọt chảy ngang.

	Bởi vì lần trước đào thoát, lần này bọn hắn đem Kỳ Tài tay chân trói quá chặt chẽ, trên thân dây thừng một phòng phủ lấy một tầng, hắn vận khí nửa ngày, vẫn không thể nào căng đứt.

	Kỳ Tài nhất thời vô kế khả thi, vậy phải làm sao bây giờ? Có lẽ, có lẽ có thể sử dụng hỏa thiêu đoạn? Hắn để mắt nheo mắt nhìn kia ngọn đèn, đèn đuốc giống như đoán được hắn tâm tư, chuồn mấy lần, thế mà diệt, trong phòng lập tức đen kịt một màu. Kỳ Tài trong bóng đêm nằm rất lâu, trong phòng rất yên tĩnh, chỉ có trông coi rất nhỏ tiếng ngáy, thanh âm gì cũng không có.

	Nhất định phải chạy đi, chạy đi tìm Thanh Thanh, Kỳ Tài nhìn qua ngoài cửa sổ muốn.

	Lúc này ngoài cửa đột nhiên truyền đến tiếng bước chân, rất nhẹ rất nhẹ, chợt nghe có người quát: "Là ai ở nơi đó?" Tiếng bước chân đột nhiên thả trọng, nói ra: "Là ta, mới tới mã phu." Chính là Trâu Đại Lang thanh âm.

	Trông coi tỉnh lại, mở cửa thăm dò đi xem, Trâu Đại Lang nói: "Vừa cho ngựa cho ăn đêm thảo, ngủ không được đi ra đi một chút, huynh đệ, đến uống một hớp rượu!" Trông coi ngáp một cái nói: "Không được, ta muốn trông coi trộm ngựa tiểu tặc, nào dám uống rượu, hương chủ sẽ trách phạt." Hai người liền tại cửa ra vào, nhàn trò chuyện.

	Lúc này cửa sổ im lặng mở, một đầu bóng đen lặng yên không một tiếng động tiến đến, mặc dù thiên rất đen, bất quá Kỳ Tài sớm luyện ra đêm có thể thấy mọi vật bản lĩnh, có thể thấy rõ người tới hình dáng. Người tới rất nhỏ gầy, toàn thân dọn dẹp lưu loát, nhìn dáng người lại dường như cái cô nương.

	"Chẳng lẽ là kia cái gì tổng sứ? Nàng lại nghĩ đến cái gì ý đồ xấu đến tra tấn ta?" Kỳ Tài thầm nghĩ.

	Người tới thử thăm dò sờ lên hắn, chạm đến dây thừng liền một phát bắt được, nhấc lên Kỳ Tài xuyên cửa sổ mà ra, vọt tường mà đi, chính chính rơi vào ngoài tường trên lưng ngựa, người kia nhẹ giọng thúc giục ngựa, chậm rãi chạy đi đi, chợt nghe điền trang bên trong tiếng người la hét ầm ĩ, hiển nhiên bó đuốc tươi sáng. Nữ tử này liền tàn nhẫn quất một roi, kia ngựa vung ra bốn vó, chạy về phía trước, dần dần đem đèn đuốc cùng tiếng người đều bỏ lại đằng sau.

	Đêm nay bóng đêm cực nồng, không có trăng sáng, bốn phía tràn đầy hắc lay động cái bóng, hai người một ngựa chạy ra hồi lâu mới mới dừng lại, ngựa vù vù đánh lấy phát ra tiếng phì phì trong mũi, toàn thân đều là mồ hôi. Nữ tử nhảy xuống ngựa đến, lục lọi dùng đao đem Kỳ Tài trên thân dây thừng cắt đứt, không đợi hắn đứng vững, đã một đầu tiến vào trong ngực đến, ríu rít thút thít. Kỳ Tài cần phải lui lại, lại bị nàng ôm chặt lấy, nàng một bên khóc một bên đánh lấy hắn, khóc đến thương tâm gần chết, khóc đến Kỳ Tài tâm đều mềm nhũn, đành phải duỗi ra hai tay, vỗ nhẹ hai vai của nàng.

	Cô nương kia khóc hồi lâu, nước mắt nước mũi cọ được Kỳ Tài đầu vai đâu đâu cũng có, Kỳ Tài trong lòng không khỏi khẽ động, nhớ kỹ Thanh Thanh cũng nằm ở bản thân đầu vai khóc qua, đến nay nàng ở đâu? Tim của hắn như bị roi quất giống như đau, trên tay không khỏi tăng thêm sức lực, đem nữ tử ôm chặt lấy.

	Nàng khó khăn ngừng tiếng khóc, đầu đội lên Kỳ Tài cằm, dùng hai cánh tay đập lấy trước ngực của hắn, dịu dàng nói: "Thành ca, A Trân coi là sẽ không còn được gặp lại ngươi, Thành ca, ngươi phải chết ta nhưng làm sao bây giờ? Ta, ta cũng không sống được!"

	Trong lòng Kỳ Tài kinh ngạc, cái gì Thành ca? Cái gì A Trân? Bỗng nhiên trong đầu Linh Quang lóe lên, chẳng lẽ nàng cũng coi mình là Vương Thành? Nữ tử này chẳng lẽ đúng là Trương Bảo nữ nhi Trương A Trân?

	Nữ tử còn nói thêm: "Thành ca, cha bị Tâm Hòa lão tặc đả thương, ta sợ, ta sợ hắn sống không được bao lâu, ngươi tại sao muốn trộm cha ta sách? Đúng rồi! Khẳng định là bị Tâm Hòa lão tặc ép, ta đi Thanh Vân Sơn Thiên Đài tự tìm ngươi, nghe nói Công Nghĩa sứ vừa vặn đem ngươi bắt đi, ta có thể hù chết! Cũng may ngươi còn rất tốt không có việc gì, Thành ca, chúng ta nhanh lên về nhà, để cho cha yên tâm. Cha mặc dù có chút oán ngươi, nhưng hắn luôn luôn không nỡ ta, hắn đồng ý chuyện chung thân của chúng ta, là hắn để cho ta tới tìm ngươi, Thành ca, Thành ca, ngươi ngược lại là nói chuyện a!" Nàng triệt để, không nghỉ xả hơi mà nói một tràng, để cho người ta không chen vào lọt nói.

	Kỳ Tài buông hai cánh tay ra, chậm rãi nói: "Ta, ta không phải ngươi Thành ca, ta là ngươi Kỳ Tài ca." A Trân vừa khóc lại cười mà nói: "Đến lúc nào rồi, ngươi còn nói đùa, Thành ca ngươi thật là xấu!" Nói xong dùng tay hung hăng bóp Kỳ Tài bả vai một thanh, véo được hắn ôi một tiếng kêu đi ra, vẻ mặt cầu xin nói ra: "Ngươi thấy rõ ràng tốt a! Nơi đó có ngươi Thành ca?"

	Nàng lấy ra cây châm lửa đến nhoáng một cái, ánh lửa xuống Kỳ Tài nhìn thấy một tấm hắc bên trong xinh đẹp mặt, Trương A Trân nhìn hắn một cái, lập tức kinh hô một tiếng: "Ngươi, ngươi, dâm tặc!" Giơ tay lên muốn đánh, Kỳ Tài lách mình tránh thoát.

	Trương A Trân xoát rút ra bảo kiếm, một kiếm hướng hắn đâm tới, Kỳ Tài bước chân dời một cái, tránh đi, nói ra: "Là ngươi nhận lầm người, sao có thể trách ta?" Nàng lại là một kiếm, nói ra: "Ngươi tên dâm tặc này, thế mà ôm ta!"

	Kỳ Tài có chút tức giận, nói ra: "Là ngươi ôm ta tốt a! Ta biết ta dáng dấp đẹp mắt, có thể ngươi cũng không thể nói ôm liền ôm a, kinh ta cho phép rồi sao?" Trương A Trân vừa thẹn vừa xấu hổ, liên tục mấy kiếm, cắn răng nói: "Ta, ta giết ngươi!"

	Kỳ Tài một bên trốn tránh vừa nói: "Giết ta liền không tìm được ngươi Thành ca."

	Trương A Trân dừng lại tay, hỏi: "Mau nói, Thành ca ở đâu?"

	Kỳ Tài nói: "Ngươi Thành ca nha, ta cũng không biết hắn ở đâu, gặp lại!" Hắn một chiêu "Vọng tinh cấp thối", trốn. 