 Ba cái hán tử đứng ở cạnh mộ phần, cầm đầu là lão giả dáng thấp bé, bên cạnh là một đại hán râu ngắn cứng, một thư sinh mặt trắng không râu.

	Đại hán kia cắn răng nói: "Hồ Khả Phong thủ đoạn như thế độc ác, lại tàn hại các huynh đệ thân thể, việc này cùng heo chó có gì khác!" Thư sinh nói: "Hắn ở đây hiến tế, trong mộ chôn hẳn là. . . Mã Bôn Lôi?"

	Đại hán một tay tóm lấy cái xẻng, điên cuồng hướng mộ phần xúc đi, trong miệng thì thầm: "Họ Mã, ta muốn đào ngươi mộ phần, đem xương cốt của ngươi nắm cho chó ăn!" Hai ba lần liền đem mộ phần đào ra, một bộ quan tài mục nát.

	Đại hán nắm cái xẻng hướng nắp quan tài xúc đi, xẻng được nắp quan tài bình bình rung động, khói trắng trên nắp quan tài bỗng nhiên dâng lên, lao thẳng tới đại hán mặt, đại hán kia đột nhiên kêu thảm một tiếng, ném đi cái xẻng, hai tay che mắt, trên mặt đất lăn lộn không thôi.

	Lão giả kêu lên: "Có độc! Lão tứ, kiên nhẫn một chút!" Rút đao ra đến, xoát xoát hai lần, càng đem đại hán hai mắt khoét, đại hán mặt mũi tràn đầy máu tươi, kêu rên không ngừng, thư sinh vội vàng vì hắn bôi thuốc băng bó.

	Chỉ nghe có người cười ha ha, người câm từ trong rừng đi ra, mở miệng nói: "Hoắc lão đại, ngươi thật đúng là hạ thủ được, liền nhà mình huynh đệ con mắt đều móc." Kỳ Tài quả thực không thể tin vào tai của mình, nguyên lai người câm là biết nói chuyện!

	Thư sinh kia thấy hắn, mắng to: "Hồ Khả Phong, ngươi cái hèn hạ vô sỉ tiểu nhân, vậy mà tại trên quan tài hạ độc!"

	Người câm nói ra: "Hoắc lão thất, ngươi nói lời này thật sự là buồn cười, chuyện cũ kể thiếu đạo đức nhất sự tình chính là đào phần mộ người, huynh đệ của ta xuống mồ hơn mười năm, ta ở trên quan tài của hắn hạ dược, là bảo đảm nhà mình huynh đệ dưới suối vàng an bình, như không phải là các ngươi làm loại chuyện thất đức đoạn tử tuyệt tôn này, làm sao lại trúng độc? Cái này kêu là tự gây nghiệt thì không thể sống, là hắn tự tìm xúi quẩy."

	Hoắc lão đại cười lạnh nói: "Hồ Khả Phong, ta nói trên giang hồ thế nào không có tung tích của ngươi, nguyên lai chạy đến nơi này đến làm con rùa đen rút đầu, ngươi đầu này co rụt lại liền rụt hơn mười năm, lại để chúng ta tìm thật là khổ, ta còn thực sự sợ ngươi chết sớm, lão tam lão Bát thù không có chỗ để báo, cuối cùng lão thiên có mắt, để huynh đệ của ta tìm tới tung tích của ngươi, hôm nay chúng ta sổ sách cũng nên rõ rành."

	Thư sinh hận hận nói: "Đến nay lại tăng thêm tính mệnh ba vị ca ca, ta Hoắc gia năm cái nhân mạng, đều tang đưa ở trong tay cẩu tặc ngươi, ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

	Hồ Khả Phong cười nói: "Hoắc lão thất, ngươi không học đếm mà đi, thế nào chỉ có năm cái nhân mạng? Các ngươi tìm không thấy ta, đó là các ngươi không có bản sự, ta thế nhưng là hàng năm đều đi ngươi Hoắc gia bảo xoay quanh một vòng, chỉ sợ các ngươi mấy ca sống được quá thoải mái, Hoắc lão thất ngươi cưới mấy phòng nàng dâu rồi? Vợ của ngươi thế nào đều ngắn như vậy thọ, ngươi liền không nghĩ tới?"

	Hoắc lão thất cả giận nói: "Nguyên lai là ngươi bỏ xuống hắc thủ!"

	Hồ Khả Phong ha ha cười nói: "Làm tốt lắm đi! Ngươi cũng thật sự là không có đầu óc, chỉ coi mỗi cái đều là bạo bệnh mà chết. Trên giang hồ đều truyền ngôn Hoắc gia bảo không sạch sẽ, có tà ma tác quái, thế nào biết là thủ đoạn của Hồ Khả Phong ta? Ngươi cũng không nghĩ một chút, ta một người trải qua ngày tháng không ra người không ra quỷ này, sao có thể để ngươi thư thư phục phục lấy vợ sinh con đâu?"

	Hoắc lão đại chợt sắc mặt trắng bệch, nói ra: "Ta kia tôn nhi, hẳn là cũng là ngươi. . ."

	Hồ Khả Phong càng thêm đắc ý, cười nói: "Ngươi cuối cùng còn chưa già mà lẩm cẩm, ngươi nói, huynh đệ của ta chết sớm, đoạn tử tuyệt tôn, ngươi sao có thể làm gia gia đâu? Ta sao có thể để ngươi hưởng thụ cái gì niềm vui gia đình đâu? Năm trước tiểu tôn nhi của ngươi xuất thế, ngươi thích đến cái gì giống như, cũng khó trách ngươi thích, tiểu tử kia trắng trắng mập mập, ta gặp cũng không khỏi tâm sinh yêu thích, hắn như vậy thích ăn bánh kẹo, ta thêm chút dẫn dụ liền. . ."

	Hoắc lão đại sắc mặt trở nên xanh xám, nói ra: "Ngươi, ngươi súc sinh kia, liền tiểu hài tử cũng không buông tha."

	Hồ Khả Phong hận hận nói: "Buồn cười! Năm đó ngươi giết cả nhà huynh đệ ta thời điểm, có thể từng buông tha hắn một trai một gái? Bọn hắn khi chết dáng vẻ, ta đến nay còn lúc nào cũng mơ tới, ta mỗi ngày đều đang nghĩ, huynh đệ của ta chết như thế nào, các ngươi Hoắc gia liền muốn trả thế nào! Các ngươi nắm tâm can của hắn nhắm rượu, ta liền muốn nắm tâm can của các ngươi nhắm rượu! Các ngươi đoạn tay chân của hắn, ta cũng muốn các ngươi gãy tay gãy chân!"

	Dưới ánh trăng sắc mặt của hắn cực kỳ đáng sợ, Kỳ Tài khẩn trương đến toàn thân phát run, trên giang hồ báo thù đáng sợ như thế, Hồ Khả Phong vì báo thù, ẩn cư trong thôn nhiều năm, giả câm vờ điếc, dù cho bị người làm nhục cũng không hoàn thủ, không có chút nào hiển lộ võ công, một khi xuất thủ, lại ngay cả phụ nhân hài tử cũng không buông tha, tâm cơ thâm trầm ác độc làm cho người không rét mà run.

	Hoắc lão đại nói: "Lão tứ, ngươi khỏe chút ít?" Hoắc lão tứ kêu lên: "Đại ca, ta không sao, chúng ta giết cẩu tặc kia!"

	Hoắc lão đại nói: "Họ Hồ nói những này, bất quá là muốn chọc chúng ta nổi giận, bản thân loạn tay chân, chúng ta cũng không thể rơi xuống cái bẫy của ác tặc này."

	Hồ Khả Phong cười to nói: "Anh em nhà họ Hoắc từng cái không có đầu óc, bằng không ba tên đần kia cũng sẽ không chết tại dưới đao của ta!"

	Ba người chết kia nguyên lai tất cả đều là người câm giết, nghĩ đến ba người thảm trạng, Kỳ Tài lại có chút trong bụng muốn ọe.

	Hoắc lão thất nói: "Họ Hồ, huynh đệ chúng ta y theo giang hồ quy củ, hẹn ngươi đêm nay đánh nhau, ngươi thế nào ngầm hạ độc thủ, đem ta ba vị ca ca sát hại?"

	Hồ Khả Phong nói: "Ta cùng bọn hắn đơn đả độc đấu, làm sao lại vi phạm với giang hồ quy củ, chẳng lẽ nhất định phải chờ huynh đệ ngươi sáu người hẹn đủ, ỷ nhiều thắng ít, lúc này mới tính quang minh chính đại? Đây chính là quy củ của Hoắc gia bảo các ngươi? Năm đó Hoắc lão tam cùng Hoắc lão bát cùng huynh đệ của ta hai người tranh chấp, đó là hai cái đối với hai cái, tuy là bọn hắn chết rồi, cũng coi như tên hán tử, nào giống như mấy tên ăn hại các ngươi!" Mấy câu nói đến Hoắc lão thất á khẩu không trả lời được.

	Hoắc lão đại nói: "Hồ Khả Phong, ta Hoắc gia cùng ngươi huyết hải thâm cừu, có ngươi không có ta, có ta không có ngươi, chúng ta không chết không thôi, cũng không phải luận võ so tài, dùng cái gì giang hồ quy củ! Lão tứ lão Thất, cầm vũ khí lên!" Phút chốc rút ra một cây đao đến, bỗng nhiên nhào tới, thẳng hướng Hồ Khả Phong mặt bổ tới, chỉ nghe đốt một tiếng, Hồ Khả Phong nâng đao chống đỡ, đao của hắn chỉ có dài hơn hai thước, lại là đao dùng đốn củi thường ngày.

	Hoắc lão thất rút kiếm nhún người, vèo một cái nhảy dựng lên cao hơn một trượng, lăng không đâm về Hồ Khả Phong. Kỳ Tài ngày bình thường lên tường lên cây, đã là cực kì linh hoạt, không ngờ rằng hắn nhảy như vậy cao, quả thực như chim bay.

	Hồ Khả Phong một đao chém ra, Hoắc lão đại lách mình tránh thoát, đao bổ củi chém vào trên một gốc cây nhỏ, răng rắc một tiếng, thân cây bẻ gãy, một đao kia nếu như rơi vào trên người, chắc chắn đem người chặt làm hai đoạn.

	Kỳ Tài không khỏi âm thầm tắc lưỡi, nguyên lai giang hồ tranh đấu uy thế lại kinh người như thế, cùng so sánh, ngày bình thường trong thôn bọn côn đồ đánh nhau, quả thực như gãi gãi ngứa, không có chút nào ý tứ.

	Trong lúc nhất thời ba người chiến tại một chỗ, đinh đinh đang đang tiếng binh khí giao kích bên tai không dứt, Hoắc lão tứ cầm trong tay một cây côn sắt, che hai mắt nghiêng tai nghe âm thanh, mỗi khi Hồ Khả Phong đến bên cạnh hắn, Hoắc lão thất đều hô to một tiếng: "Lão tứ phía trước!" Hoắc lão tứ liền một côn hướng về phía trước đánh ra, Hoắc lão thất hô: "Lão tứ đằng sau!" Hắn liền một côn hướng về sau quăng đi.

	Hoắc lão tứ xuất thủ rất nặng, cây gậy kéo theo tiếng phó vù vù, Hồ Khả Phong cũng không dám cứng đối cứng chống đỡ. Ba người ngươi tới ta đi, mấy cái bóng người ở trước mắt Kỳ Tài bay tới bay lui, thấy hắn trong lòng run sợ, đã sợ hãi lại cực kỳ đã nghiền, xong quên hết rồi bản thân người đang ở hiểm cảnh.

	Chợt nghe Hồ Khả Phong ôi một tiếng, chân trái đã chịu một đao, khập khiễng, lớn xác không linh hoạt, Hoắc lão đại nói: "Điểm tử thụ thương, lão tứ lão Thất cố lên lên a!"

	Hoắc gia ba huynh đệ tinh thần đại chấn, thế công càng gấp, Hồ Khả Phong lập tức đỡ trái hở phải, xùy một tiếng bả vai lại trúng một kiếm, mắt thấy liền muốn chống đỡ không nổi, bỏ mạng ở dưới đao huynh đệ Hoắc gia.

	Chợt nghe Hồ Khả Phong hô to một tiếng: "Lão tứ sau lưng!" Hoắc lão tứ côn sắt trở lại quét ngang, Hoắc lão thất đang tung người nhảy qua, lúc ấy một tiếng hét thảm, rơi tại trên mặt đất, ôm hai chân quay cuồng lên. Hồ Khả Phong cười nói: "Ha ha! Hoắc lão tứ thật sự là anh hùng, đem huynh đệ mình chân đánh gãy!" 