 Hương Tú lần thứ nhất đối với dược cốc có nhà cảm giác, Thanh Long trại kinh lịch thật là đáng sợ, theo Tam tiên sinh trở lại dược cốc để nàng thở dài một hơi, đi vào trong phòng nhỏ của mình, nằm tại trên cái giường nhỏ kia, Hương Tú trong lòng vô cùng an tâm.

	Liền cả Tam tiên sinh tấm kia mặt xấu xí đều không có đáng sợ như vậy. Nàng lần thứ nhất phát hiện, Tam tiên sinh tay nhìn rất đẹp, ngón tay thon dài, móng tay sạch sẽ chỉnh tề, phất tay mang theo chút nhàn nhạt thảo dược vị, để cho người ta ngửi an tâm.

	Mặc dù hắn như cũ lạnh như băng xụ mặt, nhưng là Hương Tú biết hắn cũng không phải là thoạt nhìn lãnh khốc như vậy vô tình, bằng không làm sao lại bốc lên phong hiểm đi Thanh Long trại cứu nàng? Đây chính là ổ trộm cướp a!

	Thanh Long trại phái tám người đi theo trở về, những người này cực kỳ cẩn thận, ăn bản thân mang lương khô, chạy đến sông nhỏ thượng du rất xa xa lấy nước uống, ban đêm ở bên ngoài ngủ ngoài trời. Chắc là lo lắng Tam tiên sinh tối hạ độc thủ.

	Có thể Hương Tú lại không nghĩ như vậy, Tam tiên sinh vì sao muốn hại bọn hắn đâu? Hắn còn muốn trở về Thanh Long trại chữa bệnh, tốt cứu Vương đại ca trở về đâu!

	Chỉ là sự tình phát triển nằm ngoài dự liệu của nàng, trở về ngày thứ hai, tám cái Thanh Long trại đạo tặc liền mất tung ảnh, tựa như hư không tiêu thất, chẳng lẽ bọn hắn về Thanh Long trại đi?

	Kỳ quái hơn chính là, Tam tiên sinh cũng không thấy, chỉ để lại hai cái phương thuốc cho Lưu Thiệu cùng Hồ Lý Đông. Bởi vì kia đồng tử còn không có phục hồi như cũ, tất cả chuyện đều dựa vào Hương Tú tới làm, nàng muốn chiếu cố ba cái bệnh nhân, loay hoay chân không chạm đất.

	Cũng may nàng những ngày này đi theo Tam tiên sinh học được rất nhiều, bốc thuốc nấu thuốc đều đã xe nhẹ đường quen. Vì vậy hết thảy đều an bài ngay ngắn rõ ràng.

	Tam tiên sinh cùng tám cái Thanh Long trại đạo tặc đã biến mất ba ngày, Hương Tú hoài nghi hắn bị đạo tặc cưỡng ép lấy đi chỗ nào bốc thuốc đi, không khỏi thay Tam tiên sinh lo lắng, bất quá nghĩ đến thủ đoạn của hắn, được bao nhiêu yên lòng.

	Trần Tiểu Muội cặp vợ chồng cũng mấy ngày không thấy, giống như tất cả mọi người biến mất, Hương Tú bất an, duy nhất để nàng thoáng an tâm là, Lưu Thiệu cùng Hồ Lý Đông thành một đôi rượu ngon bạn, hai người mỗi ngày ăn uống thả cửa, cũng mặc kệ thương thế trên người chưa lành, để dược cốc bên trong nhiều chút sinh hoạt khí tức.

	Lưu Thiệu tính tình cao ngạo, không quá để ý tới người, đối với Hương Tú ngược lại vẫn hòa khí, Hồ Lý Đông làm người nhanh mồm nhanh miệng, thích nói chuyện, mỗi ngày thường nói chút trò cười đến đùa Hương Tú.

	Có một ngày hắn nói, gần đây Khiết Đan phát sinh một kiện chuyện lạ, trong triều già quận vương muốn cưới Bắc viện thái sư tôn nữ làm vợ, thế nhưng là không đợi thành thân, tân nương tử lại tại hồi kinh trên đường thụ phong hàn, lại một bệnh không nổi, chết ở nửa đường bên trên, kết quả thái sư trong nhà việc vui không có hoàn thành, lại xử lý tang sự.

	"Nghe nói tân nương tử chỉ có mười hai mười ba tuổi, liền cùng tuổi của ngươi không sai biệt lắm, dáng dấp cùng một đóa hoa giống như, ân, đương nhiên so ra kém chúng ta Hương Tú đẹp mắt. Già quận vương lão già kia thật không biết xấu hổ, tuổi của hắn cũng có thể làm người ta gia gia! Xem ra lão thiên đều nhìn không được, quả thực là pha trộn được hắn cưới không thành. Chỉ là đáng tiếc kia đóa hoa tươi, còn không có mở liền cám ơn." Tại Đại Tống cảnh nội, Hồ Lý Đông nói chuyện ít đi rất nhiều cấm kỵ.

	Hương Tú không có lên tiếng, nàng mới biết mình đã chết, cha nàng liền tang sự đều thay nàng làm, dù cho nàng muốn trở về cũng vô ích.

	Bất quá nàng cũng không muốn trở về, U Châu trong thành toà kia phủ đệ không phải nhà của nàng, nhà của nàng đã hủy diệt, đến nay nàng không nhà để về, chỉ có tại trong sơn cốc này sinh hoạt.

	Nàng vuốt ve trước ngực treo gốm trạm canh gác, nghĩ thầm, Vân Long ca ca không biết bây giờ chỗ nào, chẳng lẽ hắn. . . Nàng không dám nghĩ tiếp nữa.

	Lại qua hai ngày, Hương Tú rốt cục nhịn không được, bắt đầu tìm kiếm khắp nơi, khắp nơi đều không có bóng người, Tam tiên sinh cùng Thanh Long trại đạo tặc đều không có chút nào tin tức.

	Nàng tìm khắp cả dược cốc chung quanh, rốt cục lấy dũng khí đi vào phía sau núi, từ khi nàng vừa tới hôm đó tại hậu sơn gặp qua Tam tiên sinh về sau, nàng đối với phía sau núi thuốc động có bản năng e ngại, cái kia đen ngòm cửa hang tựa như che giấu rất nhiều bí mật, để người nhìn mà phát khiếp.

	Hương Tú leo lên núi, đi qua kia phiến trụi lủi dốc núi, xa xa liền nhìn thấy sương mù bốc hơi, từ khối đá lớn kia đằng sau thăng lên.

	Xem ra Tam tiên sinh thật tại thuốc động, thế nhưng là hắn ở chỗ này ngây người năm ngày, đến cùng đang suy nghĩ thuốc gì? Thật chẳng lẽ chính là đang vì Thanh Long trại Đại trại chủ phối dược?

	Hương Tú lại đi về phía trước, bỗng nhiên nhìn thấy một đầu chó hoang tại cửa hang phụ cận băn khoăn, nhìn thấy có người cũng hào không e ngại, chỉ cúi đầu gặm cái gì.

	Hương Tú đi đến trước mặt, đột nhiên che hai mắt, phát ra một tiếng kêu sợ hãi. Nguyên lai kia chó hoang chính đang gặm ăn một cỗ thi thể, thi thể kia đã bị gặm được bừa bộn không chịu nổi.

	Hương Tú không còn dám nhìn, vội vàng thu hồi ánh mắt, hướng tảng đá lớn sau đi đến, ai ngờ trên đất không ngờ là một cỗ thi thể, cách đó không xa lại có hai cỗ.

	Hương Tú bị hù trong lòng phanh phanh nhảy loạn, cố nén vòng qua khối đá lớn kia, đi vào thuốc hang hốc miệng, cửa hang còn có ba bộ thi hài, tăng thêm mới vừa nhìn thấy bốn cỗ, tổng cộng là bảy cái người chết, bên cạnh còn có mấy đầu chó hoang thi thể, chắc là ăn thi thể bị độc chết.

	Thuốc động trong cửa hang ùng ục ục mà bốc lên sương mù, Hương Tú trong lỗ mũi tất cả đều là thuốc Đông y hương vị.

	Nàng đang do dự có nên đi vào hay không, chợt nghe trong động kêu to một tiếng, một bóng người lao thẳng tới đi ra, kém chút đụng ngã Hương Tú trên thân, Hương Tú bị hù tránh qua một bên, đã thấy người kia oai tà chạy ra, không có đi ra ngoài mấy bước, lại bịch một tiếng té ngã trên đất, không tiếng thở nữa.

	Hương Tú mới vừa cùng hắn mặt đối mặt, nhận ra người kia là tám cái Thanh Long trại đạo tặc một trong. Nàng đi lên trước xem xét, thấy kia đạo tặc trên đầu cắm mấy cây ngân châm, con mắt trừng thật to, lại một chút sinh cơ cũng không có, đã là chết.

	Hương Tú đứng tại cửa hang, nhút nhát hô: "Tam tiên sinh, ngươi ở bên trong à?" Trong động không có hồi âm.

	Hương Tú lại hô: "Ta muốn đi vào!" Vừa dứt lời, Tam tiên sinh từ trong động nghiêm nghị quát: "Không được! Đứng ở đằng kia đừng nhúc nhích!"

	Hương Tú liền một cử động cũng không dám, đứng nửa ngày, mới nghe được tiếng bước chân vang, Tam tiên sinh từ trong động đi ra.

	Tóc của hắn rối bời, trên thân ướt dầm dề tất cả đều là mồ hôi, tản mát ra một cỗ nồng đậm thảo dược hương vị.

	Hắn cau mày nhìn xem Hương Tú, "Sao ngươi lại tới đây?"

	Hương Tú nói: "Tiên sinh mấy ngày chưa về, ta không biết tiên sinh ở đâu, tìm đến nơi này."

	Tam tiên sinh hừ một tiếng, "Là đến xem ta chết chưa chứ?"

	Hương Tú dùng ngón tay xoắn lấy vạt áo, đột nhiên ngẩng đầu lên nói: "Tiên sinh, ngươi mặc dù khi ta là cừu nhân, thế nhưng là ta, ngươi cứu mạng ta, ta chỉ coi ngươi là ân nhân."

	"Ân nhân?" Tam tiên sinh cười lạnh một tiếng, đột nhiên gấp nhìn chằm chằm Hương Tú mặt, hỏi: "Vậy là ngươi lo lắng ta đi?"

	Hương Tú nhẹ gật đầu, Tam tiên sinh nói: "Lo lắng? Hừ! Cũng có người lo lắng ta rồi?"

	Hương Tú chỉ vào những thi thể này nói: "Những này, đều là Thanh Long trại?"

	Tam tiên sinh nhẹ gật đầu, "Bọn hắn là thuốc thụ, thí nghiệm thuốc dùng!"

	Hương Tú nói: "Tiên sinh, thuốc có thể thử đi ra rồi? Lúc nào về Thanh Long trại?"

	Tam tiên sinh rõ ràng sửng sốt một chút, "Hồi Thanh Long trại làm cái gì?"

	Hương Tú nói: "Cứu Vương đại ca a!"

	Tam tiên sinh nói: "Vương Kỳ Tài không cần ta cứu!"

	Hai người đang nói chuyện, chợt thấy một người vội vàng từ dưới núi chạy tới , vừa chạy một bên thở hồng hộc hô: "Tiên sinh! Tiên sinh! Nhanh, mẫu thân muốn không được!" 