 Dương Ức cười to nói: "Khấu công, ngươi tửu hứng này tới để cho người ta vội vàng không kịp chuẩn bị a!"

	Khấu Chuẩn nói: "Ngươi liền nói uống còn là không uống?"

	"Uống! Thế nào không uống? Tại hạ liều mình tương bồi!"

	"Không cần liều mình, chỉ cần đêm nay bỏ ngươi kiều thê mỹ thiếp!" Hai người vỗ tay cười to.

	Trâu Phương dậm chân nói: "Ngươi, các ngươi thế nào như thế không biết nặng nhẹ? Lập tức phải xuất chinh, nhiều như vậy quân quốc đại sự chờ lấy, thế nào còn có tâm tư uống rượu?"

	Khấu Chuẩn nói: "Tiểu cô nương nói có lý, ngày mai còn có việc, chúng ta uống ít một chút."

	Trâu Phương sắc mặt hơi chậm, Khấu Chuẩn lại nói: "Rượu bất quá mười cân, lúc bất quá ba canh." Nhị Ngưu vui vẻ nói: "Hảo hảo! Nghe theo Khấu tướng an bài."

	Trâu Phương kéo một cái hắn tay áo, "Không cho ngươi đi!" Nhị Ngưu một mặt vô tội, "Thịnh tình không thể chối từ, khách theo chủ liền, tốt như vậy phật chủ nhân ý tốt?"

	Lúc này mỡ bò cự nến đã điểm tới, thịt rượu đầy đủ, Trâu Phương bị liền kéo mang khuyên an bài đi nghỉ ngơi, Nhị Ngưu tinh thần phấn chấn, cùng Khấu Chuẩn hai người nâng ly cạn chén.

	Hắn một cái người trong giang hồ, vô câu vô thúc, cử chỉ tự tại, cũng không có tiểu dân gặp quan câu nệ. Khấu Chuẩn cùng Dương Ức đều là danh sĩ phong lưu, không thấy chút nào quái, ngược lại thưởng thức có thừa, đem hắn xem như người phi thường, nghe hắn giảng chút giang hồ chuyện cũ, có một phong vị khác, ba người uống đến nửa đêm, mới vừa đều vui mừng mà tán.

	Hai ngày về sau, tại Khấu Chuẩn thúc giục phía dưới, thánh giá Bắc thượng, đại đội nhân mã trùng trùng điệp điệp, dĩ lệ hơn mười dặm.

	Hoàng đế người mặc kim quang lóng lánh khôi giáp, ngồi trên lưng ngựa, thoạt nhìn bằng thêm mấy phần oai hùng. Bên cạnh hắn là Khấu Chuẩn cùng Cao Quỳnh, đằng sau theo văn võ bá quan.

	Bách tính chưa từng gặp qua cảnh tượng như vậy, đều tranh đoạt lấy xem náo nhiệt, lại bị dọn đường binh sĩ khu ra phụ cận, lấy hộ vệ thánh giá an toàn.

	Cao Kế Tuyên trong lòng mười phần khẩn trương, sợ ra cái gì chỗ sơ suất, để hộ vệ ba tầng trong ba tầng ngoài đem thánh giá vây vào giữa. Ra khỏi thành mười dặm, Hoàng đế cảm thấy mệt mỏi, xuống ngựa đón xe.

	Hành quân chậm chạp, một đường vừa đi vừa nghỉ, mặc dù Khấu Chuẩn không ngừng thúc giục, tiếc rằng Hoàng đế cũng không nóng nảy, mà là không ngừng dừng xe đến, hỏi thăm Cao Quỳnh, cần vương chi binh đều có người nào đến, hỏi nhiều nhất là: "Phải chăng có Định châu Vương Siêu tin tức?"

	Hắn đã luân phiên hạ chỉ, sai người phi mã Bắc thượng, thúc giục Vương Siêu mang binh xuôi nam, cùng mình hội sư Thiền châu, tiếc rằng chậm chạp không thấy Định châu quân động tĩnh.

	Ngày đó đi năm mươi dặm, đại quân hạ trại, Hoàng đế đại trướng đèn đuốc sáng trưng, luôn luôn ổn trọng Hoàng đế tại trong trướng đi tới đi lui, mấy vị thần tử im lặng đứng trang nghiêm, ánh mắt theo Hoàng đế thân ảnh mà chi phối di động.

	Khấu Chuẩn vững vàng đứng đấy, cúi đầu nói: "Bệ hạ không cần sầu lo, Lý Kế Long đã suất quân đi trước, ngày mai liền có thể đến Thiền châu dưới thành, Bảo châu quân, Doanh châu quân đều đã xuôi nam, chư đường cần vương quân hai ba ngày liền có thể tề tụ, mong rằng bệ hạ tăng tốc xe ngựa, sớm đến Thiền châu, lấy tráng quân ta chi uy."

	Hoàng đế đột nhiên dừng bước, hỏi: "Vương Siêu đâu? Vương Siêu còn không có tin tức sao?"

	Khấu Chuẩn nói: "Vương Siêu ngay tại chỉnh đốn mã thất quân khí, ít ngày nữa chắc chắn xuôi nam."

	Hoàng đế nói: "Lại phái người đi, để hắn lập tức xuôi nam!"

	"Bệ hạ, hôm nay đã phái qua vài tên sứ giả."

	"Trẫm chờ hắn đến hộ giá, chỉ để ý lề mề cái gì? Hắn tại Đường Hà đại trận thời khắc đề phòng, binh tinh lương đủ, còn muốn chỉnh đốn cái gì quân mã?"

	Định châu quân tại Đường Hà bố trí xuống kẹp sông đại trận, lấy ngự Liêu quân, đại trận này có lai lịch lớn, chính là Thái Tông Hoàng Đế chế "Bình nhung vẹn toàn trận", đại trận từ tiên phong, bọc hậu, trung quân, cánh trái cùng cánh phải tạo thành. Kỳ chủ lực vì trung quân, từ song song ba cái phương trận tạo thành, các lấy một Đại tướng thống lĩnh; mỗi trận các phương năm dặm, tuần trưởng hai mươi dặm, ba trận ở giữa đều cách xa nhau một dặm, trận mặt chung rộng chừng mười bảy dặm; bàn bạc trung quân ba trận chung phân phối xe bốn ngàn thừa, sĩ tốt mười mấy vạn người.

	Đại trận chính là Thái Tông Hoàng Đế tác phẩm đắc ý, tự cho là bày trận tinh diệu, không có sơ hở nào, cho nên tự xưng "Vẹn toàn", duy chỉ có không ngờ đến một cọc chuyện, cái kia chính là trận là chết, chiến tranh là sống, Liêu quân căn bản chưa đi xông trận, mà là quấn trận mà đi, thẳng xuống dưới Biện Lương, chẳng lẽ muốn đại trận quay đầu, lấy hơn mười vạn bộ tốt truy kích mấy chục vạn Khiết Đan tinh kỵ sao?

	Vì vậy, mặc dù quân Tống tại Bắc Cương thiết hạ ba đạo trọng phòng, cho tới bây giờ toàn bộ thành không có tác dụng. Đến nay Liêu quân xuôi nam, Biện Kinh báo nguy, quân Tống chủ lực vẫn còn tại phương bắc đối mặt với càng phương bắc trận địa sẵn sàng đón quân địch, chủ tướng Vương Siêu tay cầm trọng binh, cố thủ đại trận, đảm nhiệm thánh chỉ luân phiên thúc giục, liền là không suất quân xuôi nam, cái này khiến Hoàng đế làm sao không gấp đâu?

	Cao Quỳnh nói: "Bệ hạ, chính là Định châu quân không đến, cái này mười mấy vạn đại quân Bắc thượng, cũng đủ để ngăn địch, mạt tướng nguyện vì đi đầu, vì nước giết địch, dù chết không tiếc!"

	"Lão tướng quân ngươi cũng không thể đi, ngươi muốn theo tại trẫm bên người hộ giá."

	Khấu Chuẩn nói: "Ta Đại Tống tướng sĩ như thế trung dũng, Thánh thượng có sợ gì quá thay?"

	"Trẫm không sợ, ai nói trẫm sợ? Trẫm muốn đích thân ra trận giết địch."

	"Phía trước tướng sĩ hi vọng thánh giá, như đại hạn chi vọng Vân Nghê, ngày mai mời Thánh thượng bỏ xe ngồi ngựa, lên đường đi nhanh, hai ngày liền có thể đến Thiền châu thành, đại quân thấy thánh giá đến đây, chắc chắn sĩ khí đại chấn, liều chết hướng về phía trước, lấy báo thánh ân."

	"Thiền châu có Lý Kế Long, nhất thời không lo, không cần phải nôn nóng, còn là chờ một chút Vương Siêu tin tức đi!"

	Khấu Chuẩn nhìn thoáng qua Cao Quỳnh, Cao Quỳnh lớn tiếng nói: "Bệ hạ, quân tình như lửa, sao có thể không vội, mời bệ hạ nhanh đi!"

	Hoàng đế lại tựa hồ như mệt mỏi, phất phất tay nói: "Các khanh một đường mệt nhọc, sớm nghỉ ngơi đi thôi! Nước tường, ngươi chờ một chút, bồi trẫm đánh ván cờ."

	An Định quận công Triệu Duy Cát khom người nói: "Rõ!"

	An Định quận công Triệu Duy Cát là Thái tổ hoàng đế cháu trai, Việt Vương Triệu Đức Chiêu thứ tử, thuở nhỏ quá tổ niềm vui, dưỡng trong cung. Chính là Thái tổ băng hà, Thái Tông Hoàng Đế nhập chủ về sau, cũng vẫn như cũ ở lại trong cung, thẳng đến mười mấy tuổi mới vừa xuất cung, hắn so hiện nay Hoàng đế lớn tuổi hai tuổi, bối phận lại thấp một đời, là Hoàng đế đường chất.

	Hai người thuở nhỏ cùng trong cung, là niên kỷ tương tự bạn chơi, bình thường thân mật nhất.

	Hoạn quan mang lên bàn cờ, hai người ngồi đối diện đánh cờ vây, Hoàng đế chấp hắc, Triệu Duy Cát chấp bạch, lúc bắt đầu Hoàng đế tâm tư hoàn toàn không tại đây vấn tóc, Triệu Duy Cát lại trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, một lòng đánh cờ, trên bàn cờ hắc tử thế lớn, chiếm thượng phong, Hoàng đế tâm tư dần dần bị kéo về đến trên bàn cờ, hắc kỳ đã tiến quân thần tốc, phá vỡ mà vào bạch kỳ đại không, tay hắn chấp nhất khỏa bạch tử, trầm tư suy nghĩ, do dự.

	Triệu Duy Cát cười nói: "Bạch kỳ đại không bị phá, lại không thể giành thắng lợi chỗ! Thần trước tiên thắng một ván."

	Hai người quen biết, kỳ nghệ tương xứng, ngày thường đánh cờ vây cũng nhiều là đao thật thương thật, Triệu Duy Cát chợt có nhường cho thời điểm, nhưng cũng mấy lần thắng Hoàng đế.

	Hoàng đế lông mày vặn lấy, giữ im lặng, bạch kỳ như lui giữ, mặc dù có thể phong bế nửa bên đại không, lại toàn cục rớt lại phía sau, không cách nào giành thắng lợi, như phấn khởi phản kích, đem hắc kỳ cắt đứt bao vây tiêu diệt, chắc chắn dẫn phát kịch liệt triền đấu, từ cục bộ hắc bạch so sánh thực lực mà nói, phần thắng không lớn. Nghĩ tới nghĩ lui, không có lương mà tính, thế cục đã rất khó vãn hồi.

	Hoàng đế trên mặt bảo bọc mây đen, do dự, nửa ngày mới nói: "Thật chẳng lẽ không đường có thể đi, ta lại không qua được cửa này sao?"

	Triệu Duy Cát trong lòng hơi động, trên bàn thế cục cùng trước mắt chiến cuộc rất nhiều tương tự, Hoàng đế chẳng lẽ cũng làm này nghĩ, càng đem cái này thế cuộc lẫn lộn khắp thiên hạ đại thế, trong lòng khó mà lựa chọn sao?

	Triệu Duy Cát cung ngựa thành thạo, văn nhã phong lưu, được xưng tụng văn võ toàn tài, trong lòng của hắn thường có Tịnh Biên ý chí, tiếc rằng người đeo tôn thất thân phận, mặc dù cùng Hoàng đế thân cận, lại bao nhiêu nhận kiêng kị, tuyệt không có khả năng có chưởng binh cơ hội. Lần này tùy giá bắc chinh, hắn hận không thể đến sớm địch trước, cùng Liêu quân chém giết một phen. Không ngờ đến Hoàng đế lề mà lề mề, không chịu đi nhanh , theo hôm nay cái này cách đi, chẳng biết lúc nào có thể tới Thiền châu.

	Triệu Duy Cát hiểu rõ Hoàng đế, vị này nhỏ hơn hắn hai tuổi đường thúc làm người nhân hậu, lại nhát gan nhất, lần này nếu không phải thế cục nguy cấp, cũng có Khấu Chuẩn đám người dốc hết sức thôi động, hắn đoạn sẽ không đích thân mang binh Bắc thượng. Có thể theo tính cách của hắn, lúc này trong lòng nhất định là còn có lo nghĩ, lập tức nghĩ lầm, làm không cẩn thận liền nửa đường quay đầu hồi kinh.

	Lúc này Hoàng đế trong tay bạch tử nghĩ rơi vào bạch không trung, lùi một bước vây quanh bên trong bụng, nghĩ đến cái này cùng nhận thua không khác, liền lại đưa tay vươn hướng trước, nghĩ rơi vào hắc tử về sau, đem hắc Đại Long cắt ra, dốc hết sức chém giết lấy tranh thắng bại. Nghĩ lại, lại thủ đoạn rúc về phía sau, muốn đem tay rút về đi, Triệu Duy Cát tâm niệm vừa động, liền cười nói: "Ta đoán quan gia cũng không dám đoạn, thần trên bàn chém giết chi lực, luôn luôn đều tại quan gia phía trên, cùng thần đấu sức đây không phải là chịu chết sao? Thần cả gan, mời quan gia ném tử nhận phụ đi!"

	Bên người hoạn quan đã đổi sắc mặt, hai người tuy nói là rất quen, ngày thường nói chuyện tùy tiện, lời này cũng thực có chút lớn gan. Quả nhiên Hoàng đế trên mặt có nộ khí hiện lên, tay lập tức rơi xuống, "Bá" một tiếng rơi vào trên bàn, miệng nói: "Đoạn liền đoạn! Ta không tin giết không nổi ngươi!"

	Triệu Duy Cát mưu kế đạt được, trong lòng vui mừng, giả vờ minh tư khổ tưởng, tối ra bất tỉnh chiêu, mạnh mẽ đem một bàn tốt cục chôn vùi, Hoàng đế càng rơi xuống tay càng thuận, trên mặt hưng phấn đến có chút đỏ lên, thẳng đến Triệu Duy Cát không chỗ lạc tử, lắc đầu, cầm trong tay hắc tử ném trên bàn cờ, tránh tịch bái nói: "Bệ hạ kỳ nghệ cao siêu, vi thần theo không kịp, thiên hạ đại thế đều ở bệ hạ trong lòng bàn tay, chỉ là Hồ Lỗ cần gì tiếc nuối? Bách tính không phải lo rồi."

	Hoàng đế long nhan cực kỳ vui mừng, cười nói: "Thật đúng là điềm tốt lắm a!"

	Sắc trời đã tối, Triệu Duy Cát bái biệt ra Hoàng đế ngự trướng, trở lại bản thân trong trướng, đã thấy một người bôi đen ngồi ở đằng kia, nhìn thấy hắn tiến trướng, chầm chậm đứng lên nói: "Tướng công về đến rồi!"

	Triệu Duy Cát chắp tay nói: "Sư phó, ngươi còn chưa ngủ."

	"Lão phu đang chờ tướng công trở về, có việc bẩm báo." Người kia đốt đèn lên, ánh lửa nhảy lên, chiếu sáng Hà vô địch bình tĩnh không lay động khuôn mặt. 