 Triệu Hằng hận đến nghiến răng nghiến lợi. Bản thân cộng sinh năm con trai, toàn bộ chết yểu, lớn nhất không sống qua đến mười tuổi, cho tới hôm nay vẫn như cũ dưới gối không con, không người kế tục, hắn vốn cho rằng chỉ là vận khí không tốt, không nghĩ tới đều là gặp Công Nghĩa môn độc thủ.

	Trong lòng của hắn bất bình, không khỏi giận hiện ra sắc, quát: "Các ngươi không khỏi quá độc ác, mấy tuổi hài tử có thể có tội tình gì qua? Cũng sẽ rơi xuống kết cục như thế!"

	Thiệu Thế Hồng nói: "Con của ngươi không có tội qua, như vậy Thái tổ tội gì? Đức Chiêu sư đệ tội gì? Đức Phương sư đệ tội gì? Tấn vương Đình Mỹ tội gì? Bọn hắn đều là Triệu Quang Nghĩa cẩu tặc chí thân, Thái tổ cùng hắn chỉ có ân không có thù, lão nhân gia ông ta làm sao lại nên rơi xuống kết cục như thế!"

	Triệu Hằng còn nhớ rõ mình bá phụ, cái kia đặc biệt thích hài tử, luôn luôn dùng thô sáp gốc râu cằm buộc bản thân Đại Tống Hoàng đế.

	Bá phụ từng nhiều lần tới đến trong nhà mình, phụ thân sinh bệnh lúc, hắn tự mình canh giữ ở bên giường, liền thuốc thang đều muốn bản thân trước tiên nhấm nháp, lại bưng cho phụ thân uống, hắn còn tự thân cho phụ thân làm qua ngải cứu. Triệu Hằng không nghĩ tới, cái kia diện mạo thô kệch bá phụ cư nhiên như thế cẩn thận, đem phụ thân chiếu cố đến từng li từng tí.

	Triệu Hằng quả thực khó có thể tin, đối mặt như thế có tình có nghĩa bá phụ, phụ thân thế nào hạ thủ được?

	Quả nhiên vô tình nhất là đế vương gia, hoàng vị là trên đời này nhất làm cho người điên cuồng đồ vật.

	"Đây không phải người có thể làm ra sự tình." Hắn phát ra cùng hơn ngàn năm trước Hán Huệ đế nhìn thấy Thích phu nhân người trệ lúc cảm khái giống nhau.

	Hắn đột nhiên xì hơi, giờ khắc này hắn lòng như tro nguội, vạn dặm giang sơn cùng sáu cung giai lệ tất cả đều không hề để tâm, thậm chí lên không nổi một tia ý chí cầu sinh, trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu: "Báo ứng, đây đều là báo ứng."

	Triệu Hằng ngay tại ngơ ngơ ngác ngác tinh thần hoảng hốt thời khắc, chợt nghe bên cạnh có người tê thanh khiếu đạo: "Quan gia! Ngài trên thân buộc lên ngàn vạn lê dân bách tính, không được cam chịu!"

	Trương Cảnh Tông thở hào hển, câu nói này giống như hao phí hắn chút sức lực cuối cùng, khiến cho hắn tại không có khí lực chèo chống thân thể của mình, hắn cả thân thể vô lực trượt, thẳng đến đầu nương đến trên ghế dựa.

	Trương Cảnh Tông nhếch to miệng, con mắt mờ mịt nhìn qua khoang thuyền đỉnh, tựa như một đầu sắp chết cá.

	"Ta, lưỡi búa. . . Ta chống đỡ ngươi một mạng." Đầu của hắn rủ xuống hướng một bên, chết rồi.

	Hà vô địch quả thực không muốn ở trên người hắn lãng phí một ánh mắt, trực tiếp chuyển hướng Triệu Duy Cát, "Tướng công, chỉ cần ngươi nguyện ý, giờ phút này liền có thể cầm tới thuộc về ngươi công nghĩa."

	Đây là một cái minh xác nhắc nhở, tất cả mọi người nhìn về phía Triệu Duy Cát.

	Năm đó Triệu Quang Nghĩa tự tay đánh chết ca ca của mình, đoạt được hoàng vị, giờ phút này đồng dạng cơ hội bày ở Triệu Duy Cát trước mặt, hắn có thể dùng phương thức giống nhau đối đãi bản thân đường thúc, từ nhỏ cùng nhau lớn lên huynh đệ.

	Chỉ cần giết Hoàng đế Triệu Hằng, liền có thể báo phụ tổ huyết hải thâm cừu, cầm lại thứ thuộc về chính mình.

	Triệu Duy Cát ngồi ngay ngắn bất động, trong đầu đột nhiên tránh về thời niên thiếu tình cảnh, hai người cùng nhau đi học, trốn học, Triệu Hằng mặc dù võ công không tốt, nhưng xưa nay không keo kiệt với bảo vệ cho hắn, vì hắn đối với anh em ruột của mình sắc mặt không chút thay đổi.

	Lúc trước cừu hận với hắn mà nói là một cái hư ảo ký hiệu, lại sâu khắc sâu tận xương tủy, một khắc cũng chưa từng yếu bớt, bây giờ cụ thể đến người trước mắt, cừu hận lại đột nhiên biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. Hắn nghĩ tới chỉ là đã từng tình nghĩa.

	Vì cái gì mà lại là hắn đâu?

	Triệu Duy Cát mặt không biểu tình, thân thể không nhúc nhích tí nào. Hắn không thể toát ra chút nào mềm yếu, bằng không liền có lỗi với trước mắt đám người nhiều năm cố gắng, cũng không xứng với bọn hắn phụ tá.

	Đây là bao nhiêu người dùng máu tươi tranh tới cơ hội, hắn nhất định phải tiếp nhận, cái này không chỉ có liên quan đến vận mệnh của mình, cũng quan hệ đến trước mắt đám người, còn có cái khác rất nhiều vận mệnh con người.

	Hắn muốn đứng lên, thân thể lại nặng nề được rối tinh rối mù, giống như một ngọn núi ép lên đỉnh đầu.

	Hà vô địch khẽ cúi đầu, ngoại trừ con mắt, toàn bộ thể xác tinh thần đều đang nhìn Triệu Duy Cát.

	Hắn biết, đây là Triệu Duy Cát nhất định phải qua vừa đóng, việc này chung quy là bọn hắn Triệu gia gia sự, hẳn là Triệu gia người tự mình giải quyết, cho dù bản thân đã làm nhiều như vậy, một kích cuối cùng cũng ứng từ người trong cuộc tự mình hoàn thành.

	Chu lão đại nói: "Tướng công, mời tướng công áp dụng công nghĩa."

	Đây là Công Nghĩa môn đỉnh phong thời khắc, bọn hắn gần thực hiện bản môn chung cực công nghĩa.

	Trong khoang thuyền tĩnh đến đáng sợ, bao quát Triệu Hằng ở bên trong, tất cả mọi người đang chờ đợi.

	Ngoại trừ Vương Kỳ Tài.

	Hắn mở miệng phá vỡ trầm mặc, "Sài Tông Huấn cùng Lý Trọng Tiến công nghĩa hướng ai đi muốn?"

	Điều này khiến cho một cái khác trận trầm mặc.

	Sài Tông Huấn là Chu Thế Tông Sài Vinh nhi tử, bảy tuổi leo lên Hoàng đế bảo tọa, đem Điện Tiền đều kiểm điểm Triệu Khuông Dận dựa vì quốc gia cột trụ. Không nghĩ tới Triệu Khuông Dận phát động "Trần cầu binh biến", khoác hoàng bào, cướp hoàng vị. Sài Tông Huấn bị biếm thành Trịnh Vương, an trí tại Phòng Châu, hai mươi tuổi liền buồn bực sầu não mà chết.

	Lý Trọng Tiến là Chu Thế Tông Sài Vinh cô biểu huynh đệ, là Hậu Chu hoàng thân quốc thích, Triệu Khuông Dận cướp hoàng vị về sau, muốn tước đoạt quyền lực, Lý Trọng Tiến không cam tâm ngồi chờ chết, khởi binh tạo phản, binh bại bị giết.

	Hai người này đều là Tống Thái tổ Triệu Khuông Dận ngồi vững vàng hoàng vị chướng ngại vật, đều bị hắn dứt khoát dọn đi rồi.

	Chúng người không lời, Kỳ Tài lại nói: "Mời Công Nghĩa môn vì Sài Tông Huấn cùng Lý Trọng Tiến chủ trì công nghĩa!"

	Hà vô địch lạnh lùng thốt: "Sài Tông Huấn bảy tuổi hài đồng, hoàn toàn không có năng lực, làm sao có thể vì Trung Nguyên chi chủ, thủ hộ thiên hạ bách tính? Lý Trọng Tiến không biết thời thế, lấy trứng chọi đá, tự chịu diệt vong. Thái tổ hoàng đế chính là trời ban chi chủ, làm hết thảy cũng là vì lê dân bách tính."

	Vương Kỳ Tài nói: "Thái tổ biếm Sài Tông Huấn, giết Lý Trọng Tiến, cướp đoạt hoàng vị, chính là trời ban chi chủ, thủ hộ thiên hạ bách tính. Thái Tông giết Thái tổ, chính là loạn thần tặc tử, người người có thể tru diệt. Quý môn công nghĩa, chẳng lẽ chỉ là Thái tổ hoàng đế một nhà công nghĩa?"

	Hà vô địch né tránh vấn đề này, "Triệu Quang Nghĩa cẩu tặc ánh sáng đom đóm, làm sao có thể cùng Thái tổ hoàng đế hạo nguyệt tranh nhau phát sáng?"

	Vương Kỳ Tài cười lạnh nói: "Cho dù Triệu Quang Nghĩa vô tình vô nghĩa, loạn thần tặc tử. Đương kim Hoàng đế đối với Thái tổ bị giết sự tình lại hoàn toàn không biết gì cả, hắn bốn con trai càng là vô tri hài đồng, Sở vương Nguyên Tá tình nguyện từ bỏ vương vị, cũng không phải là bất nghĩa sự tình. Bọn hắn đều có tội tình gì qua, phải gặp đến như thế báo ứng? Bọn hắn công nghĩa hướng đi đâu lấy?"

	Triệu Hằng tựa như nhận một kích nặng nề, trong lòng một lần nữa phát lên bi phẫn, đúng vậy a, con của mình còn ở trong tã lót, đến cùng có cái gì sai lầm? Muốn luân vì người khác báo thù vật hi sinh? Bản thân hướng ai đi lấy muốn công đạo?

	Vương Kỳ Tài lại nói: "Nếu nói là vì thiên hạ bách tính, đến nay Đại Tống quốc nạn vào đầu, Hoàng đế thân chinh, tướng sĩ dùng mệnh, đám người thật vất vả bện thành một sợi dây thừng, cùng chung mối thù, chống cự ngoại địch, mới có được hôm nay một chút đối địch chi ưu thế. Nếu như hôm nay Hoàng đế có chỗ bất trắc, chắc chắn đám người tâm tán, trong nước phân tranh, cho Khiết Đan lấy thời cơ lợi dụng, Đại Tống vong quốc sắp đến, tốt đẹp non sông gần luân với Hồ Lỗ chi thủ, ngàn vạn bách tính trôi dạt khắp nơi, thậm chí mất đi tính mệnh. An Định quận công, Hà môn chủ, vì Triệu Khuông Dận một người chi công nghĩa, liền yếu hại Đại Tống một nước chi bách tính, như vậy, cái này ngàn ngàn vạn vạn lê dân bách tính công nghĩa lại ở đâu? Các ngươi như thế nào hướng Đại Tống con dân giao phó? Công Nghĩa môn làm được đến cùng là công nghĩa, còn là được làm vua kẻ thua làm giặc cường quyền?"

	------------ 