 Kỳ Tài không ngừng mà hỏi mình: "Ta nên làm cái gì? Chờ chết?" Đến nay xem ra, kết quả này có khả năng xuất hiện nhất, hắn bất quá là đang chờ chết mà thôi.

	Người trong thiên hạ sẽ nói thế nào hắn? Có lẽ sẽ nói: Đó là Chiêu Dao Nhị Yêu, trong giang hồ ác ma, trong chốn võ lâm bại hoại, bọn hắn tội ác chồng chất, trừng phạt đúng tội. Ô Vân tỷ tỷ có phải hay không cũng sẽ nói: "Ta khi các ngươi là người tốt, nguyên lai đúng là hai cái đại ma đầu, thật là quá xấu!" Chờ mình chết rồi, nàng có phải hay không giống như người khác vỗ tay khen hay?

	Đến nay Kỳ Tài không muốn học võ, không muốn làm đại hiệp, hắn chỉ muốn về nhà, hắn nhớ nhà, nghĩ mập mạp cha mẹ, bọn hắn trông cậy vào bản thân khảo thủ công danh, làm rạng rỡ tổ tông, nghĩ tròn vo muội muội, nàng thích nhất bản thân mang theo chơi diều, cái kia nho nhỏ sơn thôn, đến nay đã thành một cái nhất xa xôi mỹ hảo mộng cảnh. Kỳ Tài quả thực không biết mình tại sao muốn chạy đến.

	Chỉ có cha mẹ biết hắn không là người xấu, có lẽ còn có. . . Xích Mi đại hiệp, sư phụ của chính mình, đến nay hắn đã trở thành Kỳ Tài sau cùng trông cậy vào.

	Mỗi lần Kỳ Tài từ trong bóng tối tỉnh lại, đều sẽ nghĩ có phải hay không làm cái đáng sợ mộng, tất cả những này xưa nay đều chưa từng xảy ra, chỉ cần hắn mở hai mắt ra, liền sẽ lập tức từ trong cơn ác mộng tỉnh lại, trở lại hiện thực cuộc sống tốt đẹp. Thế nhưng là, mỗi khi hắn tràn ngập hi vọng trừng lớn hai mắt, đập vào mi mắt vĩnh viễn là đen nhánh lưới sắt, to lớn khóa sắt.

	Kỳ Tài tuyệt vọng rút động tay chân, lại không cách nào đứng lên, thậm chí không có cách nào ngồi dậy, hắn hung hăng cắn đôi môi của mình, thẳng đến ngoài miệng máu me đầm đìa, hắn nhịn không được tru lên thút thít, lại chỉ là nhếch to miệng, cùng với nước mắt giàn giụa, phát ra trầm thấp thanh âm khàn khàn, tựa như là chó nghẹn ngào.

	Kỳ Tài toàn thân rét run, toàn thân co lại làm một đoàn, ngăn không được phát run, đầu hắn u ám, đầu đau muốn nứt, miệng đắng lưỡi khô, cứ như vậy không biết u ám bao lâu.

	Trong hoảng hốt có người đỡ dậy đầu của hắn, một cái bát tới gần bên miệng, đắng chát hương vị thoáng chốc tràn miệng đầy, Kỳ Tài vô lực quay đầu đi, lại nghe có người nói: "Kỳ Tài, hảo hảo uống thuốc!" Nói xong phù chính mặt của hắn, đem thuốc một chút xíu cho ăn xuống dưới.

	Kỳ Tài không muốn uống, thế nhưng là bất lực phản kháng.

	Thuốc kia thật khổ.

	Không nhớ ra được nếm qua mấy lần thuốc, Kỳ Tài trên thân bị ướt đẫm mồ hôi, dính ngượng ngùng khó chịu, rốt cục trên thân chẳng phải lạnh.

	Hắn suy yếu nằm trên mặt đất, trên thân đau đớn vẫn như cũ, chợt nghe có người tiến nhà tù đến, kia ngục tốt theo ở phía sau, nói ra: "Ngươi có thể nhanh hơn điểm, bị từ cai tù nhìn thấy liền nguy rồi."

	Một người ở bên cạnh ngồi xổm xuống, Kỳ Tài mở mắt ra, nhìn thấy Thư Tam lo lắng mặt.

	Trên mặt của hắn đột nhiên có vui mừng, nói ra: "Cám ơn trời đất, ngươi rốt cục tỉnh rồi!"

	Hắn đưa tay đáp ở Kỳ Tài thủ đoạn, nói ra: "Mạch tượng tốt hơn nhiều, Kỳ Tài, ngươi trước mấy ngày thiêu đến rất lợi hại, ta, ta thật sợ ngươi vẫn chưa tỉnh lại."

	Kỳ Tài thấp giọng hỏi: "Nhị Ngưu đâu?" Thư Tam lập tức ngậm miệng, mặt xoay đến một bên khác đi.

	Kỳ Tài đột nhiên kích động lên, nghĩ chống đỡ đứng người dậy, lại ngay cả đầu cũng không nhấc lên nổi, hắn hỏi: "Hắn chết sao? Nhị Ngưu thật đã chết rồi sao?"

	Thư Tam xoay đầu lại, dụng thanh âm cực thấp nói ra: "Hắn rơi đến Đại Minh trong hồ, hài cốt không còn. . . Quan phủ vớt ba ngày, cũng không gặp bóng dáng, có người nói là bị cây rong trộn lẫn ở, cho nên phù không được, qua hai tháng mới nổi lên, trên thân sớm đã ngâm nát. . ."

	"Hắn ở đâu? Chôn ở đâu?"

	"Ta vốn định hảo hảo đem hắn thu táng, thế nhưng là quan phủ không cho, bọn hắn nói, một cái tặc nhân còn phí sức chôn hắn làm gì, không bằng một mồi lửa đốt đi, cho nên. . . Liền đốt đi, ta thừa dịp trong đêm không ai, đi nhặt được mấy khối xương, chôn ở thành nam bãi tha ma tử."

	Kỳ Tài đầu lại đau, trong mê muội nghe được Thư Tam nói: "Nếu không phải là các ngươi thay ta ra mặt, làm hỏng Vương Kiện, sư phó cũng sẽ không đưa Nhị Ngưu đi, các ngươi cũng sẽ không đi kia cái gì Thu Nguyệt lâu. . ."

	Đang nói, ngục tốt bước nhanh đi tới , vừa đi một bên hét lên: "Đi mau đi mau, từ cai tù lập tức tới ngay!" Một thanh kéo lên Thư Tam đi.

	Thư Tam sau khi rời khỏi đây lại không có trở về, Kỳ Tài lại nằm hai ngày hai đêm, không hề có sinh khí.

	Đầu hắn bên trong chung quy là có chút kỳ quái ý nghĩ: Có lẽ hắn hẳn là đem bản thân chết đói, có lẽ hắn nên nhai nát đầu lưỡi của mình, như thế liền sẽ không như thế khó chịu.

	Thế nhưng là, mấy ngày ác mộng cùng suy nghĩ lung tung về sau, hắn nghe được ngục tốt từ bên ngoài tiến đến, theo thanh thúy cửa sắt đóng lại thanh âm, chui vào một tia khó có được thanh phong, có lẽ còn có một tia ánh nắng, đây nhất định là một cái sáng sớm, bởi vì đâu đâu cũng có sáng sớm hương vị.

	Kỳ Tài đột nhiên dùng hết khí lực hô: "Ta muốn ăn cơm!" Thanh âm mặc dù không lớn, có thể ngục tốt nghe được, đi tới.

	Hắn rất già nua, lưng có điểm còng, mọc ra một đầu rối bời tóc trắng, trên mặt của hắn mang theo ngạc nhiên biểu lộ, nhìn xem Kỳ Tài nói: "Tiểu tử, ngươi thế mà sống lại!"

	Ngục tốt đi ra, không bao lâu bưng tới một bát cháo, thả ở bên cạnh trên đất.

	Kỳ Tài xem xét thân thể của mình, vai trái có một chỗ kiếm thương, phía sau lưng đại khái cũng có rất sâu vết thương, bởi vì chỗ ấy một mực tại đau.

	Dưới thân thể của hắn tất cả đều là ngưng kết vết máu, cánh tay phải hẳn là đoạn mất, hoàn toàn không cách nào sử dụng, cổ tay trái tử đại khái gãy, nhưng cùi chỏ vẫn được. Chân trái không thể động, đùi phải bắp chân đau đến muốn mạng, bất quá đầu gối còn tốt.

	Kỳ Tài đại khái dùng một nén nhang thời gian lật ra cả người, từ nằm ngửa biến thành nằm sấp, động tác này mệt mỏi hắn gần chết.

	Kỳ Tài duỗi ra run rẩy tay trái, ôm con kia bát, mồ hôi nhễ nhại đem cháo uống hết.

	Nghỉ trong chốc lát, hắn tích lũy đủ khí lực hô: "Ta muốn gặp Xích Mi đại hiệp!"

	Không ai để ý đến hắn.

	"Ta muốn gặp Dương đại hiệp!"

	Ngục tốt có lẽ nghe được, có lẽ không nghe thấy, chỉ là không lên tiếng.

	"Ta muốn gặp Dương Phong!"

	"Ngậm miệng! Mẹ nhà hắn hô loạn cái gì!" Một thanh âm khiển trách.

	Người vĩnh viễn không nên đánh giá thấp bản thân chịu đựng thống khổ năng lực, mỗi ngày sinh hoạt tại trong thống khổ, chậm rãi lớn hơn nữa thống khổ cũng biến thành có thể nhịn thụ.

	Thời gian cứ như vậy hỗn hỗn độn độn trải qua, cũng không biết qua bao nhiêu ngày, Kỳ Tài mỗi ngày liền là ăn cơm, đi ngủ, tìm sư phó.

	Hắn hô lên vô số lần: "Ta muốn gặp Xích Mi đại hiệp!" "Ta không phải Chiêu Dao Nhị Yêu!"

	Hô phá yết hầu, khai ra chỉ là không nhìn hoặc là răn dạy, thậm chí sẽ bị đá lên một cước.

	Chuyện này với hắn yếu ớt thân thể mà nói đả kích rất lớn, vì không bị chính mình mệt mỏi chết hoặc là bị ngục tốt đá chết, Kỳ Tài đành phải ngậm miệng lại.

	Hắn biết, sư phó biết tất cả chân tướng, hắn nhất định sẽ tới cứu mình, hắn sẽ bắt được chân chính Chiêu Dao Nhị Yêu, để chứng minh hai cái đồ đệ trong sạch.

	Kỳ Tài thân thể đang thong thả khôi phục, vết thương bắt đầu ngứa, vết máu một chút xíu tróc ra, trên thân cũng có chút khí lực, chỉ là tay chân y nguyên không cách nào hoạt động.

	Hắn tuyệt vọng ý thức được, có lẽ về sau bản thân cũng đứng lên không nổi nữa, muốn làm một phế nhân vượt qua quãng đời còn lại.

	Lão ngục tốt nói hắn bị phán án trảm hình , chờ thu được về liền muốn kéo ra ngoài chém đầu, cho nên đạt được cấp bậc cao nhất đãi ngộ, đổi được giam giữ cường đạo tử tù lao.

	Nơi này càng thêm u ám, lan can đều là làm bằng sắt, vì phòng ngừa vượt ngục, Kỳ Tài không khỏi cười khổ, liền tự mình cái bộ dáng này, ngồi cũng không ngồi nổi đến, cái nào cần dùng tới như thế nghiêm phòng tử thủ.

	Tử tù phạm không thể thăm tù, Thư Tam lại không có thể đi vào tới qua, chỉ nắm ngục tốt đưa vào chút dược hoàn. Kỳ Tài ăn ngược lại cũng có chút thần thanh khí sảng, chỉ là một người ở lại rất là bị đè nén.

	Sau đó không lâu một ngày đêm khuya, nhà tù cửa bị mở ra, ngục tốt mang theo một phạm nhân tiến đến, người này tóc rối bù, thấy không rõ mặt, khoác trên người mang lấy trùng điệp gông xiềng.

	Nói đến, cái này chết trong lao tù ngoại trừ Kỳ Tài đều mang theo trọng gông. Cũng không phải là hắn bị cái gì ưu đãi, mà là thương thế quá nặng nề, dù cho cái gì cũng không mang, xoay người cũng là cực kì khó khăn, lại đem món đồ kia hướng trên cổ khẽ chụp, chuẩn phải hắn mệnh.

	Xem ra chính mình nhất định phải tại pháp trường lên chịu một đao, không tới thời gian trước hết chết rồi, chẳng phải là tước đoạt các vị khán quan niềm vui thú?

	Ngục tốt hét lớn đi ra, trong phòng giam đen kịt, chỉ có bên ngoài không biết là chỗ đó điểm một chiếc đèn, mang đến có chút sáng ngời.

	Mới tới phạm nhân ngồi tại nhà tù một bên khác, mặt hướng tường đưa lưng về phía hắn, không nhúc nhích ngồi rất lâu, có thể là ngủ thiếp đi.

	Kỳ mới dần dần mí mắt nặng nề, không tự chủ được nhắm hai mắt lại, chính mơ hồ ở giữa, chợt nghe bên tai nhẹ nhàng tiếng vang, soạt, soạt, hắn bỗng dưng mở hai mắt ra, đã thấy lờ mờ, một bóng người đang từ từ đi tới, trần trụi hai chân từng bước một kéo theo lấy xiềng xích, phát ra soạt tiếng vang, chính là cái kia cùng lao phạm nhân. 