 Đại Danh phủ là biên cảnh trọng trấn, trấn giữ lấy Đại Tống bắc đại môn, thành cao hố sâu, ban công hùng tráng, từ trước là Đại Tống hổ lang chi sư Thiên Hùng quân trụ sở. Nó đất dân phong bưu hãn, người tập võ rất nhiều.

	Công Nghĩa môn quét ngang Trung Nguyên về sau, đem tổng đà tạm thời an trí ở đây, lại chưa trong thành, mà là thành nam một tòa cực kì khoát đại trang viên, xưng là công nghĩa vườn. Nơi đây vốn là hai mươi năm trước Công Nghĩa môn đại danh phân đà chỗ, Hà vô địch trở về về sau đem nó xây dựng thêm, đi qua hai năm kinh doanh, đã đơn giản quy mô.

	Tại mấy ngày nay, thiên hạ các môn các phái hào kiệt chi sĩ đều tại hướng Đại Danh phủ tụ tập, đám người ma quyền sát chưởng, chuẩn bị trên võ lâm đại hội thi thố tài năng, để cầu một khi dương danh thiên hạ. Mà những cái kia thanh niên tuấn ngạn càng là hăng hái, đều tưởng tượng lấy tịch này đại hội có thể ôm mỹ nhân về. Đến nay trên giang hồ đã tin đồn Hà vô địch muốn mượn đại hội cơ hội vì tôn nữ tuyển con rể, mà cháu gái của hắn chính là trong chốn võ lâm nổi danh mỹ nữ.

	Công Nghĩa môn trở về đến nay diệt môn vô số, liền ngay cả Trung Nguyên tứ đại gia cũng khó thoát này ách , theo lý thuyết giang hồ các phái đến Công Nghĩa môn địa bàn bên trên, bao nhiêu sẽ có chút lo lắng, thế nhưng là tháng trước truyền ra tin tức, Thiếu Lâm tự đã nhất định phải tham gia võ lâm đại hội, mặc dù không biết là vị nào đại sư trình diện, nhưng là Thiếu Lâm tự trong võ lâm địa vị siêu phàm, lại đủ để cho lần này đại hội nhiều tầng bảo hộ, Công Nghĩa môn sẽ không mượn cơ hội này huyết tẩy võ lâm, lần này đại hội là chân chính võ công đọ sức. Huống hồ Công Nghĩa môn như muốn đại khai sát giới, cũng sẽ không lựa chọn một trăm ngàn ngày hùng quân trụ sở. Bởi vậy các môn phái đều phái ra đệ tử tinh anh tới đây, chưởng môn đích thân đến người không phải số ít.

	Người trong võ lâm tên hay, võ lâm đại hội là nhất chiến thành danh đường tắt, loại cơ hội này thực sự quá ít, lần trước võ lâm đại hội còn là mười năm trước, đất Sở Kinh môn triệu tập võ lâm đại hội, Giang Nam các phái tuy nhiều có trình diện, nhưng Trung Nguyên lại ít có người đi, Trung Nguyên tứ đại gia càng là toàn bộ vắng mặt, vì vậy công tín lực giảm bớt đi nhiều, lần kia đại hội quyết ra tới một cái Giang Nam thứ nhất, võ lâm Kỳ Tài cao trông chờ núi, được người xưng là "Một núi càng trông chờ một núi cao", nhưng Trung Nguyên võ lâm lại nói chung không đem quả thật.

	Kinh môn đi qua một lần kia đại hội, thế lực cùng lực ảnh hưởng không ngừng lên cao, nhảy lên trở thành Giang Nam đệ nhất đại bang, cùng truyền thống võ lâm hào cường Quát Thương sơn cùng núi Thanh Thành cùng xưng là "Hai núi kẹp một môn" . Liêu Nam Hưng Hưng bang một mực mưu đồ bắc tiến, lại bị gắt gao áp chế ở Lĩnh Nam một tuyến.

	Đến nay xem ra, chí ít từ trình diện nhân số mà nói, lần này võ lâm đại hội hơn xa lần trước, từng cái khách sạn kín người hết chỗ, thường xuyên là một bang phái bao xuống một cái khách sạn, võ lâm nhân sĩ tập trung ở thành nam một vùng, từ chỗ ấy hướng nam trong vòng hơn mười dặm, chính là Công Nghĩa môn tổng đà chỗ.

	Cũng có một nhóm người lớn ở tại công nghĩa bên trong vườn, phần lớn là phụ thuộc vào Công Nghĩa môn các bang phái, bất quá chỉ cần các môn phái yêu cầu vào ở, Công Nghĩa môn đều sẽ giúp cho an bài, đương nhiên vẫn là có rất nhiều người không yên lòng, tình nguyện ở trong thành, dù sao ai cũng không thiếu mấy cái kia bạc, làm gì đi bên trong thụ câu thúc?

	Nhất thời thành nam quán rượu phồn bận rộn, người trong giang hồ, phần lớn là ăn miếng thịt bự, uống chén rượu lớn hạng người, huống chi lần này hào kiệt tụ tập, đám người hô bằng gọi hữu, loay hoay quên cả trời đất, thương gia cũng vui vẻ với phất to.

	Phương gia mấy người chưa tiến Đại Danh phủ, liền có Công Nghĩa môn tiếp khách làm đến đây, người tới mười phần khách khí, nói là phụng môn chủ chi mệnh, muốn nghênh Phương gia chưởng môn vào ở công nghĩa vườn, song phương mặc dù vừa đi qua một trận đại chiến, nhưng tiếp khách làm thái độ thong dong, thoạt nhìn nho nhã lễ độ, không chút nào hiển xấu hổ.

	Phương gia mặc dù lấy thay mặt chưởng môn Hà Thanh Thanh cầm đầu, nhưng tất cả trên đường sắp xếp hành trình đều từ Ngô Duy phụ trách, Ngô Duy là Phương Kính đại đệ tử, không chỉ có nội công thâm hậu, kiếm pháp già dặn, hơn nữa làm người rất là trầm ổn thỏa đáng, vì vậy trong môn Ngũ lão phái ra người này phụ trợ Hà Thanh Thanh, đồng hành những người còn lại đều là đệ tử đời ba, trong đó bao quát Phương Hành Chi nhi tử Phương Tán.

	Liền Hà Thanh Thanh ở bên trong, Phương gia một nhóm chỉ có mười hai người, ngoài ra còn có Mao thị huynh đệ cùng Phong Bộ Thanh lấy khách người thân phận tùy hành, ba người này một đường không rời Hà Thanh Thanh trái phải, ồn ào, làm theo ý mình, Phương gia đám người xem bọn hắn nhiều không vừa mắt, thế nhưng là ba người này công phu thật sự là cường hãn, đám người không dám trêu chọc, đành phải kính nhi viễn chi.

	Cái này đội hình là cực kỳ keo kiệt, thậm chí còn so ra kém một chút tiểu bang phái, nhưng dù sao đại biểu Lạc Dương Phương gia, lại vừa vặn tại Lạc Dương tranh đoạt chiến bên trong chiến thắng như mặt trời ban trưa Công Nghĩa môn, bởi vậy đoàn người này cực kỳ hấp dẫn chú mục, trên đường đi không ngừng có các môn phái nhân sĩ đến đây tiếp, Hà Thanh Thanh khái không ra mặt, đều từ Ngô Duy đi tiếp đãi, cho nên chưa đến đại danh, Phương gia thần bí chưởng môn thanh danh của người đã truyền khắp giang hồ.

	Đến nay Công Nghĩa môn mời, Ngô Duy tiến lên trả lời, nói ra: "Đa tạ thịnh tình, không nhọc tôn sứ hao tâm tổn trí, ngủ lại sự tình, tệ môn sớm lấy an bài thỏa đáng, tại Đại Danh phủ cùng phong khách sạn đặt chân, còn xin tôn sứ thay hướng Hà môn chủ gửi tới lời cảm ơn."

	Tiếp khách làm ha ha nói: "Ngô huynh chư vị cứ việc đi cùng phong dưới khách sạn sập, Hà môn chủ muốn mời chính là quý môn Hà chưởng môn."

	Mao Đại hét lớn: "Đúng đúng, các ngươi đều đi cái gì khách sạn, chúng ta đi Công Nghĩa môn bảo hộ Thanh Thanh!"

	Tiếp khách làm cười nói: "Đến công nghĩa vườn, tự nhiên là chúng ta Công Nghĩa môn khách nhân, an toàn từ bản môn phụ trách, không dám làm phiền hai vị."

	Mao Nhị: "Như vậy sao được! Thanh Thanh đi chỗ nào, chúng ta liền đi chỗ đó?"

	Tiếp khách làm nói: "Không biết hai vị cao tính đại danh?"

	Mao Đại Mao Nhị đồng thời nhảy lên, gọi to: "Lẽ nào lại như vậy, thế mà không biết Mao Đại (Mao Nhị), ngươi mù sao?"

	Tiếp khách làm vẫn như cũ tốt tính mỉm cười nói: "Nguyên lai là Mao thị huynh đệ, kính đã lâu kính đã lâu." Trên mặt lại không chút nào kính đã lâu ý tứ.

	Ngô Duy trong lòng đã suy nghĩ mấy cái vừa đi vừa về, đây là ý gì? Chỉ mời chưởng môn một người? Lời này thế nào nghe thế nào không đúng, chẳng lẽ Công Nghĩa môn ghi Lạc Dương chi chiến thù hận, áp chế nắm Phương gia chưởng môn?

	Hắn chính muốn cự tuyệt, đã thấy tiếp khách làm cười nói: "Hà chưởng môn chính là là môn nào chủ ngoại tôn nữ, Ngô huynh không phải không biết chứ? Hà môn chủ hi vọng đã lâu, thật vất vả ông cháu gặp nhau, đang muốn nhiều thân cận hơn một chút, chung tự niềm vui gia đình. Hà môn chủ tôn nữ cũng nghĩ niệm biểu tỷ, ngóng trông cùng nàng gặp nhau đấy!"

	Ngô Duy sững sờ, người tới nói không sai, Hà Thanh Thanh thật là Hà vô địch thân ngoại tôn nữ, liền ngay cả họ đều là theo hắn, hai người chính là chí thân. Phương Kính sau khi chết, chỉ từ huyết mạch đi lên nói, Hà Thanh Thanh cùng Hà vô địch quan hệ đều muốn so sánh nhà những người khác thêm gần một tầng.

	Chẳng lẽ Hà Thanh Thanh cùng Hà vô địch trong bóng tối có chỗ cấu kết? Đây là hắn cái thứ nhất xuất hiện suy nghĩ. Có thể Ngô Duy dù sao cũng là trải qua thế sự lão giang hồ, hơi chút suy tư liền trong lòng hiểu rõ, Hà Thanh Thanh tại Lạc Dương như vậy khổ đấu, chém giết Công Nghĩa môn đường chủ Viên Lượng lấy người hạ đẳng, nếu không phải nàng, chỉ sợ lúc này đã không có Phương gia, làm sao có thể cùng Công Nghĩa môn cấu kết? Công Nghĩa môn cử động lần này rất có thể có ly gián chi ý, cùng thay mặt chưởng môn cho nên bày ra thân cận, dẫn phát người Phương gia bất mãn, để bọn hắn đám người ly tâm.

	Ngô Duy nghĩ rõ ràng những này khớp nối, tâm tư hơi định, lại vẫn còn có chút lo nghĩ, kia dù sao cũng là nàng chí thân, là bản thân mẫu thân cha, nếu như Hà vô địch lấy tình động, thay mặt chưởng môn có thể dao động hay không lập trường?

	Lúc này Phong Bộ Thanh đi lên phía trước, Mao Đại Mao Nhị vội vàng áp sát tới, một trái một phải đi theo hai bên, nói ra: "Thanh Thanh, ngươi thế nào không cùng Thanh Thanh trong xe nghỉ ngơi? Ngươi có mệt hay không?"

	Phong Bộ Thanh nói: "Ta nào có như vậy kiều nộn, ngồi mấy ngày xe liền mệt chết!" Nói xong chuyển hướng tiếp khách làm, "Nha đầu nói, nàng sống nhiều năm như vậy, chưa từng có nhà ông ngoại người tới tìm nàng, chiếu khán qua nàng, liền ngay cả mẫu thân nàng qua đời, cũng không người nhà mẹ đẻ đến phúng viếng, trên đời này nào có mấy chục năm không lui tới chí thân đâu? Cho dù thật sự là thân thích, tại đây võ lâm đại hội bên trên, nàng cũng đầu tiên là Phương gia chưởng môn, sau đó mới là của người khác thân nhân. Các ngươi Công Nghĩa môn cũng đừng có loạn trèo thân thích!"

	Lời nói này rất ngay thẳng rất rõ ràng, bên trong chắc chắn có Phong Bộ Thanh chính mình, vì vậy càng lộ ra không khách khí, liền ngay cả luôn luôn ung dung Công Nghĩa môn tiếp khách làm trên mặt đều lộ ra vẻ xấu hổ, nụ cười đã là có chút cứng ngắc.

	Phong Bộ Thanh lại nói: "Nha đầu còn nói, đã các ngươi cái kia Hà môn chủ thịnh tình mời, nàng nguyện ý đi công nghĩa vườn cư trú, chỉ là lấy Phương gia chưởng môn thân phận, Phương gia người tự nhiên cũng muốn đồng thời dàn xếp. Còn có Mao Đại Mao Nhị hai tên hỗn đản, cũng muốn ở cùng nhau đi vào!" Mao thị huynh đệ liên tục gật đầu.

	Lúc này Phương Tán nói: "Như vậy sao được? Chúng ta Phương gia sao có thể ở tại Công Nghĩa môn? Nếu bọn họ. . ." Lời còn chưa dứt liền bị Ngô Duy đánh gãy, hắn nói ra: "Chúng ta cẩn tuân chưởng môn nhân phân phó."

	Trong lòng của hắn đã sáng tỏ, Lạc Dương Phương gia vào ở Công Nghĩa môn, mặc kệ xuất hiện cái gì sai lầm, Công Nghĩa môn đều chịu trách nhiệm liên quan, tại thiên hạ người võ lâm trước mặt, Công Nghĩa môn chẳng những không thể đối phương nhà bất lợi, ngược lại muốn cực lực cam đoan an toàn của bọn hắn, để tránh tự dưng gánh tội.

	Tiếp khách làm cười nói: "Như thế chư vị mời!" Dẫn đầu dẫn đường mà đi.

	Phương gia đám người vào công nghĩa vườn, thấy bên trong vườn đình đài lầu các, ốc xá nghiễm nhiên, nếu không phải thường có đeo đao mang kiếm người vãng lai qua lại, nơi đây quả thực là một chỗ thế ngoại đào nguyên.

	Mao thị huynh đệ hưng phấn dị thường, thỉnh thoảng chỉ điểm lấy, phát chút chuyện lạ quái luận, Phương gia đám người đều cảm thấy rất là mất mặt, chỉ sợ bọn họ bị người khác xem như là người Phương gia, nhưng là khiếp sợ cái này huynh đệ công phu, cũng không dám nói gì, ngược lại là Phong Bộ Thanh, thỉnh thoảng nghiêm nghị quát lớn, đối với hai người không chút nào tỏ ra thân thiện, Mao thị huynh đệ đối đầu nàng cũng chỉ là khúm núm, một chút tính tình cũng không có.

	Tiếp khách làm dẫn mọi người tới một chỗ viện lạc, tự có Công Nghĩa môn đệ tử tiến lên đón tới.

	Tiếp khách làm nói: "Công nghĩa vườn nhân viên bề bộn, vàng thau lẫn lộn, để tránh đường đột nữ quyến, nữ quyến đều có nơi ở khác, bên trong tự có bản môn nữ đệ tử hầu hạ."

	Nếu là người ta an bài thống nhất, Ngô Duy cũng không có gì nói. Mao Đại lại nói: "Ta muốn theo Thanh Thanh cùng đi!"

	Mao Nhị nói: "Ngươi là nữ nhân sao?" Mao Đại nói: "Đánh rắm, ta dĩ nhiên không phải!" Mao Nhị nói: "Người ta là đi nữ chỗ của người ở, ngươi đi làm gì? Muốn đi cũng là Thanh Thanh theo Thanh Thanh đi."

	Lúc này Hà Thanh Thanh trong xe nói: "Khách theo chủ liền, Phương gia nghe theo quý sứ an bài."

	Tiếp khách làm đối với truyền thuyết này bên trong Phương gia chưởng môn rất là tò mò, nghe nói nàng lấy sức một mình đại phá Nhữ châu Lạc Dương hai đường, không biết là bực nào nhân vật anh hùng, có thể dọc theo con đường này Hà Thanh Thanh đã không có xuống xe, cũng không nói gì, hắn một mực không thể nào nhìn thấy, lúc này nghe thanh âm của nàng, mặc dù không mang theo tâm tình gì, lại cực kì uyển chuyển êm tai, không khỏi càng thêm muốn dòm ngó bộ mặt thật.

	Tiếp khách làm dẫn lĩnh Hà Thanh Thanh cùng Phong Bộ Thanh tiếp tục hướng trong vườn đi đến, xuyên qua vô số viện tử, rốt cục đi vào một chỗ tiểu viện, trên cửa viện ba chữ "Thanh lục viên" . Tiếp khách làm nói: "Hà chưởng môn, mời xuống xe."

	Màn xe vẩy một cái, lộ ra Hà Thanh Thanh tóc đen đầy đầu, toàn thân áo trắng, dù là tiếp khách làm duyệt vô số người, lúc này cũng không khỏi ngẩn ngơ, thầm nghĩ: "Ta chỉ nói Lục chủ liền là nhân gian tuyệt sắc, không nghĩ tới còn có người không kém hơn nàng, cái này thiên tiên giống như nhân vật, thật chính là trong truyền thuyết giết người không chớp mắt Phương gia chưởng môn?"

	Phong Bộ Thanh thấy hắn không lọt vào mắt chính mình, lại chỉ là con mắt nhìn chằm chằm Hà Thanh Thanh, nhất thời lửa giận lên cao, lớn tiếng nói: "Lại nhìn, lại nhìn móc mắt ngươi! Mắt mù đồ vật!"

	Tiếp khách làm nhất thời lấy lại tinh thần, không khỏi có chút đỏ mặt, nói ra: "Hà chưởng môn đợi chút. . ."

	Lúc này đột nhiên có cái lục y thiếu nữ từ trong viện chạy ra, tiếng hoan hô kêu lên: "Thanh Thanh tỷ tỷ, ta chờ ngươi đã lâu!" 