 Tiếng đàn chợt ngưng, đám người nhưng như cũ lặng yên không một tiếng động, phảng phất như còn đắm chìm ở kim trống liên thiên chiến trường, bỗng nhiên Bì lão gia tử vỗ bàn một cái, kêu lên: "Êm tai! Mặc dù ta nghe không hiểu, bất quá chỉ là mẹ nó êm tai!" Đám người như có người nhắc nhở, liền vỗ bàn mang vỗ tay, lớn tiếng quát lên hái tới.

	Tiếng người chưa nghỉ, trướng mạn sau Dương Nguyệt Nhi nhưng lại nổi lên một khúc, cái này thủ khúc rất là ôn nhu, tựa như xuân về hoa nở, cành liễu nhẹ phẩy, để cho lòng người vui vẻ.

	Kỳ Tài nghe được vào mê, chợt nghe có người thở dài: "Này khúc chỉ ứng thiên thượng có, nhân gian cái nào được mấy lần nghe? Dương Ngũ Nhi không hổ đàn sắc song tuyệt a!"

	Kỳ Tài quay đầu đi, thấy lầu hai phòng cửa sổ đứng đấy người, khép hờ lấy hai mắt, hợp lấy tiếng đàn tiết tấu, dùng trong tay quạt xếp nhẹ nhàng kích đánh lấy song cửa sổ, tựa hồ có chút say mê.

	Nguyên lai kia cửa sổ một mực giam giữ, không biết là lúc nào mở. Kỳ Tài từ bên này nhìn sang, chỉ thấy người kia bên mặt, lờ mờ chính là Lưu Đồng Dư.

	Lại một thanh âm nói: "Lưu huynh, ngươi chớ chỉ lo nghe hát tử chơi cô nương, đừng quên chúng ta chính sự." Lưu Đồng Dư cười nói: "Trương huynh, ngươi thật đúng là sát phong cảnh." Rời đi cửa sổ, về tới trong phòng.

	Kỳ Tài duỗi cổ đi xem, lại trở ngại góc độ, thế nào cũng không nhìn thấy bên trong, cũng không biết Lưu Đồng Dư cùng ai cùng một chỗ, bất quá cái thanh âm kia lại là có chút quen tai.

	Hắn suy nghĩ nửa ngày cũng nhớ không nổi là cái nào họ Trương, ngẩng đầu một cái, chính trông thấy Tưởng Thành cùng Vu Đông hai người cùng một chỗ xì xào bàn tán, đột nhiên hiểu ra, người kia thanh âm ngược lại có mấy phần giống Trương bộ đầu, xem ra tám chín phần mười là hắn.

	Lưu Đồng Dư cùng Trương bộ đầu cùng tiến tới, có thể có chuyện tốt gì? Tất là ý nghĩ tử đối phó Xích Mi đại hiệp, Kỳ Tài lại lao về đằng trước đi nghe, lại có một đôi tay đi ra, "Ba" đem cửa sổ đóng lại, loáng thoáng giống là có người ở bên trong nói thầm, lại một chút cũng nghe không rõ ràng.

	Lúc này tiếng đàn mới dừng, Dương Nguyệt Nhi hơi không ngừng lại, đứng dậy liền đi, yểu điệu thân ảnh tại trướng mạn sau lóe lên một cái rồi biến mất, đám người ồn ào nói: "Sao không lộ mặt mà liền đi?" "Bỏ ra mười lượng bạc liền nghe hai thủ khúc, liền mặt đều không thấy được, cái này cũng quá đen tối đi!"

	Kỳ Tài quay người hướng về sau chạy tới, nếu như Dương Nguyệt Nhi muốn trở về phòng? Có thể đoạt tại nàng vào nhà ở giữa "Ngẫu nhiên gặp" một chút. Vừa mới chuyển qua góc phòng, kém chút cùng một người đụng cái đầy cõi lòng, may mà nàng khinh linh lóe lên, tránh thoát.

	Kỳ Tài ngẩng đầu nhìn liếc mắt, trong nháy mắt ngây ngẩn cả người.

	Đây là một cái cực đẹp mỹ nữ, hắn đã thấy đẹp nhất mỹ nữ. . . Một trong (đương nhiên còn có Ô Vân tỷ tỷ), nàng này dáng người cao gầy, làn da trắng nõn, trên mặt lại thiếu một chút huyết sắc, khiến nàng được không càng thêm chói mắt, lông mi thật dài nửa che lấy một đôi mắt hạnh, mũi rất thẳng, bờ môi phấn hồng mà nhục cảm, mang theo chút chút dụ hoặc, nàng thân mang một kiện màu lam nhạt váy, thoạt nhìn thanh nhã lại độc đáo. Trong thanh lâu nữ tử luôn luôn ăn mặc trang điểm lộng lẫy, rất ít mặc được như thế mộc mạc, nàng mặc vào cũng rất là phù hợp.

	Kỳ Tài lập tức kết luận nàng liền là Dương Nguyệt Nhi, bực này tư sắc mới được xưng tụng "Tề Châu tam bảo" .

	Dương Nguyệt Nhi lại nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc mắt, ngẩng đầu vào phòng. Bóng lưng của nàng đã biến mất trong môn, Kỳ Tài còn đắm chìm ở mỹ mạo của nàng mang tới trong lúc khiếp sợ.

	Một loạt tiếng bước chân để hắn tỉnh táo lại, tiểu Vân bưng lấy đàn từ hành lang bên kia tới. Nàng là Dương Nguyệt Nhi nha hoàn, Kỳ Tài ngày thường cố ý cùng nàng chắp nối lôi kéo tình cảm, lẫn vào xem như tương đối quen.

	Tiểu Vân người còn chưa tới trước mặt, thanh âm thanh thúy đã đến bên tai: "Ngưu đại nương tử, ngươi ở chỗ này làm cái gì?" Kỳ Tài cười xấu hổ, vội nói: "Trời hơi nóng, ta đi ra hít thở không khí."

	"Có rảnh chúng ta đồng thời thiêu thùa may vá a!" Nàng nói xong đến cổng, Kỳ Tài bước lên phía trước, thay nàng mở cửa, thuận tiện vào trong trương một tấm, chỉ thấy Dương Nguyệt Nhi bên nằm ở trên giường, mặt hướng lấy tường, tóc đen nhánh rủ xuống bên giường, từ hông chi đến bờ mông đường cong lả lướt, hiển thị rõ nữ tính ôn nhu. Chỉ cái nhìn này, lại làm cho Kỳ Tài trên thân khô nóng, tim đập nhanh hơn, trên thân nhất thời dị dạng cảm giác.

	Tiểu Vân vào phòng, đem đàn buông xuống, nói ra: "Cô nương, ngươi cái này lại ọe cái gì khí? Cũng đừng tức điên lên thân thể." Trở lại đến đóng cửa, hướng Kỳ Tài nhếch miệng, nói khẽ: "Lại cùng Xuân Di sinh khí á!"

	Kỳ Tài chậm rãi đi trở về phòng đi, hơi có chút tâm tư bất định, trong đầu chung quy thoáng hiện Dương Nguyệt Nhi thướt tha bóng lưng, tấm lưng kia chậm rãi lại huyễn hóa thành Ô Vân tỷ tỷ, để hắn càng nghĩ càng là nóng mặt nhịp tim.

	Đêm đó Kỳ Tài lật qua lật lại ngủ không được, không biết từ chỗ nào truyền đến chút tiếng vang, hắn sờ lấy hắc mở cửa, hướng ra phía ngoài thăm dò nhìn quanh, trong hành lang một bóng người cũng không có, chỉ nghe được có người đang thấp giọng thút thít, tỉ mỉ phân biệt phân biệt, tựa như là Dương Nguyệt Nhi trong phòng.

	Kỳ Tài nghe nửa ngày, thẳng đến tiếng khóc thấm dừng, mới trở về phòng ngủ.

	Hắn hạ quyết tâm muốn cùng Dương Nguyệt Nhi phát sinh chút gặp nhau, nghĩ tới nghĩ lui không biết như thế nào hạ thủ, Nhị Ngưu nói ra: "Ngươi đến nay đầy trong đầu đều là Dương Nguyệt Nhi, sớm đem Ô Vân tỷ tỷ quên béng!" Kỳ Tài nói: "Ngươi biết cái gì, không tiếp cận nàng, sao có thể dò đến Chiêu Dao Nhị Yêu tin tức?"

	"Nói bậy, ngươi chính là hoa tâm đại la bặc! Còn không có ăn trong chén, liền nhớ thương trong nồi." Nhị Ngưu quệt miệng, "Bất quá nếu có thể thừa cơ chiếm chút tiện nghi. . . Cũng không tệ, tiểu bạch kiểm, cái này nhìn bản lãnh của ngươi!"

	Kỳ Tài sở trường tại trên váy dùng sức xé ra, lập tức kéo ra một đường thật dài lỗ hổng. Nhị Ngưu nói: "Ngươi làm cái gì vậy? Nghĩ lộ thịt? Ngươi lộ có thể có người nhìn sao?" Kỳ Tài nói: "Không vào ổ gà, nào đáng trứng gà! Ta hôm nay liền muốn trà trộn vào Dương Nguyệt Nhi trong phòng đi!"

	Nhị Ngưu nói: "Kỳ ngốc, nguyên lai ngươi lưu manh như vậy, quần áo giật đi con gái người ta trong phòng, ngươi an cái gì tâm!" Kỳ Tài nói: "Ngươi chờ xem tốt a!"

	Hắn xách theo váy đi vào Dương Nguyệt Nhi cổng, nhẹ nhàng gõ cửa một cái, nói ra: "Tiểu Vân cô nương ở đây sao? Tiểu Vân cô nương, ngươi có kim khâu bao sao?" Nửa ngày không người quản môn, Kỳ Tài đang muốn đi ra, đột nhiên nghĩ đến: "Ta là Ngưu đại nương tử, ta là nữ nhân a! Tiến bọn tỷ muội gian phòng không phải rất bình thường một sự kiện sao? Sợ cái gì? Tiến!"

	Đang muốn đẩy cửa vào, lại nghe được đinh đinh thùng thùng tiếng đàn, tiếng đàn uyển chuyển do dự, sầu triền miên, dường như tại hướng người thổ lộ hết đầy bụng tương tư. Kỳ Tài trong lòng hơi động, đứng vững lắng nghe, chậm rãi, trước mắt lại hiển hiện Ô Vân tỷ tỷ thân ảnh yểu điệu, nàng một nhiều lần cười một tiếng, mỗi một ánh mắt nhìn quanh, phảng phất còn ở trước mắt, chỉ là, từ đây cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ, đời này lại khó gặp nhau.

	Kỳ Tài chỉ cảm thấy trong lòng hậm hực, cũng quên muốn tới làm cái gì, chỉ một tay vịn chặt khung cửa dừng lại, kinh ngạc nhìn ngẩn người ra. Chợt nghe được âm luật đột biến, kia làn điệu bên trong lại có cỗ ai tuyệt cảm giác, bi phẫn chi khí, dường như trong lòng có lớn lao thù hận, lại về sau, lại ẩn ẩn kẹp chút sát phạt thanh âm, lăng lệ chi ý, nghe ngóng làm cho người kinh hãi, loại nhạc khúc đến tận đây thay đổi mấy lần, mấy loại cảm xúc quấy tại một chỗ, hữu tình, có buồn, có yêu, có hận, trồng xen đầy ngập không thể làm gì, chắc hẳn đánh đàn lòng người bên trong nhất định là xoắn xuýt vô cùng.

	Kỳ Tài chính nghe được hoảng hốt, chợt bị người kéo lại cánh tay, một cái thanh âm thanh thúy kêu lên: "Ngưu đại nương tử, thế nào không đi vào ngồi, lại ở chỗ này ngẩn người?" Hắn bỗng nhiên lấy lại tinh thần, thấy tiểu Vân bưng lấy một khối màu hồng phấn vải, nhìn xem hắn cười khanh khách. 