 Kỳ Tài theo đường cũ trở về, lại đi tới chỗ ngã ba, trực tiếp đạp vào tay phải thứ hai con đường. Hắn lấy Thất Sắc Khí kiếm dò đường, đi qua một đầu thật dài gạch xanh đường hành lang.

	Một đường vô sự, Kỳ Tài cũng không dám buông lỏng đề phòng. Vừa mới chuyển qua một chỗ góc tường, chợt nghe sau lưng oanh một tiếng, một tảng đá lớn rơi xuống, đem đường lui phong được cực kỳ chặt chẽ.

	Kỳ Tài giật nảy mình, trở lại đi đẩy, tiếc rằng hòn đá kia to lớn vô cùng , mặc hắn dùng lực như thế nào, đều là không nhúc nhích tí nào.

	Hắn nghìn tính vạn tính, không nghĩ tới là như thế một cái đá rơi cơ quan, cơ quan này mặc dù không tinh xảo, lại hết sức hữu hiệu, đến nay bản thân là chỉ có tiến không có lùi, nếu như tìm không thấy lối ra, cũng chỉ có thể làm hậu Đường mạt đế chết theo.

	Phía trước xa mười mấy trượng, đột nhiên không có lót gạch xanh đường, trên dưới trái phải tất cả đều là đất vàng, giậm chân một cái, đỉnh đầu đất vàng liền rì rào rơi xuống.

	Trên đất tán lạc gạch xanh, đông một khối tây một khối, tựa như là vội vàng ở giữa, không tới kịp xây xong một đoạn này đường hành lang.

	Đường đất chỉ kéo dài xa mười mấy trượng, phía trước là một cái khoát đại sơn động, cái này động so trước mặt động dơi phải lớn hơn mấy lần, Kỳ Tài cẩn thận khảo sát một phen, đại khái thăm dò trong động tình cảnh.

	Động là tròn, liền ngay cả đỉnh động đều trình viên cung hình, bên trong trống rỗng không có cái gì, giống như là một đỉnh to lớn quân trướng, lại không người ở bên trong, cũng giống là một tòa cao lớn mộ phần, lại không biết quan tài tại chôn ở nơi nào.

	Động bốn phía cũng không có lối ra, đường lui đã bị cự thạch gián đoạn, thấy thế nào đây đều là một chỗ tử địa. Nhưng Kỳ Tài nhất định phải tìm đến cửa ra, không lại chỉ có thể chết ngạt ở núi lớn này trong bụng.

	Dưới mắt hắn không thể xác định đây có phải hay không là tàng bảo địa điểm, nhưng đến nay hắn đối với bảo tàng cũng không có quá nhiều hiếu kì, chỉ muốn có thể mau mau ra ngoài, lại thấy ánh mặt trời.

	Vào động đến nay, không biết đã qua bao lâu, Kỳ Tài không ngủ không nghỉ không ăn, uống chút nước, dưới mắt đã cảm giác đầu đau muốn nứt, thân thể mệt mỏi dị thường, tâm lại một mực xâu giữa không trung, không dám buông lỏng một lát.

	Kỳ Tài bên trong động đi tới, dùng kiếm lặp đi lặp lại đâm vào mặt tường, mặt đất cùng nóc nhà, đất vàng rơi vào hắn đầy người mặt mũi tràn đầy đều là, đi thẳng hai lần, cũng không tìm được lối ra.

	Hắn ngừng lại, trong lòng có chút tuyệt vọng, nếu như lại một tấc một tấc tìm kiếm, không biết phải hao phí bao nhiêu thời gian, thể lực của mình còn có thể hay không chịu nổi?

	Hắn mơ hồ cảm thấy, bảo tàng điểm cùng lối ra ở giữa có liên hệ nào đó, cùng không có đầu con ruồi tựa như loạn tìm lối ra, không bằng tại bảo tàng điểm trên dưới công phu.

	Kỳ Tài khoanh chân ngay tại chỗ nghỉ ngơi, trong đầu không ngừng thoáng hiện tàng bảo đồ hình tượng, những cái kia đường cong giăng khắp nơi, trung gian một đầu thô to đường cong, nối liền cuối cùng tàng bảo địa điểm, điểm cuối cùng chỗ dùng vòng tròn lớn bao phủ vòng tròn nhỏ ghi chú.

	Tuy là tàng bảo đồ bên trong một khối bị vết máu mơ hồ, nghĩ tới nghĩ lui, Kỳ Tài vẫn cảm thấy, nơi đây vị trí vô cùng khả năng liền là tàng bảo địa điểm, cái này tròn trịa sơn động giống như là phía ngoài vòng tròn lớn, như vậy vòng tròn nhỏ bên trong đâu?

	Hắn bỗng nhiên đứng lên, dùng bước chân đo đạc, tìm kiếm được sơn động vị trí trung tâm, dùng Thất Sắc Khí kiếm khoanh một vòng tròn, liền bắt đầu đào móc, thẳng móc một cái một người sâu hố to, lại không có cái gì.

	Kỳ Tài ngã ngồi tại trong hố, ủ rũ, hắn mạnh đè xuống trong lòng dâng lên trận trận tuyệt vọng, cố gắng làm đầu mình não thanh minh.

	Bảo tàng ở đâu? Cái kia vòng tròn lớn trung gian tiểu Viên, vì cái gì khắp tìm không được? Chẳng lẽ mình lại đi lầm đường?

	Kỳ Tài đem thân thể ngửa về sau một cái, té nằm hố đất bên trong, thân thể Trương Thành cái thật to "Lớn" chữ, hắn mệt mỏi đan xen, buồn ngủ như thủy triều vọt tới, đem toàn thân bao phủ trong đó.

	Mắt của hắn da dần dần nặng nề, thân thể mỗi một cái lỗ chân lông đều chờ mong nghỉ ngơi.

	Mắt thấy Kỳ Tài muốn bị buồn ngủ đánh bại, ý thức mơ hồ thời khắc, trong đầu đột nhiên một ý nghĩ chợt lóe, hắn dùng sau cùng khí lực chống ra hai mắt, mờ mịt nhìn chằm chằm đen ngòm đỉnh đầu.

	Kỳ Tài bỗng nhiên nhảy lên một cái, tựa như gió xuân đột khởi, buồn ngủ như tàn đông tuyết đọng trong nháy mắt vô tung vô ảnh.

	Hắn đề khí lên tung, một kiếm đâm về đen sì đỉnh động, rầm rầm, đỉnh đầu đất vàng rơi xuống một phiến, Kỳ Tài không quan tâm, chỉ là không ngừng mà vọt lên lên đâm, thẳng đến trên đất chồng chất ra một người cao đống đất.

	"Đốt" một tiếng vang giòn, Thất Sắc Khí kiếm chạm đến cứng rắn chỗ, Kỳ Tài trong lòng phấn chấn, càng thêm dùng sức đi đâm, bên tai" phốc phốc " "Đinh đương" tiếng loạn hưởng, dường như chạm đến cái gì vật liệu gỗ cùng kim loại chi vật.

	Kỳ Tài vận đủ khí lực, một kiếm quét ngang qua, đỉnh đầu đất mặt diệt hết, lộ ra một tấm ván gỗ mặt ngoài, đáy đã bị lưỡi kiếm đâm thủng.

	Kỳ Tài kiếm trong tay liên tục vung, lại trọn vẹn quét mấy chục kiếm, một cái dài ba xích hòm gỗ rõ ràng hiển hiện ra, tại hòm gỗ đỉnh, rõ ràng hiện ra một đầu xích sắt thô to, nguyên lai cái này hòm gỗ là đi trước treo xâu trên không trung, lại lấy đất vàng phong chi.

	Kỳ Tài dùng Hùng châu chiếu vào, thanh đi mặt ngoài đất mặt, thấy một bên trên ván gỗ có đao khắc vết tích, nhìn kỹ lại là mấy hàng chữ nhỏ, "Thanh thái ba năm táng đại sự Hoàng đế ở đây, bên trong có Hoàng đế di cốt, áo mũ cùng chôn theo chi hoàng kim hộp."

	Chữ viết xiêu xiêu vẹo vẹo, dường như tạm thời khắc lên, hòm gỗ so với bình thường quan tài muốn nhỏ hơn mấy lần, nhưng không hề nghi ngờ, đây chính là sau Đường mạt đế Lý Tòng Kha quan tài!

	Quan tài chính là huyền quan, lấy dây sắt xâu với đỉnh động, Kỳ Tài không chỗ đặt chân, lại không dám dính líu phía trên xích sắt, sợ có cái gì cơ quan, đành phải túng dược một chút xíu quan sát. Trong lòng của hắn tối niệm, "Hoàng đế lão tử, hôm nay phải đắc tội ngươi, tại hạ vô ý mạo phạm, chỉ là thật vất vả tới chỗ này, muốn khai trừ ngươi quan tài tìm hiểu ngọn ngành, xin ngươi thứ lỗi một hai."

	Mặt bên dùng kiếm đem một bên tấm ván gỗ bổ ra, tung người lấy tay, từ trong mặt lấy ra một cái nho nhỏ tinh xảo hộp gỗ, cái này hộp gỗ chỉ có một thước vuông, phía trên điêu khắc phức tạp hoa văn, Kỳ Tài mở ra nhìn lên, thấy bên trong tất cả đều là di cốt, liền lại đem hộp gỗ khép lại.

	Trong quan có một đỉnh vương miện, phía trên châu báu tại ám hắc trong động phát ra ánh sáng, lập tức để chung quanh sáng lên mấy phần. Trừ bỏ vương miện bên ngoài, còn có một bộ long bào, chỉ là vải vóc sớm đã mất đi ngày xưa mới mẻ, đã có chút mục nát.

	Cuối cùng Kỳ Tài từ trong mặt móc ra một cái kim loại hộp, cũng là một thước vuông, hộp mặt ngoài phát ra kim hoàng sắc ánh sáng, chắc hẳn đây chính là ngoại giới truyền ngôn hoàng kim hộp, bên trong có cái gọi là thiên hạ chí bảo.

	Bên ngoài truyền ngôn không phải hư, cái này hộp xác thực giống như là hoàng kim chế, không trong khu vực quản lý châu báu, chỉ tính bản thân cái hộp này, liền đã là có giá trị không nhỏ.

	Tại hộp một bên, có một cái rõ ràng lỗ khóa, Kỳ Tài dùng Thất Sắc Khí kiếm đâm vào, nạy ra làm một phen, nhưng thủy chung không cách nào mở ra hộp, hắn không khỏi tiếc nuối vạn phần, nếu không phải tại té giếng trước Đoạn Phát kiếm tuột tay, bản thân liền có thể đem mở ra tìm tòi hư thực.

	Hoàng kim hộp vào tay có chút nặng nề, nghĩ đến bản thân cái hộp này liền phân lượng mười phần, bên trong cũng không biết chứa bảo bối gì.

	Chẳng lẽ nơi này thật có cái gọi là ngọc tỉ truyền quốc?

	Kỳ Tài nhìn nhau nửa ngày, thầm nghĩ, ta chỉ đem hoàng kim hộp mang đi ra ngoài, giao cho Cao Kế Tuyên, hắn tự nhiên sẽ tìm thợ thủ công phá vỡ này hộp, tìm tới ngọc tỉ truyền quốc.

	Nhưng bây giờ vấn đề là, bản thân như thế nào mới có thể ra ngoài đâu? 