 Một hỏi liên tiếp mấy người đều là như thế, đám người nghe xong bách thảo cốc ba chữ, liền giống thấy ôn thần đồng dạng, tránh chi duy sợ không kịp.

	Kỳ Tài kinh ngạc mà hỏi thăm: "Bách thảo cốc là cái gì chỗ?" Hà Lục Hạ sắc mặt âm trầm nói: "Ngậm miệng!"

	Kỳ Tài sớm thành thói quen nàng hỉ nộ vô thường, liền ngừng nói, thầm nghĩ theo ngươi đi đâu vậy, ngược lại chính tự mình cũng không sống nổi mấy ngày. Đột nhiên nhớ tới đã hơn nửa tháng chưa từng ăn qua giải dược , dựa theo Dương Phong thuyết pháp, lúc này hắn sớm nên chết rồi, đến nay lại là hảo hảo còn sống, xem ra kia kéo dài tính mạng hoàn thật sự là lợi hại, bất quá theo nàng nói thuốc này cũng chỉ có thể kéo dài mạng sống một tháng, xem ra chính mình nhiều lắm là chỉ có hơn mười ngày tốt sống.

	Hai người đi vào một cái sơn cốc, cốc này rất là kì lạ, trên núi mỗi thân cây cối cũng không có, chỉ có hàng loạt hoa hoa thảo thảo, một phiến đỏ một phiến xanh một phiến hoàng một phiến tử, trông rất đẹp mắt, hiển nhiên là có người dụng tâm trồng.

	Hà Lục Hạ đem hắc mã lỏng thoát, đưa nó đuổi ra cốc đi, kéo lấy Kỳ Tài tay đi bộ tiến lên.

	Trong cốc mùi thơm lạ lùng xông vào mũi, thành đàn ong bướm bay tới bay lui, nàng lấy ra một viên lục sắc dược hoàn nhét vào trong miệng, nói ra: "Trong cốc này hoa cỏ đều có độc, thở một ngụm đều có thể trúng độc."

	Kỳ Tài đưa tay muốn dược hoàn, bị nàng ba một tiếng đánh rớt, trách mắng: "Ngươi đều trúng không biết mấy loại kịch độc, còn kém cái này một loại? Không có lãng phí ta thần dược!"

	Nàng căng xuống một miếng vạt áo, bịt lỗ mũi, Kỳ Tài học được nàng hình dáng, hai người lại đi về phía trước. Phía trước có một mảnh nhỏ màu đen vườn hoa, tại đủ mọi màu sắc vườn hoa bên trong có vẻ phá lệ bắt mắt. Kỳ Tài còn là lần đầu tiên nhìn thấy màu đen hoa, cứ như vậy sơn đen sơn một khối nhỏ địa, ước chừng có hơn mười gốc nhánh hoa. Chung quanh vườn hoa đều là ong bướm thành đàn, hương hoa trận trận, duy chỉ có mảnh đất này trên nửa chỉ ong bướm đều không có, ngẫu nhiên có mấy cái gần sát, tựa như ăn say rượu, bay lên bay lên liền cong vẹo rớt xuống đất, vườn hoa biên giới tất cả đều là chút chết đi ong bướm thi thể, khỏi phải nói đến cỡ nào quỷ dị.

	Vườn hoa bên trong một cái đồng tử ngay tại lao động, hắn mặc rất là kì lạ, bên ngoài bảo bọc kiện cực kỳ nặng nề trường bào, toàn thân trên dưới bao khỏa được cực kỳ chặt chẽ, chỉ lộ ra hai con mắt. Hai tay của hắn cũng phủ lấy túi, toàn thân trên dưới không có một chỗ lộ ra thịt tới.

	Đồng tử đề chỉ thùng tại tưới hoa, kia thùng nghiêng xuống dưới, chảy ra lại không phải nước, đỏ hồ hồ giống như là máu, kia cánh hoa gặp được máu, liền phút chốc cuốn lại, tựa như người cuốn lên đầu lưỡi, đỏ tươi máu liền lập tức không thấy, phảng phất như toàn bộ bị hoa uống hết, nhìn xem cực kỳ kinh khủng. Kỳ Tài không khỏi choáng váng, loại kịch độc này hoa đen lại phải dùng máu đến tẩm bổ, thật sự là chưa từng nghe thấy.

	Đồng tử nhắc tới nói: "Đóa này không sai biệt lắm." Tại hoa bên cạnh thả cái rổ, cầm lấy một thanh dài dài cái kéo, cẩn thận từng li từng tí đem nhành hoa kéo đoạn, kia hoa đen liền rơi vào trong giỏ xách, hoa đồng hai tay cầm cây thật dài cây gậy, chọc lấy kia rổ, chậm rãi bỏ đi.

	Vừa rời hoa đen địa, không biết từ chỗ nào lóe ra một người, tay áo hất lên, càng đem kia đựng lấy hoa đen rổ cuốn đi, đồng tử đuổi theo kêu lên: "Ngươi cái này Xú hòa thượng, thế nào như thế tham lam, trong cốc hoa cỏ đều bị ngươi trộm lần, liền độc này vương hoa dã không buông tha!"

	Hòa thượng dung nhan rất là già nua, sắc mặt cực kì khô vàng, một đôi mắt hiện ra tà khí, hắn quay đầu kêu lên: "Trở về nói cho Bách Thảo ông, liền nói Sắc Sắc Tiên mượn hắn mấy vị hoa cỏ, hắn không sẽ keo kiệt như vậy đi! Xem ở trên mặt của hắn, ta không chấp nhặt với ngươi, ngươi như lại dám đuổi theo, cẩn thận để cho ta bắt được, đưa ngươi lột da khoét tâm luộc rồi ăn!" Kia đồng tử quả nhiên dừng bước, không còn dám đuổi.

	Sắc Sắc Tiên? Kỳ Tài nghĩ tới, Phương Thụ Chi từng nói qua, Sắc Sắc Tiên là làm thế sáu đại cao thủ một trong, Thải Hoa môn tổ sư gia, công phu thâm bất khả trắc. Hắn làm sao lại ở chỗ này trộm người hoa cỏ? Kỳ Tài chính do dự, chợt thấy trên tay xiết chặt, Hà Lục Hạ dắt hắn quay đầu liền hướng phía lúc đầu chạy đi, chẳng biết lúc nào, trên mặt nàng đã lồng lên da vàng mặt nạ, mặc dù thấy không rõ dung nhan, nhưng có thể cảm giác được nàng cực kì khẩn trương.

	Chính chạy, Kỳ Tài chợt thấy bên hông xiết chặt, đã bị người lăng không nhấc lên. Hà Lục Hạ trở tay liền ném ra một viên truy hồn đạn, quay tròn chuyển bốc lên ra trận trận khói trắng, nàng rút kiếm ra hướng về sau đâm tới.

	Sắc Sắc Tiên hì hì cười quái dị nói: "Mặc cho ngươi cái gì độc dược, nhìn thấy độc vương hoa, cũng là không dùng được."

	Kỳ Tài bị hắn nói giữa không trung, gương mặt hướng về mặt đất, không gặp được hai người đánh nhau tình cảnh. Chỉ thấy hai người bốn cái giày tới tới lui lui, bên tai nghe Hà Lục Hạ liên thanh quát tháo, Sắc Sắc Tiên càng không ngừng hì hì cười quái dị.

	Chợt thấy Hà Lục Hạ da vàng mặt nạ rớt xuống đất, Sắc Sắc Tiên cười nói: "Chậc chậc tiểu nha đầu dáng dấp thật tuấn, chậc chậc tiểu nha đầu công phu không tệ! Chậc chậc thật sự là một khối thịt ngon!"

	Mất một lúc, liền thấy Hà Lục Hạ xụi lơ thân thể, như Kỳ Tài đồng dạng bị nói giữa không trung. Ngày thường cường hoành bá đạo ác cô nàng cứ như vậy rơi vào già dâm tặc trong tay, Kỳ Tài nhịn không được cười ha ha, nàng hận hận nói: "Phải chết ngươi còn cười!"

	Kỳ Tài cười nói: "Ta vốn là phải chết, có gì có thể sợ? Trước khi chết có thể nhìn thấy ngươi bộ này thảm tướng, thật sự là đại khoái nhân tâm!"

	Hà Lục Hạ con mắt như muốn phun ra lửa, Kỳ Tài kêu lên: "Có bản lĩnh đến đánh ta a!" Nàng hầm hừ địa, lại bắt hắn không có biện pháp, Kỳ Tài càng vui vẻ.

	Sắc Sắc Tiên một tay một cái, xách theo hai người sải bước đi ra cốc đi, ra cốc ngược lại lên núi, chạy vội nửa ngày, đi vào một chỗ cửa sơn động, đem hai người ngã xuống đất. Hắn tay áo lắc một cái, màu đen độc vương hoa đoan đoan chính chính rơi trên mặt đất, mà tay áo của hắn lên đã hiện ra một cái đen nhánh lỗ lớn, Sắc Sắc Tiên vui vẻ nói: "Chậc chậc thật độc độc vương hoa!"

	Kỳ Tài chưa từng nghĩ tới, Thải Hoa môn tổ sư gia lại là tên hòa thượng, hắn dáng người nhỏ gầy, mặc màu vàng tăng bào, trên mặt nếp nhăn trải rộng, nhìn xem chừng tám chín mươi tuổi. Hắn lớn một tấm miệng rộng ba, hoàng tiêu tiêu răng thoạt nhìn cực kỳ dơ bẩn, một đôi mắt bị lỏng lẻo rủ xuống mí mắt che đi một nửa, tựa như là nửa mở nửa mở híp, cái này làm ánh mắt của hắn có vẻ dâm tà vô cùng.

	Trách không được không sợ trời không sợ đất Công Nghĩa môn tổng sứ Hà Lục Hạ lại sẽ sợ hắn, một cái nữ hài tử rơi vào cái quái vật này trong tay, không biết sẽ có kết cục gì. Nghĩ được như vậy Kỳ Tài lại ngăn không được cười, cuối cùng là có người trị được nàng.

	Quay đầu nhìn, chỉ gặp nàng nhắm chặt hai mắt, nằm trên mặt đất, cho thấy phải là bị chế trụ huyệt đạo, nhưng thân thể lại ngăn không được run lẩy bẩy.

	Sắc Sắc Tiên lấy ra hai viên thuốc, cho hai người các phục một viên. Trong miệng nói lầm bầm: "Ăn sạch thể hoàn, thịt mới mới mẻ a!" Hắn nhìn lấy bọn hắn, trong mắt như muốn phóng ra ánh sáng đến, không ngừng lẩm bẩm nói: "Chậc chậc hai khối thịt ngon! Chậc chậc một cái so một cái non!"

	Hắn thật to ngáp một cái, vặn eo bẻ cổ, đi vào bên cạnh trong một cái sơn động đi, chỉ chốc lát sau, từng đợt tiếng ngáy truyền ra, người lão quái kia vật đúng là ngủ.

	Kỳ Tài lẳng lặng nằm, chỉ cảm thấy trên thân phát nhiệt, mồ hôi không ngừng tuôn ra, ra lại không chỉ là mồ hôi, tựa như còn mang ra chút bùn, nghe lên xú hống hống, chỉ chốc lát trên người hắn liền tất cả đều là nước bùn, xem ra xác nhận kia sạch thể hoàn hiệu suất. Kỳ Tài quay đầu đi xem Hà Lục Hạ, đã thấy nàng một cái mồ hôi đều không có, a, đây chính là quái! Chẳng lẽ là bởi vì nàng dự đoán ăn giải độc thuốc?

	Ngày thường cường hoành ác nữ người đến nay hai mắt đóng chặt, trên mặt nước mắt chảy ngang, toàn thân ngăn không được run rẩy. 