 Kỳ Tài mờ mịt tứ phương, không nhìn thấy một bóng người, Hà Lục Hạ tăm hơi không thấy.

	Hắn lảo đảo vừa đi vừa về tìm kiếm , vừa đi la lớn: "Hà cô nương, ngươi ở chỗ nào? Tiểu nha đầu! Ngươi còn sống không? Tiểu yêu nữ, ngươi đến cùng ở đâu?" Kêu nửa ngày, không người trả lời.

	Chẳng lẽ nàng thật đã chết rồi? Hay là thừa dịp loạn chạy trốn? Trong lòng Kỳ Tài có loại không nói ra được tư vị, lúc đầu hắn đối nàng là cực kỳ phiền chán, thậm chí có chút sợ sợ, hận không thể nàng chết, đi qua mấy ngày nay sớm chiều ở chung, hắn tâm tư có chút không dễ dàng phát giác biến hóa, có lẽ chính hắn cũng không rõ ràng lắm.

	Đến nay nàng không có tung tích, tử sinh không rõ, Kỳ Tài trong lòng mười phần lo nghĩ, nguyên lai cái này tiểu yêu nữ chết rồi, bản thân lại sẽ khó chịu.

	Đang lúc tuyệt vọng, chợt nghe có người hữu khí vô lực kêu lên: "Tiểu dâm tặc, ta ở chỗ này."

	Kỳ Tài theo tiếng đi qua, thấy Hà Lục Hạ nằm tại trong bụi cỏ, sắc mặt tái nhợt, tinh thần rất là uể oải, hắn vội vàng nhào tới, một thanh bắt được cánh tay của nàng, hỏi: "Ngươi thế nào?"

	Nàng đột nhiên sắc mặt đỏ bừng, trách mắng: "Ngươi tên dâm tặc này!" Tay giơ lên cho hắn một chưởng, chỉ là một chưởng này lại hào vô lực nói, không giống như là đánh, giống như là xoa xoa, tay của nàng vô lực sờ soạng một chút Kỳ Tài mặt, trong nháy mắt rủ xuống, vô lực rơi xuống bên cạnh.

	Lục Hạ mồm mép máu tươi chậm rãi chảy xuống, trong lòng Kỳ Tài giật mình, vội vàng nắm chặt tay của nàng nói: "Ngươi thụ thương! Đừng dùng lực, cũng không cần động khí."

	Nàng hơi hơi thở hổn hển nói: "Vậy, vậy tự ngươi nói, ngươi đến cùng phải hay không dâm tặc?" Kỳ Tài vội la lên: "Đến lúc nào rồi, còn nói những này? Mau nói cho ta biết nên làm cái gì?"

	Nàng lại không vội, chỉ thấy hắn nói ra: "Mau nói! Ngươi có phải hay không cái tiểu dâm tặc?" Kỳ Tài không lay chuyển được nàng, đành phải nói ra: "Tốt a tốt a, ta là, ta là, ta chính là cái dâm tặc."

	Hắn tìm kiếm bốn phương lấy bọc đồ của nàng, trong miệng nói lầm bầm: "Ngươi đến cùng có hay không thuốc a?"

	Lục Hạ nhếch môi, vô lực cười, lộ ra dính đầy máu tươi răng, nhẹ nói nói: "Tiểu dâm tặc, đây chính là ngươi, chính ngươi nói." Vừa nói vừa phun ra một ngụm máu tới.

	Kỳ Tài gấp, một thanh ôm lấy nàng đến, nói ra: "Ta là thiên hạ hàng thứ nhất dâm tặc hái hoa đạo tặc ngọc diện tiểu lang quân, mau nói thuốc ở đâu? Bằng không thì hiện tại liền hái ngươi!"

	Thân thể nàng mềm mềm dựa vào trong ngực Kỳ Tài, con mắt đen như mực nhìn xem hắn, ánh mắt có chút tan rã, nàng nói khẽ: "Tiểu dâm tặc, ngươi, ngươi liền khẩn trương như vậy ta?"

	Kỳ Tài bỗng nhiên trên mặt nóng lên, miễn cưỡng tập trung ý chí, cúi đầu nói: "Chăm sóc người bị thương chính là hiệp nghĩa bản phận, ta có thể nào mắt thấy ngươi thương nặng không trị?" Sắc mặt nàng lập tức âm trầm xuống, cười lạnh liên thanh, nói ra: "Tốt một cái chăm sóc người bị thương đại hiệp!"

	Kỳ Tài không khỏi có chút tức giận, thầm nghĩ người này chuyện gì xảy ra, nói trở mặt liền trở mặt, một chút cũng không biết tốt xấu. Hắn không muốn cùng nàng tính toán, chỉ đem nàng ôm vào trong ngực, vừa đi vừa về tìm kiếm bọc đồ của nàng.

	Lục Hạ thấp giọng nói: "Ngươi bây giờ chạy trốn không phải vừa vặn, làm gì cứu ta? Chờ ta được rồi cuối cùng là phải bắt lại ngươi, khảo vấn ngươi."

	Nàng nói rất đúng, hắn là nàng phạm nhân, nàng thụ thương là hắn chạy trối chết cơ hội thật tốt, thế nhưng là, thế nhưng là, như thế cô nương trẻ tuổi, Kỳ Tài lại có thể nào trơ mắt nhìn nàng đi chết? Thôi thôi, ngược lại chính tự mình trúng độc đã sâu, ngày giờ không nhiều, tính mạng còn không giữ nổi, bị nàng khảo vấn lại có thể thế nào?

	Kỳ mới rốt cuộc tìm được Lục Hạ bao phục, mở ra xem, bên trong là chút quần áo cùng tán toái ngân lượng, chợt thấy trong quần áo bọc lấy cái thật to cẩm nang, giống như chứa chút bình bình lọ lọ, hắn đem đồ vật bên trong tất cả đều đổ ra, có to to nhỏ nhỏ bảy tám cái bình nhỏ, mở ra một cái, bên trong là màu đỏ dược hoàn, Kỳ Tài hỏi nàng nói: "Đây là cái gì? Có thể trị được thương thế của ngươi?"

	Nàng nhắm mắt lại không để ý tới, hắn giận dữ, quát: "Chơi cái gì chơi! Mệnh cũng không cần sao?"

	Lục Hạ chậm rãi mở mắt ra, thấp giọng nói: "Không muốn rống ta, ta, ta đả thương ngũ tạng phế phủ, chỉ sợ, chỉ sợ trị không hết."

	Kỳ Tài lấy làm kinh hãi, nói ra: "Thế nào, làm sao lại như vậy? Kia lão yêu quái đánh tới ngươi rồi?"

	Lục Hạ khẽ lắc đầu nói: "Ngươi phun ra hắn một mặt chất độc, lúc ấy hắn quát to một tiếng, tay che hai mắt, xem ra đau đớn vô cùng, ngươi lại thần chí không rõ đem hắn ôm chặt lấy, ta thừa cơ phía sau đâm hắn một kiếm, lúc đầu lấy hắn võ công tuyệt thế, ta tuyệt không có khả năng đâm trúng, thế nào biết chuyện có trùng hợp, hắn hai mắt không thấy, lại bị ngươi cuốn lấy, nhất thời vô ý, lại bị ta một kích thành công. Hắn dù chưa đụng phải ta, chỉ là ta một kiếm sử xuất khí lực toàn thân, lão yêu quái kình lực theo kiếm của ta, phản chấn trở về, thương tổn tới ta, hắn, hắn quá mạnh, dù cho không có đụng phải ta, dù cho như vậy, cũng đầy đủ muốn mệnh của ta."

	Nàng bỗng nhiên cười, lông mi thật dài chợt lóe, nói ra: "Cũng may ngươi cũng sống không lâu, chúng ta chết cùng một chỗ, cũng coi như có người bạn, sẽ không quá tịch mịch, ngẫm lại đến dưới đất còn có thể khi dễ ngươi, thật sự là vui vẻ!"

	Kỳ Tài chợt thấy hốc mắt chua chua, hiểm hiểm rơi lệ, "Không! Ngươi sẽ không chết! Ta nhất định muốn cứu ngươi! Cái này thuốc là trị cái gì?" Hắn giơ lên cái màu lam bình thuốc hỏi.

	"Tiểu dâm tặc, ngươi thật khẩn trương ta." Lục Hạ trên mặt ý cười càng đậm, nói ra: "Cái này màu lam dược hoàn tên là lãnh băng hoàn, ngươi tiến nồi trước đó ăn một viên, khiến cho ngươi tạng phủ trở nên lạnh, không đến bị đun nhừ mà chết, ta lại ném đi hai viên đến trong nồi, giảm trong nồi nhiệt độ, ngươi mới có thể chịu chịu được. Ngươi nói một chút, một mình ngươi lãng phí ta bao nhiêu thần dược?"

	Thì ra là thế, trách không được kỳ mới không có thịt nát xương tiêu, trải qua này một phen đun nhừ, hắn không chỉ có không có chết, ngược lại lại cảm thấy tinh thần sức khoẻ dồi dào, không biết là duyên cớ nào. Lục Hạ đột nhiên chỉ vào một cái lạp hoàn nói: "Viên này cho ta."

	Kỳ Tài lột ra lạp hoàn, bên trong là cái thật to màu đen dược hoàn, hắn biết đó là nàng từng cho mình nếm qua kéo dài tính mạng thần hoàn, vội vàng nhét một viên đến trong miệng của nàng.

	Lục Hạ nói: "Ta thương thế nặng nề, chỉ sợ chỉ có Bách Thảo ông mới có thể giải cứu." Kỳ Tài hỏi: "Bách Thảo ông, chẳng lẽ là ở tại kia trong bách thảo cốc?"

	Lục Hạ nhẹ gật đầu, nói ra: "Hắn chính là đương thời đệ nhất thần y, y thuật cùng độc thuật đều là thiên hạ vô song, ta mang ngươi đến, lúc đầu trông cậy vào hắn có thể giải ngươi độc, không nghĩ tới chính ta đến nay cũng phải hắn cứu chữa."

	Kỳ Tài không nói hai lời, ôm lấy Lục Hạ liền đi, nói ra: "Ta lập tức dẫn ngươi đi thấy Bách Thảo ông." Trên mặt nàng mang cười nói: "Tiểu dâm tặc, ngươi cứ như vậy mang ta đi sao?"

	Kỳ Tài cúi đầu xem xét, chỉ thấy mình toàn thân đen nhánh, thân vô thốn lũ, khối kia tấm màn che cũng không biết đi nơi nào, vừa rồi trong nội tâm nôn nóng, cũng không chú ý, đến nay xem xét, trong lòng không khỏi lớn xấu hổ, vội vàng buông xuống Lục Hạ, tìm bản thân quần áo, lung tung mặc vào.

	Lục Hạ thở phì phò, trong cổ họng phát ra trầm thấp tiếng cười, vừa cười vừa nói: "Ta nói ngươi là tiểu dâm tặc, cái này có thể một chút cũng không có ủy khuất ngươi."

	Kỳ Tài mặc xong quần áo, chính muốn rời khỏi, chợt thấy trên mặt đất có một thanh đoản kiếm, vỏ kiếm mười phần tinh mỹ, rút kiếm ra đến, chỉ có thước đem dài ngắn, vào tay lại có phần nặng nề, thân kiếm như cầu vồng, ẩn ẩn phát ra thất sắc quang thải, hắn tiện tay vung lên, chuôi kiếm này khí tức tăng vọt, lại giống như là đột nhiên lớn mấy tấc, một cái nhánh cây lên tiếng mà đứt, thật sự là một thanh khoái kiếm!

	Lục Hạ nói: "Cái này xác nhận Sắc Sắc Tiên binh khí, trên giang hồ nổi danh thất sắc khí kiếm, nghe nói kiếm này là lấy Ô Kim cùng ngàn năm hàn thiết, dung hợp người sống cốt nhục chế tạo thành, chỗ thần kỳ ở chỗ, nội lực càng mạnh, kiếm mang càng thịnh, kiếm mang kia tức có thể giết người, cho nên kiếm này có thể dài chừng ngắn, có thể tùy theo tâm ý người, Sắc Sắc Tiên bằng nó tung hoành giang hồ một trăm năm, nghĩ không ra rơi xuống trong tay của ngươi, đây cũng là vận mệnh của ngươi."

	Kỳ Tài thu kiếm vào vỏ, ôm lấy Lục Hạ hướng bách thảo cốc đi đến. Chẳng biết tại sao, hắn cảm thấy mình tựa như biến thành người khác, trước đó triệu chứng trúng độc tất cả đều vô tung vô ảnh, đến nay thân thể sức khoẻ dồi dào, khí tức kéo dài, hắn thử đề khí nhún người, vèo một cái thoát ra thật xa, ngược lại dọa bản thân kêu to một tiếng.

	Đã có thể sử dụng khinh công, vì sao còn muốn như thế ốc sên bò đâu? Kỳ Tài một chiêu "Liên Thỉ Cấp Xạ", giống mũi tên nhọn đồng dạng bắn ra ngoài, bên tai phong thanh đều sắc nhọn lên. Nhìn bộ dạng này, khinh công của hắn càng thêm mạnh, chạy so trước kia nhanh không biết bao nhiêu, những cái kia chim nhỏ đều kết bạn từ bên cạnh hắn bay qua, kỷ kỷ tra tra gọi bậy, giống như đang nói, a, đây là cái gì chim, thế mà không có cánh. 