 Cao Diệp vừa dứt lời, Mao Nhị liền từ trên ghế nhảy lên, chỉ vào hắn nói: "Đánh rắm đánh rắm! Thanh Thanh làm sao lại cùng ngươi luận võ?"

	Mao Đại hét lớn: "Hỗn đản! Ngươi làm sao dám khiêu chiến Thanh Thanh?"

	Liền ngay cả Phong Bộ Thanh đều cười lạnh nói: "Hừ! Thứ không biết chết sống."

	Cao Diệp ngạo nghễ nói: "Các ngươi là cái nào môn phái? Có bản lĩnh liền lên đến, không dám lên đến liền ngậm miệng, ở phía dưới kêu to có ý gì?"

	Mao Đại nói: "Đi lên liền lên đi, nhìn Mao gia gia thế nào thu thập ngươi!" Nói xong liền muốn nhún người mà lên.

	Mao Nhị chợt kêu lên: "Mao Đại, không đúng! Không nên không nên, không thể lên!"

	Mao Đại nói: "Mao Nhị, ngươi sợ à nha? Ngươi sợ liền dựa vào một bên ở lại. Mao Đại một người liền thu thập hắn!"

	Mao Nhị cả giận nói: "Nói bậy! Mao Nhị là đại anh hùng đại hào kiệt, lúc nào sợ qua? Mao Đại, ngươi có phải hay không ngốc? Đây là nhân tài mới nổi thi đấu, chúng ta vừa đi lên, không liền thành nhân tài mới nổi rồi sao? Mao Đại, ngươi là nhân tài mới nổi sao?"

	Mao Đại nói: "Ngươi mới là nhân tài mới nổi! Mao Đại là võ lâm danh túc, a đúng, võ lâm danh túc làm sao có thể cùng nhân tài mới nổi luận võ, võ lâm danh túc đánh bại nhân tài mới nổi, lấy lớn hiếp nhỏ, thắng mà không võ! Không được! Không được! Ta không đi lên!"

	Hắn hướng về phía trên đài hô: "Nhanh đi nhanh đi! Hô thúc thúc của ngươi Cao Vọng Sơn đến, cùng Mao thị huynh đệ so đấu một phen, võ lâm danh túc đối với võ lâm danh túc!"

	"Bằng ngươi cũng xứng!" Cao Diệp cười lạnh nói: "Hà chưởng môn, chiến cùng không chiến, một lời mà quyết, tìm những này hạng giá áo túi cơm ở đây giả thần giả quỷ, có ý gì?"

	Mao Đại nói: "Mao Nhị, họ Cao tiểu tử nói ngươi là hạng giá áo túi cơm!" Mao Nhị cả giận nói: "Hắn rõ ràng nói là ngươi!"

	Mao Đại nói: "Là ngươi, là ngươi, Mao Nhị liền là hạng giá áo túi cơm!"

	Mao Nhị nói: "Ngươi dám mắng ta, Mao Đại, ta liều mạng với ngươi!"

	Mao Đại nói: "Liều mạng liền liều mạng, ta còn sợ ngươi sao?"

	Mắt thấy hai người lại muốn đánh nhau, Phong Bộ Thanh quát: "Ngậm miệng! Đồ vô dụng, bị người mắng, không làm thịt tiểu tử này, còn ở lại chỗ này mà đấu tranh nội bộ!"

	Mao Đại nói: "Thanh Thanh, ngươi nói đúng! Ta không cùng Mao Nhị đánh, họ Cao ngươi xuống tới, để cho ta làm thịt ngươi! Ngươi xuống cái này lôi đài, liền không phải nhân tài mới nổi, võ lâm danh túc Mao Đại làm thịt ngươi, liền tính không được lấy lớn hiếp nhỏ."

	Mao Nhị nói: "Thanh Thanh để ngươi ngậm miệng, ngươi thế nào còn dám nói chuyện?"

	Hai người lẫn nhau chửi rủa, dưới đài sớm đã là nghị luận ầm ĩ, tất cả mọi người nhìn về phía Hà Thanh Thanh, nhìn nàng ứng đối ra sao.

	Cao Diệp từ khi tại quyết tử đài đánh chết Vũ bang chủ, liền bắt đầu đại khai sát giới, tại lôi đài thi đấu lên lại liên sát hai người, đều là một quyền trí mạng. Tuy nói không phải quyết tử đài, nhưng học võ người đều xem quen rồi tử thương, mặc dù cảm giác hắn không khỏi hạ thủ đen chút, ngược lại cũng không thấy được hắn trên lôi đài giết người đến cỡ nào khác người. Người ta nắm đấm liền có uy lực lớn như vậy, ngươi một quyền cũng tránh không khỏi, còn có lời gì nói? Tổng không có thể khiến người ta mỗi lần ra quyền đều không sử toàn lực đi!

	Cái này về sau lại không người dám hướng hắn khiêu chiến, Cao Diệp lại thanh nhàn lên, cái này đài chủ ổn thỏa đến cuối cùng. Đến nay hắn lại lên lôi đài, tất cả mọi người cho là hắn hẳn là thấy Hà Lục Hạ ở đây, hướng mặt khác mấy vị đài chủ khiêu chiến, lấy thắng được mỹ nhân phương tâm, vạn không nghĩ tới hắn lại muốn khiêu chiến Hà Thanh Thanh.

	Hà Thanh Thanh đến nay thân phận là Phương gia chưởng môn, chưởng môn ở giữa tỷ thí là người mạnh nhất thi đấu, an bài tại nhân tài mới nổi thi đấu về sau, lấy thân phận của nàng, là đoạn không nên hiện tại liền đứng lên lôi đài.

	Không chờ Hà Thanh Thanh mở miệng, Ngô Duy nói ra: "Cao đại hiệp, dưới mắt là nhân tài mới nổi thi đấu, tệ phái chưởng môn cho dù ra sân, cũng phải chờ tới người mạnh nhất thi đấu."

	Cao Diệp nói: "Hà cô nương tuổi còn trẻ liền làm Phương gia chưởng môn, chẳng lẽ còn không tính nhân tài mới nổi sao?"

	Phụ trách duy trì lôi đài trật tự Công Nghĩa môn Hoắc trưởng lão cười nói: "Đương nhiên, Hà chưởng môn thực sự là lợi hại nhất nhân tài mới nổi, chỉ là Hà chưởng môn thân phận chính là Lạc Dương Phương gia chưởng môn, há lại tùy tiện người nào đều có thể khiêu chiến? Như Kinh môn thật muốn khiêu chiến, theo ta thấy, lệnh thúc ra sân càng là thích hợp."

	Hắn lại nói được rất rõ ràng, cũng tương đối không khách khí, muốn cùng Lạc Dương Phương gia chưởng môn luận võ, tự nhiên hẳn là Kinh môn môn chủ, Cao Vọng Sơn lấy Giang Nam đệ nhất cao thủ chi tôn, công phu càng hơn Kinh môn môn chủ, hắn tới khiêu chiến đương nhiên có thể, về phần ngươi Cao Diệp, còn xa xa không đủ tư cách.

	Hoắc trưởng lão nói như vậy thật sự là rắp tâm hại người, đối với Công Nghĩa môn mà nói, Phương gia là địch nhân, Kinh môn là tiềm ẩn địch nhân, hai phái nếu như liên hợp, đối với Công Nghĩa môn có hại vô lợi, có thể nếu là bọn họ tranh chấp, Công Nghĩa môn chính có thể ngồi thu ngư ông thủ lợi. Vì vậy hắn cố ý ngôn ngữ châm ngòi, trong lòng ước gì hai người động thủ.

	Cao Diệp cười lạnh nói: "Lạc Dương Phương gia lớn như thế phô trương sao? Nếu như Kiếm Thần tại thế, có thể làm phiền ta thúc phụ, đến nay sao. . . Hoắc trưởng lão ngươi cũng không cần kích ta , chờ tại hạ thắng Hà chưởng môn, tự nhiên đến phiên Hà lệnh chủ cùng Hà môn chủ." Hắn nói chuyện cuồng vọng cực kỳ, tựa như mặc kệ cùng ai luận võ đều là nắm chắc thắng lợi trong tay.

	Hoắc trưởng lão cười nói: "Tệ môn Hà lệnh chủ nguyện cùng lệnh thúc dùng võ kết bạn." Hắn y nguyên chỉ nhắc tới Cao Vọng Sơn, cho thấy phải là không đem Cao Diệp để vào mắt.

	Cao Vọng Sơn từng thông báo qua, nói muốn tới tham gia lần này đại hội luận võ, chẳng biết tại sao đến nay chưa tới.

	Cao Diệp công phu tại lớn như vậy Kinh môn bên trong đều là phải tính đến, hắn luôn luôn tự cao tự đại, vốn không muốn tham gia cái này nhân tài mới nổi thi đấu, chỉ là cha hắn cao khai sơn căn dặn hắn, nhất định muốn đem Hà vô địch tôn nữ cưới trở về, như vậy tương lai hai phái tranh đoạt thiên hạ thời điểm, Kinh môn trong tay liền nhiều một cái thẻ đánh bạc.

	Ở trong mắt Cao Diệp, những này cái gọi là nhân tài mới nổi không có một người có thể cùng hắn so sánh, mình cùng những người này luận võ thật sự là mất mặt. Đừng nói những người này, chính là những cái kia đại phái chưởng môn cũng không có mấy cái trong mắt hắn. Trong lòng hắn, thậm chí Hà vô địch Hà Huyền phụ tử cũng chưa chắc không thể chiến thắng. Mười năm trước võ lâm đại hội, thúc phụ của mình nhất chiến thành danh, hắn một mực trong lòng hướng về, lần này đại hội càng thêm trọng thể, há biết không phải mình dương danh thời điểm?

	Thúc phụ có việc trì hoãn hai ngày, có thể hắn lúc nào cũng có thể tới , chờ đến hắn tới, chỉ sợ cũng không có mình chuyện gì, cho nên hắn tất yếu đoạt tại Cao Vọng Sơn đến trước khi đến có tư cách, ít nhất phải lấy trước cái này Lạc Dương Phương gia chưởng môn thị uy. Mặc dù có truyền ngôn nói nàng kiếm pháp không sai, không thừa thãi nàng một nữ tử, như vậy đơn bạc thân thể, có thể lớn bao nhiêu bản sự?

	Hoắc trưởng lão cố ý gièm pha hắn, để Cao Diệp có chút tức giận, nhưng cũng không muốn sẽ cùng hắn làm miệng lưỡi lên dây dưa, hắn chuyển hướng Hà Thanh Thanh nói: "Nói tới nói lui, Hà chưởng môn đến cùng dám lên hay không trận?"

	Cao Diệp hùng hổ dọa người, quả thực là chắn tại cửa ra vào khiêu chiến, Lạc Dương Phương gia từ không thích hợp yếu thế, lúc này hẳn là cái khác Phương gia đệ tử ra trận đối địch, nhưng nhìn cái này Cao Diệp công phu, Phương gia cái này mười mấy đệ tử trẻ tuổi không có một cái là đối thủ của hắn.

	Hà Thanh Thanh tự nhiên không sợ cùng hắn luận võ, có thể thân phận của mình bây giờ là chưởng môn nhân, đương nhiên không thích hợp sớm kết cục, những cái kia tiểu môn phái chưởng môn còn không có xuất thủ, huống chi có thiên hạ đệ nhất gia danh xưng Lạc Dương Phương gia?

	Nàng cũng không để ý tới Cao Diệp, chỉ hướng về Hoắc trưởng lão nói: "Khách theo chủ liền, Lạc Dương Phương gia tuân theo quý môn đối với võ lâm đại hội luận võ nhật trình an bài, như vị này Cao đại hiệp có thể đại biểu Kinh môn tham gia nhất cường giả chi chiến, ta định đại biểu Lạc Dương Phương gia cùng với quyết chiến."

	Hoắc trưởng lão nói: "Hà chưởng môn nói cực phải, Cao đại hiệp làm gì nóng lòng nhất thời đâu?"

	Cao Diệp lớn tiếng nói: "Tại hạ đối với Hà chưởng môn ngưỡng mộ đã lâu, Hà chưởng môn mấy năm trước cùng hái hoa đạo tặc Sử Khách Lang sư đồ đại chiến mấy ngày mấy đêm, kia là bực nào anh hùng? Đến nay đối mặt với thiên hạ anh hùng, thế nào ngược lại lề mề chậm chạp lên?"

	Vừa dứt lời, dưới đài một mảnh xôn xao, hắn lời nói này mang hai ý nghĩa, rõ ràng là châm chọc năm đó Hà Thanh Thanh bị Sử Khách Lang hái hoa một chuyện, việc này là Hà Thanh Thanh cả đời thống khổ, cũng là Lạc Dương Phương gia vô cùng nhục nhã, hắn lúc này nhấc lên, rõ ràng không có lòng tốt, đây không chỉ là khiêu khích, quả thực là ức hiếp nhục nhã.

	Phương gia đệ tử nghe, nhao nhao lộ ra binh khí, muốn lên đài cùng Cao Diệp liều mạng, Ngô Duy cả giận nói: "Ta đến sẽ một lại. . ."

	Lời còn chưa dứt, chỉ thấy trên lôi đài đã nhiều một người, người này thân pháp nhanh như thiểm điện, tất cả mọi người không thấy rõ hắn như thế nào bên trên lôi đài, chỉ thời gian một cái nháy mắt, liền nhìn thấy hắn đã cùng Cao Diệp đứng đối mặt nhau.

	Hà Lục Hạ một tiếng kinh hô: "Vương Kỳ Tài, ngươi lên đi làm cái gì?"

	Vệ Như Thông nói: "Tiểu tử này liền yêu xen vào việc của người khác, lại đi tới muốn chết."

	Doãn Tiếu cười lạnh nói: "Hẳn là thấy Phương gia chưởng môn sắc đẹp, muốn anh hùng cứu mỹ nhân, chỉ không biết có hay không bản sự kia."

	Hà Lục Hạ giậm chân một cái, "Vương Kỳ Tài, ngươi cho ta xuống tới!" Nàng đã quyết nhất định phải cùng Kỳ Tài cao chạy xa bay, cũng đã để Hà Chính truyền nói chuyện, gọi hắn không nên khinh cử vọng động, chính là sợ lại tự nhiên đâm ngang, lầm hai người trốn đi kế hoạch, không nghĩ tới Kỳ Tài lại lên lôi đài, hơn nữa rõ ràng là muốn thay Hà Thanh Thanh ra mặt, đây càng để Lục Hạ trong lòng cảm giác khó chịu.

	Hà Thanh Thanh bỗng nhiên đứng lên, kêu lên: "Kỳ Tài, đây là Phương gia ta chuyện, không cần ngươi quan tâm!" Ngô Duy lại một thanh kéo lấy nàng, nháy mắt một cái, Phương gia đệ tử toàn bộ tất cả lên, đem Hà Thanh Thanh vây vào giữa.

	Kỳ Tài hướng phía dưới đài nghị luận mắt điếc tai ngơ, chỉ mặt lạnh lấy lớn tiếng nói: "Tại hạ Vương Kỳ Tài, họ Cao, có dám hay không cùng ta lên quyết tử đài!"

	Cao Diệp nói: "Nguyên lai ngươi chính là Vương Kỳ Tài, thế nhưng là giết Gia Luật Hồn, xông Thái Bình trang Vương Kỳ Tài?"

	Kỳ Tài đối với hắn không thèm quan tâm, quay người mặt hướng chúng nhân nói: "Tại hạ Vương Kỳ Tài, từng từ Kiếm Thần Phương tiền bối học tập kiếm pháp, cùng lão nhân gia ông ta có sư đồ tình nghĩa, lại bái Hà chưởng môn vì nghĩa tỷ, họ Cao đã khiêu chiến Phương gia, tại hạ nguyện thay ứng chiến, cùng hắn làm quyết tử chi đấu, mời anh hùng thiên hạ làm chứng!"

	Nói xong thân hình thoắt một cái, đã bên trên quyết tử đài, kêu lớn: "Họ Cao mau tới nhận lấy cái chết!"

	Đám người nghe hắn nói như thế, đó chính là tự nhận Phương Thụ Chi đồ đệ, Phương gia đệ tử đi ra ứng chiến, từ là không gì đáng trách.

	Hoa Tiểu Hoa tại dưới đài cười nói: "Cái này hái hoa tặc người, lại muốn làm hộ Hoa nhi người, buồn cười a buồn cười!"

	Cao Diệp thầm nghĩ: "Cái này Vương Kỳ Tài gần nhất danh chấn thiên hạ, truyền thuyết khinh công của hắn đã là thiên hạ đệ nhất, nhìn hắn thân pháp này, xác thực danh bất hư truyền, nếu như giết hắn, chính có thể giương tên của ta."

	Hắn khiêu chiến Hà Thanh Thanh chính là vì dương danh, đến nay cái này Vương Kỳ Tài chất lượng mặc dù kém chút, cũng coi là một cái danh tiếng đang thịnh nhân vật, vừa vặn làm bản thân bàn đạp, huống chi có người tại quyết tử đài khiêu chiến, cũng không được phép hắn không tiếp chiêu, liền cũng không chối từ, vỗ áo vọt người, liền bên trên quyết tử đài.

	Hai người chiếm cứ quyết tử đài hai bên, lẫn nhau giương giương mắt hổ, quyết tử chi chiến hết sức căng thẳng. 