 Kỳ Tài hứng thú dần dần dày, giương mắt đi xem bức thứ ba lúc, lại là một phiến uông dương đại hải, lẻ loi trơ trọi một đầu thuyền, trên thuyền chi người vẫn là trước bức lão đại, hắn mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu, nhìn lại trên bờ trên ngọn núi lớn đè ép núi nhỏ, mây đen che lấp mặt trời, bầu trời đen nghịt, bầu không khí cực kì bi tráng.

	Bức thứ tư vẫn là người này, mặc người Hán phục sức, trên mặt giữ lại sợi râu, đã là trung niên nhân bộ dáng, mấy người quân sĩ vây bên người hắn, khí thế hùng hổ, bản thân hắn đã thân trúng đao kiếm, máu me khắp người, một cái tuổi trẻ nữ tử hướng về hắn kêu khóc, lại bị cái dáng vẻ tướng quân người bắt lấy thủ đoạn. Hiển nhiên hắn là ngộ hại.

	Dương Phong nói: "Bình phong lên vẽ là một người cả đời. Lúc trước có một cái Hoàng đế, hắn có ba con trai, đại nhi tử văn nhã lại có thể làm, con thứ hai hùng tráng lỗ võ, tiểu nhi tử còn rất nhỏ. Hắn mang theo ba con trai đi đốn củi, đại nhi tử chặt củi mỗi một cây đều rất tốt, dài ngắn độ dầy chênh lệch không đã, gói được chỉnh chỉnh tề tề; con thứ hai không phân tốt xấu, chặt thật to một bó; tam nhi tử chỉ rải rác lấy mấy cây. Vậy Hoàng đế nhìn nói ra: 'Lão đại khéo léo, lão nhị tài giỏi, lão tam không có bản sự.' " hắn nói xác nhận đệ nhất phó bình phong cố sự.

	Dương Phong lại nói: "Hoàng đế sau khi qua đời, vốn nên là lão đại kế vị, thế nhưng là hoàng hậu, a về sau là Thái hậu, Thái hậu không thích lão đại, muốn con thứ hai kế vị, nàng xếp đặt một cái mưu kế, giết chết duy trì lão đại những đại thần kia. Sau đó để hai đứa con trai các cưỡi một con ngựa, đám đại thần nếu như duy trì ai, liền đi dắt ai cương ngựa, thế nhưng là duy trì lão đại một đảng đã bị giết sạch, đâu còn có người dắt cương ngựa của hắn đâu? Cứ như vậy, lão nhị làm tới Hoàng đế." Đây là bản thứ hai bình phong cố sự.

	"Lão đại rất phẫn uất, thế nhưng là Thái hậu cùng lão nhị thế lực rất lớn, hắn không có thực lực cùng bọn hắn đối kháng, đành phải tiếp nhận sự thật này, trở lại bản thân đất phong. Thế nhưng là huynh đệ của hắn, liền là đến nay Hoàng đế, Hoàng đế còn không chịu buông tha ca ca của mình, phái người đến giám thị hắn, muốn tìm một cơ hội giết chết hắn. Lão đại bất đắc dĩ, đành phải viễn độ trùng dương, đào vong đến địch quốc." Đây là bản thứ ba bình phong cố sự.

	Dương Phong lại nói: "Hắn tại địch quốc sinh sống mấy năm, hoàng đế của hắn đệ đệ mang theo quân mã, đến tiến đánh địch quốc, kia địch quốc Hoàng đế giận dữ, phái người giết hắn một nhà, này con người khi còn sống như vậy hoàn tất." Đây là thứ tư phó bình phong chuyện.

	Kỳ Tài hỏi: "Nữ tử kia là ai? Là thê tử của hắn sao?"

	"Đây là một cái khác chuyện xưa, có thể ta không nghĩ nói tiếp." Dương Phong nói: "Kỳ Tài, nói một chút ngươi sự tình, ngươi cùng Phương Thụ Chi chuyện."

	"Phương Thụ Chi thật là truyền ta kiếm điển, ngoại trừ ta, trên đời này lại không người thứ hai học qua, nữ nhi của hắn cũng giống vậy. Nói không chừng ngày nào, có lẽ ta thật sẽ đem kiếm điển truyền cho ngươi, cái này cần nhìn tâm tình của ta. Sư phó, ngươi liền hảo hảo chờ xem ~" Kỳ Tài vừa cười vừa nói.

	"Ngươi cứ tự nhiên." Dương Phong thanh sắc bất động, Kỳ Tài lại cảm thấy hắn có chút sinh khí.

	Kỳ Tài tâm tình lập tức được rồi.

	Từ Dương Phong chỗ trở về, hắn ăn chút cơm, bản thân trong phòng nghỉ ngơi, trong lòng suy nghĩ có giấu thiên hạ chí bảo hai tấm đồ, hôm nay hắn trong lúc vô tình đạt được một cái tin tức quan trọng, nguyên lai Tỉnh Trủng ngay tại Bắc Mang sơn. Có thể mênh mông đại sơn, sơn phong vô số, đi đâu tìm tìm một cái nho nhỏ Tỉnh Trủng? Hắn còn nhớ đến cái kia cố sự, cuối cùng một bộ bình phong cố sự, không biết kia bị buộc đi Hoàng thái tử sau khi bị giết chết lại có chuyện gì phát sinh.

	Kia về sau mấy ngày, Dương Phong lại đi tìm hắn một lần, bất quá là nhìn đồ, nói chuyện phiếm, hắn toan tính đơn giản là kia thiên hạ chí bảo cùng kiếm điển, hai thứ này bí mật đều trời xui đất khiến rơi xuống Kỳ Tài trên thân, Kỳ Tài châm chước từ ngữ, cẩn thận ứng đối, không chịu lộ ra một chút ý.

	Cùng lúc đó, hắn cố ý cùng hắn nghiên cứu thảo luận bộ kia giang sơn vạn lý đồ, nói chút chỉ tốt ở bề ngoài cách nhìn. Từ lời nói bên trong, cảm giác Dương Phong trong lòng giống như là có chút đầu mối, lại không cùng hắn nói tỉ mỉ, chỉ đem hắn coi như một cái thảo luận đối tượng. Như thế một cái cự đại bí mật, đã không thể cùng người chia sẻ, bản thân lại không được nó cửa mà vào, xác thực cần ý kiến của những người khác, dùng cái này xem ra, Kỳ Tài cái này hoàn toàn ở hắn chưởng khống xuống nửa chết nửa sống người đúng là một cái thích hợp đối thoại người.

	Đồ bên trong phòng ốc, lăng mộ nhiều vô số kể, không biết then chốt ở đâu. Năm đó dương Lưu Tống ba người như thế nào xác định vị trí? Trên bức vẽ hoàn toàn không có văn tự khác nhắc nhở, Kỳ Tài sờ không được con đường, nghĩ như Tỉnh Trủng đồng dạng âm thầm ghi nhớ lại, có thể bộ này đồ quá lớn, phải nhớ kỹ mỗi một chi tiết nhỏ quả thực không có khả năng, đồ bên trong nhất định có một ít nhắc nhở, có thể làm xác định vị trí tham chiếu, Kỳ Tài mơ hồ phỏng đoán, thế nhưng là lại không có đầu mối.

	Có lẽ Dương Nguyệt Nhi biết, Dương Phong cũng là như thế hoài nghi chứ?

	Đêm hôm đó hắn sớm liền đi hồ sen, làm thế nào cũng tìm không thấy lần trước đường, đầu óc quay cuồng đi hồi lâu. Tới lúc gấp rút, chợt nghe đến một trận tiếng cười thanh thúy, có người nói: "Cô nương, ngươi nhìn đầu kia đần trâu, sẽ chỉ vừa đi vừa về vòng quanh, liền đường cũng tìm không thấy."

	Ngẩng đầu nhìn lên, quả nhiên là tiểu Vân ở nơi đó cười, Kỳ Tài tới quật kình, còn cũng không tin, sẽ bị cái này nho nhỏ thủy tạ làm khó, thế là học đêm hôm đó tiểu Vân cách đi, trái ba phải bốn sau hai năm vị trí đầu, sau đó, sau đó chỉ cảm thấy dưới chân không còn, bịch một tiếng tiến vào trong sông.

	Kỳ Tài chật vật du lịch lên bờ, tiểu Vân sớm nâng quần áo mấy người ở bên cạnh, đã cười đến nhánh hoa run rẩy, "Ngươi ngược lại là tốt số, có người làm quần áo cho ngươi, ngươi nên không phải liệu cho tới hôm nay có người đưa, cố ý rơi xuống nước a!"

	Hắn hung tợn trừng nàng liếc mắt, lại rước lấy lại một trận cười nhạo, Dương Nguyệt Nhi đứng ở đằng kia, cười nói: "Tiểu Vân đừng làm rộn, nhanh để Kỳ Tài thay đổi, không muốn đông lạnh bệnh."

	Nàng nói lời này tự nhiên mà vậy, giống như Kỳ Tài liền là đệ đệ của nàng. Hắn nhất thời hoảng hốt, không biết cái nào mới là thật nàng, là tối hại hắn cái kia Dương Nguyệt Nhi, còn là đến nay cười vì chính mình lo lắng cái này.

	Tiểu Vân dẫn hắn đi qua, vừa đi vừa nói: "Ngươi chỉ nhìn ta như thế đi, liền cũng học như vậy, sao không nghĩ ngươi bước chân lớn như vậy, một bước nhanh chống đỡ lên hai ta bước, kém nhiều như vậy, không rơi đến trong sông mới là lạ!"

	Kỳ Tài tiếp nhận tiểu Vân y phục trong tay, bước xuống thủy tạ, đi đến một chỗ giả sơn đằng sau, tiểu Vân cười nói: "Thay cái quần áo chạy xa như thế làm cái gì, ngươi như thế thẹn thùng, tương lai làm sao tìm được cô vợ trẻ a!"

	Dương Nguyệt Nhi hỏi: "Cho phu quân làm quần áo đưa đi sao?"

	Tiểu Vân nói: "Đưa đi, Dương gia nói cô nương bị liên lụy, lần sau đừng lại khổ cực như vậy, y phục của hắn đủ mặc."

	Dương Nguyệt Nhi hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Đều là vị kia Ngụy gia cô nương làm a?"

	Tiểu Vân nói: "Cô nương, ta nghe nói Dương gia trước đó vài ngày lại đi Hà Gian Ngụy gia, hắn một năm chung quy là muốn đi lên lần một lần hai."

	Dương Nguyệt Nhi âm thanh lạnh lùng nói: "Lúc này hắn ngược lại là thành người hữu tình! Thế nào không cho Ngụy lão gia tử một chưởng vỗ chết hắn!"

	Tiểu Vân hù nói: "Cô nương có thể không nên nói lung tung!"

	Kỳ Tài thay xong quần áo, từ giả sơn sau chuyển đi ra. Tiểu Vân vỗ tay nói: "Đẹp mắt, đẹp mắt! Cô nương ngươi nhìn, Ngưu đại nương tử dáng dấp rất tuấn đâu! Trách không được lúc trước có thể giả bộ thành nữ tử."

	Dương Nguyệt Nhi mỉm cười nhìn từ trên xuống dưới hắn, nói ra: "Quần áo thoáng mập chút, đây là ta ước chừng lấy A Đấu vóc người làm, hắn trước kia là cái tiểu mập mạp, đến nay không biết dạng gì. Ta hàng năm đều cho hắn làm hai bộ, vạn nhất lúc nào thấy, chẳng phải lập tức mặc vào sao? Tối hôm qua nghĩ đến ngươi có thể mặc, quả nhiên không sai, chỉ là ngươi so với hắn gầy chút." Trên mặt nàng tràn đầy tất cả đều là ôn nhu yêu thương, hoảng hốt ở giữa Kỳ Tài cho là mình thật sự có một người tỷ tỷ như vậy. 