 Kim Thiết Thương quát: "Im ngay! Ngụy chưởng môn có ân với ta, Lão Kim ta há lại vong ân phụ nghĩa người! Tuy là ta giúp tiểu lực hơi, không quan hệ đại cục, nhưng cho dù chỉ còn một hơi, ta cũng muốn giúp đỡ Ngụy gia, cùng Công Nghĩa môn cá chết lưới rách! Ngươi, ngươi, tên họ Giang, hôm nay ta và ngươi ân đoạn nghĩa tuyệt!"

	Giang Hồng vịn hắn nói: "Lão ca, ngươi đây là cần gì chứ?" Đột nhiên vừa nhấc tay, trong tay áo nhảy ra một thanh đao nhọn, thẳng đến Kim Thiết Thương mặt, một chiêu này thốt nhiên nổi loạn, vô cùng nhanh chóng. Trong miệng hắn còn kêu lên lão ca, ai cũng không nghĩ tới hắn lại đột nhiên xuất thủ, Kim Thiết Thương lúc này nộ khí chính thịnh, không có chút nào phòng bị, lập tức liền muốn trúng chiêu.

	Kỳ Tài đang ngồi ở Kim Thiết Thương bên cạnh, như thiểm điện vươn tay, dùng sức kéo một cái hắn phía sau lưng, Kim Thiết Thương bịch ngồi trở lại trong ghế, đúng lúc tránh thoát một đao kia.

	Đột nhiên Kim Uy quát to một tiếng, ngã nhào trên đất, miệng phun máu tươi. Nguyên lai là bị Long Khánh thình lình một quyền đảo trúng trái tim. Long Khánh hét lớn: "Phía ngoài còn chưa động thủ!" Ngoài phòng người hô ngựa hí, ba phái đệ tử đã đánh làm một đoàn.

	Kim Thiết Thương quát to một tiếng, đem cái bàn lật tung, Giang Long hai người lui ra phía sau hai bước, tất cả đều rút đao ra. Giang Hồng nói: "Lão ca, ngươi đây là bức ta!"

	Kim Thiết Thương nói: "Có bản lĩnh ngươi giết ta!" Giang Hồng nói: "Ta hảo tâm cho ngươi chỉ con đường sáng, ngươi lại không biết tốt xấu, ta cũng không có cách, không giết ngươi, bị diệt chính là ta Tam Giang phái cả nhà! Ngươi chớ có trách ta!"

	Giang Long hai người một trái một phải giáp công tới, Kỳ Tài trên mặt kinh hoảng cực kỳ, dùng sức trèo ở Kim Thiết Thương cánh tay, kêu lên: "Kim chưởng môn, chúng ta chạy mau!" Hướng bên cạnh kéo một cái, Kim Thiết Thương bị mang được bước chân dời một cái, đã tránh thoát hai thanh đơn đao.

	Góc phòng dựa vào lấy một thanh cái chổi, Kim Thiết Thương thuận tay quơ lấy, kêu lên: "Tiểu tử, cái này không có việc của ngươi, mau đào mạng đi!" Vung lên cái chổi, hét lớn một tiếng, hướng Giang Hồng bổ tới.

	Giang Hồng nâng đao chống đỡ, Long Khánh một đao từ bên cạnh sóc đến, Kim Thiết Thương dùng cùi chỏ tại trên sống đao một kích, đem đao đẩy ra một bên. Hắn binh khí mặc dù không tiện tay, công phu lại rất mạnh, Giang Long hai người song song đến chiến, cũng chỉ là hơi chiếm thượng phong.

	Kỳ Tài thấy hắn còn có thể chống đỡ, liền đem Kim Uy kéo đi ra cửa, trong nội viện đám người đánh cho chính náo nhiệt, Kỳ Tài hét lớn: "Giang Hồng, Long Khánh đã bị Kim chưởng môn bắt lại!"

	Kim Thương môn người nhất thời tinh thần đại chấn, Tam Giang cửa cùng địa long giúp người có chút rối loạn, hai người hướng phòng vọt tới, bị Kỳ Tài giơ chân lên, "Phanh phanh" hai tiếng, đem bọn hắn đá vào cửa đi.

	Kim Thiết Thương đột nhiên từ trong phòng nhảy ra, từ trên đất nhặt lên thiết thương, trước ngực của hắn đã mang theo vết máu, liền sợi râu lên cũng dính lấy máu.

	Giang Long hai người cầm đao đuổi theo ra, Kim Thiết Thương thiết thương nơi tay, lập tức uy phong tăng mạnh, đem một cây thương tung ra, giống như giao long nhập như biển, uy thế bức người. Giang Long hai người song đao vung vẩy, cũng chỉ là cùng hắn đánh cái ngang tay.

	Kỳ Tài xông vào trong mọi người, quyền cước lên chỗ, đem Tam Giang cửa cùng địa long giúp mọi người từng cái đánh ngã xuống đất, công phu của hắn sớm đã là đột nhiên tăng mạnh, đối phó những người này hoàn toàn không đáng kể.

	Giang Long hai người thấy tình thế không ổn, vừa đánh vừa lui, Kim Thiết Thương càng đánh càng hăng, một cây thương bức ở hai người không thả. Chính huyên náo, đột nhiên từ bên ngoài tiến đến mười mấy người, dẫn đầu một người quát: "Đồ vô dụng, liền cái nho nhỏ Kim Thương môn cũng không đối phó được, còn không lui xuống!"

	Người kia vóc người trung đẳng, khuôn mặt hắc ngắn, cái cằm rộng lớn, mang trên mặt nộ khí.

	Giang Long hai người thấy hắn, lập tức song song nhảy ra ngoài vòng tròn, nơm nớp lo sợ thi lễ nói: "Bái kiến Lý đường chủ, thuộc hạ vô năng, trông chờ đường chủ thứ tội."

	Lý đường chủ trong lỗ mũi hừ một tiếng, ánh mắt quét qua, rơi vào Kỳ Tài trên thân, hỏi: "Các hạ người nào?"

	Kim Thiết Thương nói: "Vị tiểu huynh đệ này cùng việc này không quan hệ, có việc hướng về phía ta đến!"

	Lý đường chủ con mắt đều không nghiêng hắn một chút, nói ra: "Chỉ bằng ngươi, cũng đáng được ta hỏi một chút sao?"

	Kim Thiết Thương giận dữ, nhấc lên thiết thương liền đâm, trong miệng kêu lên: "Có đáng giá hay không được, cùng ta thiết thương nói chuyện!"

	Lý đường chủ eo vặn một cái, để qua đầu thương, khẽ vươn tay liền bắt được cán thương, Kim Thiết Thương phát lực về đoạt, Lý đường chủ lại không nhúc nhích tí nào. Giang Hồng cùng Long Khánh lớn tiếng khen hay nói: "Tốt một cái cuộn buông tay!"

	Lý đường chủ cũng không để ý tới, chỉ hướng về Kỳ Tài nói: "Ngươi đến cùng là ai?" Hắn mới vừa tại cửa sân thấy Kỳ Tài thân thủ, đã là lấy làm kinh hãi, có này các cao thủ ở đây, trách không được Giang Long hai người bắt không được Thiết Thương bang.

	Kỳ Tài từ trong ngực móc ra một khối tấm bảng gỗ, giơ cao trong tay, hướng Lý đường chủ trước mặt vừa chiếu, nói ra: "Chính ngươi đến xem!"

	Lý đường chủ dùng tay đưa về đằng trước, buông lỏng ra cái kia thanh thiết thương, Kim Thiết Thương đạp đạp lui ra phía sau mấy bước, bị đệ tử đỡ lấy, một trận lớn khục, có vẻ rất là suy nhược.

	Lý đường chủ hướng về phía trước hai bước, đưa tay đón tấm bảng gỗ, có người cử đi bó đuốc tới, hắn liền lấy ánh lửa, hướng tấm bảng gỗ tường tận xem xét một lát, lập tức lấy làm kinh hãi, cúi đầu chắp tay nói: "Không biết tổng chiêu mộ sứ ở đây, thuộc hạ đường đột."

	Hắn biết trong môn có tổng chiêu mộ sứ chức, lại không biết đến nay ai là tổng chiêu mộ sứ. Phàm cư thượng vị giả, kiêng kỵ nhất chính là thuộc hạ quan lớn lôi kéo người tâm, kết thành từng cái vòng quan hệ, đối với mình quyền uy hình thành khiêu chiến, Hà vô địch cũng là như thế. Hắn tinh thông quyền mưu, ngự xuống cực nghiêm, yêu cầu môn chúng ngoại trừ môn chủ bên ngoài, nhận bài không nhận người, mặc kệ tại trong môn cao bao nhiêu địa vị, không bỏ ra nổi sinh tử bài, liền có thể không theo trong môn người đối đãi.

	Đến nay cái này tổng chiêu mộ sứ tấm bảng gỗ tại người trẻ tuổi này trong tay, Lý đường chủ mặc dù trong lòng còn có nghi hoặc, lại tuyệt không dám lãnh đạm, trước kia cũng từng có loại này sự tình, môn chủ đột nhiên đề bạt chút người trẻ tuổi đi lên. Trước mắt người trẻ tuổi kia nếu không phải có bản lĩnh thật sự, chính là trong môn có cứng rắn chỗ dựa, thế nhưng là vạn vạn đắc tội không được.

	Kim Thiết Thương lại lấy làm kinh hãi, nói ra: "Nghĩ không ra, nghĩ không ra ngươi, ngươi đúng là, Công Nghĩa môn tặc nhân!" Dứt lời thở hổn hển không ngừng, mới vừa Lý đường chủ đem thiết thương đưa tới phía dưới, đã khiến cho hắn bị nội thương.

	"Im ngay!" Lý đường chủ mặt âm trầm, "Tổng sứ, lão tặc này lối ra kiêu ngạo, để các huynh đệ giết hắn vì ngươi trút giận."

	Công Nghĩa môn đám người đang muốn động thủ, Kỳ Tài lại quát: "Bản sứ chưa hạ lệnh, các ngươi sao dám tự tác chủ trương? Toàn bộ tất cả lui ra!" Lý đường chủ khoát tay áo, vẫy lui đám người, hướng về phía trước thi lễ nói: "Không biết tổng sứ từ chỗ nào mà đến? Ở đây có gì sự việc cần giải quyết?"

	Kỳ Tài biết hắn chưa tin hoàn toàn, liền nói ra: "Ta vừa phụng môn chủ chi mệnh, tuần sát Quỳnh châu, chiêu mộ Đồng Trường Vân, Hùng Tư Nghĩa hai vị đường chủ." Lý đường chủ nói: "Đồng đường chủ lại trở lại chúng ta sao? Hắn là Nhữ châu đường lão đường chủ, năm đó ta là trợ thủ của hắn, lão nhân gia ông ta đến nay được chứ?"

	Kỳ Tài gật đầu nói: "Hắn rất tốt, ít ngày nữa đem dẫn đầu Quỳnh châu phân hội Bắc thượng Trung Nguyên." Lý đường chủ lại không hoài nghi, hỏi: "Cái này Kim Thương môn xử trí như thế nào? Còn xin tổng sứ chỉ thị."

	Kỳ Tài nói: "Kim chưởng môn mặc dù tính tình quật cường, nhưng làm người trung nghĩa, rất hợp bản sứ chi ý, đang muốn tiến hành chiêu mộ, ai ngờ Giang Long hai người lung tung xâm nhập, một lời không hợp liền động thủ, kém chút hỏng bản sứ đại sự, thực sự đáng giận!"

	Giang Hồng, Long Khánh dọa đến quỳ rạp xuống đất, luôn miệng nói: "Thuộc hạ không biết tổng chiêu mộ sứ, vô ý mạo phạm, mong rằng tổng sứ thứ tội!" Lý đường chủ trách mắng: "Hai người các ngươi mạo phạm tổng sứ, mỗi người ghi lại ba mươi sống lưng trượng, về trong đường lại đi trách phạt." Hai người sợ hãi lui ra. Kim Thiết Thương nói: "Giang Hồng, không nghĩ tới ngươi làm chó cũng làm được như vậy chật vật!"

	Lý đường chủ nói: "Lệnh sứ đã đến Hà Gian phủ, thuộc hạ đang muốn đi gặp lão nhân gia ông ta, tổng sứ cần phải cùng đi?" Kỳ Tài nghiêm mặt nói: "Ta phụng môn chủ thân mệnh, còn có chuyện phải làm, các ngươi đi trước, nơi đây ta tự sẽ xử trí." Lý đường chủ ngừng lại một chút, nói ra: "Cũng tốt, ta lưu chút huynh đệ, cung cấp tổng sứ phân công."

	Kỳ Tài cười lạnh nói: "Lý đường chủ không tin được ta sao?" Phút chốc tiến lên trước một bước, dưới chân "Tiểu Quỷ Phách Môn", đã đến trước mặt hắn, một chiêu "Phân Hoa nhi tay" phút chốc đem tấm bảng gỗ từ trong tay hắn đoạt lấy. Phân Hoa nhi tay là sắc sắc thần công bên trong chuyên môn dùng cho đoạt người binh khí chiêu thức, Kỳ Tài đột nhiên khởi động, xuất thủ như điện, quỷ bí khó lường, mặc cho đối thủ công phu lại cao hơn, cũng rất khó thấy rõ. Lý đường chủ công lực tất nhiên là thâm hậu, chỉ tay này tật thối khoái : nhanh chân, lại so Kỳ Tài có phần không bì kịp.

	Hắn một chiêu bị cướp đi sinh tử bài, sững sờ một chút, trong nháy mắt thần sắc như thường, trên mặt lại càng thêm kính cẩn, chắp tay thi lễ nói: "Quả thật là anh hùng xuất thiếu niên, tổng sứ công phu quỷ thần khó lường, là ta quá lo lắng, thuộc hạ cáo từ." Quay người liền ra viện tử, một cái thuộc hạ đem ngựa dắt tới, cúi đầu mời hắn lên ngựa, Lý đường chủ đưa chân đi giẫm ngựa đạp, kia ngựa đột nhiên hướng về phía trước nhấc lên bước, lý đường chân liền đạp không.

	Hắn không chờ chân rơi xuống đất, nâng lên liền đá vào dẫn ngựa thằng nhỏ trên đùi, nổi giận mắng: "Hỗn trướng! Liền cái gia súc đều bày làm không cẩn thận!" Kia thằng nhỏ một tiếng hét thảm, nhào trên mặt đất ôm chân vừa đi vừa về lăn lộn, đúng là bị đạp gãy xương đùi.

	Lý đường chủ không thèm quan tâm, sắc mặt tái xanh, trở mình lên ngựa, Công Nghĩa môn chúng nơm nớp lo sợ, vội vàng theo sau lưng hắn, từng cái dọa đến thở mạnh cũng không dám. Tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, tổng chiêu mộ sứ ở trước mặt cho đường chủ khó coi, để hắn xuống đài không được, Lý đường chủ không dám hướng tổng sứ phát tác, đành phải sở trường xuống trút giận.

	Đợi đám người đi xa, tiếng huyên náo thấm nghỉ. Kỳ Tài đi đến Kim Thiết Thương trước người, khẽ vươn tay liền bắt hắn lại thủ đoạn, Kim Thiết Thương quát: "Tiểu tặc, Kim mỗ người đoạn sẽ không thụ ngươi chiêu mộ, ta cùng Công Nghĩa môn không đội trời chung!"

	Kỳ Tài ngưng thần một lát, thu tay lại tới nói: "Kim chưởng môn, ngươi mặc dù bị nội thương, lại không có gì đáng ngại, nghỉ ngơi hai ngày thuận tiện. Nơi đây hung hiểm, không thích hợp lại lưu, chạy nhanh đi!" Nói xong quay người ra viện tử, Thiết Thương bang đám người không người dám cản.

	Trời đã tối thấu, mặt trăng nhàn nhạt, soi sáng ra con đường phía trước, Kỳ Tài theo đại lộ một trận chạy gấp, thẳng đến bóng đêm thâm trầm, chợt thấy bên đường một gian khách sạn, thế mà còn mở cửa, liền đi vào, bên trong có bốn người chính đang vùi đầu ăn cơm, trên bàn điểm một chiếc đèn, lớn như vậy trong tửu lâu chỉ chọn lấy như thế một chiếc, dưới ánh đèn lờ mờ bốn người mặt đều mơ hồ thấy không rõ lắm.

	Một cái người giúp việc từ quầy hàng trong bóng tối đứng dậy, hỏi: "Khách quan, ngài muốn ăn cơm còn là đi ngủ?" Kỳ Tài vừa vào cửa, đột nhiên cảm giác được mười phần mệt mỏi, hận không thể lập tức nhào ngã xuống giường đánh một giấc, nhân tiện nói: "Cho ta đến một gian thượng phòng."

	Người giúp việc lại đốt một chiếc đèn, kéo lấy bước chân tới, nói ra: "Khách quan đi theo ta." Dẫn đầu hướng trên bậc thang đi qua. 