 Nhị Ngưu đi ra phía trước, "Cái này thân thể nhìn xem không sai, lớn bao nhiêu?" "Mười tám." "Tên gọi là gì?" "Ngưu Đại Đao." Trong lòng Kỳ Tài ngẩn người, lúc nào làm lớn đao?"Viết lên!" Nhị Ngưu xiêu xiêu vẹo vẹo viết lên Ngưu Đại Đao ba chữ, Thường Hòe nói ra: "Ngày mai giờ Mão lại đến, nhớ kỹ chớ trễ!"

	Về phần Kỳ Tài, đương nhiên là không có vấn đề, Vương Kỳ Tài ba chữ viết rồng bay phượng múa, người ta thế nhưng là có học vấn người! Cửu sư thúc nói: "Không cho phép viết lối viết thảo, muốn viết hành thư, không viết hành thư liền là không được!" Trong lòng Kỳ Tài hơi hồi hộp một chút, đây là khoe khoang quá mức sao? Chỉ nghe Thường Hòe nói ra: "Lần này được rồi, lần sau ghi đổi, ngày mai đúng hạn tới." Kỳ Tài thở dài một hơi, cuối cùng là thông qua sơ tuyển.

	Trên đường trở về, hắn hỏi Nhị Ngưu: "Ngươi lúc nào đổi gọi Ngưu Đại Đao rồi?"

	"Đột nhiên nhớ không nổi lực chữ viết như thế nào, liền ghi cùng đao không sai biệt lắm, ta sợ nhớ lầm, không bằng viết đao bảo hiểm." Nhị Ngưu không hề lo lắng nói nói, " không biết viết chữ ta sẽ sửa tên, Ngưu ca thông minh chứ?"

	Nhị Ngưu liên tục thở dài cơ trí của mình, một mặt say mê, Kỳ Tài dở khóc dở cười, "Đần chết ngươi đến! Lực không phải liền là đao ra mặt sao?" "Ra mặt kia không thành con rùa rồi?"

	Ngày thứ hai lại đi thời điểm, trong viện còn có chừng một trăm người, những cái kia dáng dấp vớ va vớ vẩn, chữ lớn không biết hôm qua đều đào thải, còn lại tất cả đều là hai mươi tuổi hướng xuống hậu sinh, từng cái long tinh hổ mãnh, thân cao thể tráng, so sánh mà nói, Kỳ Tài liền có vẻ hơi gầy nhỏ.

	Có Thiên Long môn đệ tử tới, cho mỗi người giàu to rồi một cái bố nang. Cửu sư thúc chắp tay sau lưng ở trước mặt mọi người đi tới đi lui, nói ra: "Hôm nay vòng thứ nhất tỷ thí là leo núi." Chúng người đưa mắt nhìn nhau, không biết hắn có ý tứ gì, đây là mùa xuân đến, mang mọi người đi ra ngoài đạp thanh sao?

	Cửu sư thúc lại nói: "Như vậy hướng đông hơn hai mươi dặm, có một ngọn núi, danh tự kêu là Thước sơn, người địa phương đều biết, không phải người địa phương cũng không sao, chỉ để ý hướng đông, hướng phía cao nhất đỉnh núi đi thẳng là được, Thước sơn đỉnh núi có một gốc cây đào, các ngươi đi cây kia bên trên, hái một bông hoa đào, chứa ở bố nang bên trong mang về, nhớ kỹ, chỉ có đỉnh cao nhất chỗ cao nhất gốc kia mới được, nhất về tới trước hai mươi người mới có thể vào vòng tiếp theo. Đi thôi!"

	Vừa dứt lời, đám người đã phần phật chạy ra viện tử, tất cả đều hướng đông chạy đi, chừng một trăm người đồng thời phi nước đại, thanh thế hết sức kinh người, tất cả mọi người liều mạng chạy, mấy cái cường tráng tiểu hỏa nhi bước nhanh chân, mấy cái liền đem đám người bỏ lại đằng sau.

	Đội ngũ lập tức liền phân hoá, Kỳ Tài tại trung du vị trí, không tính nhanh, cũng không tính chậm, Nhị Ngưu ở bên cạnh hắn hét lên: "Kỳ ngốc, ngươi ngược lại là nhanh lên a, ngươi xem người ta đều chạy đằng trước đi!"

	Kỳ Tài nói ra: "Ngươi không có nghe cửu sư thúc nói sao? Thước sơn cách nơi này chừng hơn hai mươi dặm, vừa đi vừa về hơn bốn mươi dặm, còn phải leo núi, lúc này mới chạy không đến hai dặm, ngươi đem khí lực đều đem hết, còn lại xa như vậy làm sao bây giờ?"

	Nhị Ngưu nói: "Ngẩng đầu lên liền chậm, đằng sau càng xong đời, ta không kiên nhẫn cùng ngươi, ta đi trước , chờ đến đỉnh núi giúp ngươi nhiều gãy một nhánh chính là."

	Kỳ Tài lắc đầu, vùi đầu bản thân đi đường, xuân gió thổi vào mặt, mang theo hoa cỏ mới mẻ, khiến cho người tâm thần thanh thản, hắn hít một hơi thật sâu, trong lòng đột nhiên chui ra một cái ý niệm trong đầu, nếu là cùng Ô Vân tỷ tỷ cùng đi ra đạp thanh, thật là tốt biết bao.

	Tại Vương gia trang thời điểm, Kỳ Tài không ít đi thôn quê quậy, mặc dù thân thể gầy yếu, khí lực bên trên có thiếu hụt thiếu, ngược xuôi phòng trên lên cây đều là rất linh hoạt, đến Tế Nam phủ trên đường đi hai tháng, trong mỗi ngày trộm cắp bị người truy đánh, không chỉ có thân thể tráng thật rất nhiều, tốc độ chạy cùng sức chịu đựng đều tăng lên rất nhiều, một cái đoạt trong mồm chó bánh bao còn có thể vứt bỏ chó người, còn có thể sợ cùng người khác liều chạy bộ? Người bên cạnh từng cái chạy tới, Kỳ Tài lại cũng không sốt ruột, trong lòng thầm nghĩ, chờ một lát có bọn hắn chịu.

	Quả nhiên, những người kia vọt mạnh sau một lúc, dần dần chống đỡ không nổi, từng cái chậm xuống bước chân, có dứt khoát ngồi dưới đất nghỉ ngơi, Kỳ Tài duy trì đã từng bộ pháp, liền vượt qua mười mấy người. Chậm rãi cũng bắt đầu hô hấp khó khăn, bước chân nặng nề, liền thoáng thả chậm chút. Lúc này vừa qua khỏi khoảng mười dặm, đã có người tại hướng về đi, xem bộ dáng là từ bỏ.

	Đoạn đường này tất cả đều là đường đất, trong thành lúc coi như bằng phẳng, ra khỏi thành liền không có gì tốt đường, lộ diện mấp mô, chạy rất không đắc lực, bất quá dù sao cũng tốt hơn Vương gia trang đường núi. Người bên cạnh mắng: "Đây là cái quỷ gì đường, chạy thế nào a!" "Chạy xa như thế đi leo núi, đây không phải đùa nghịch chúng ta sao?"

	Chạy đến một chỗ dòng suối nhỏ bên cạnh, thấy Nhị Ngưu tứ ngưỡng bát xoa nằm trên mặt đất, Kỳ Tài đi lên đá hắn một cước, "Mau dậy đi!" Nhị Ngưu thở hổn hển nói: "Ta không được, Kỳ ngốc, một bước cũng chạy không nổi rồi."

	"Ngươi lập tức xông đến quá mạnh, chưa lưu dư lực, không thể bền bỉ. Lúc này hai ta đồng thời, ngươi cũng đừng lại chạy lung tung." Kỳ mới uống hết mấy ngụm nước, thoáng nghỉ ngơi nghỉ, cứng rắn kéo lên Nhị Ngưu, hai người đồng thời hướng về phía trước.

	Chậm rãi chân càng ngày càng nặng trọng, mồ hôi ra một thân lại một thân, hô hấp càng ngày càng khó khăn. Khó khăn đến chân núi, mấy người chính ở nơi đó nghỉ ngơi, một cái cơ bắp rắn chắc to con dựa lưng vào cây, duỗi dài lấy hai chân, một cái khác tiểu mập mạp nằm trên mặt đất, thấy Kỳ Tài hai người tới, hai người lập tức đứng dậy leo núi.

	Kỳ Tài lường trước hiện tại thứ tự khá cao, hơn mười người dáng vẻ. Liền cũng không có quá gấp, trước tiên ngay tại chỗ nghỉ ngơi nghỉ, lại hướng về trên núi bò đi. Cái này so đất bằng chạy càng phí sức, lúc bắt đầu dốc núi so sánh chậm, còn có thể thẳng tắp lấy thân thể hướng về phía trước, chậm rãi độ dốc càng ngày càng đột ngột, chỉ có thể tứ chi chạm đất, hai tay níu lấy loạn thảo từng bước một hướng lên, đến giữa sườn núi, đã mệt được không thở nổi, bộ ngực như thiêu như đốt khó chịu, cánh tay cũng chua mềm không được, đặc biệt nghĩ ngay tại chỗ nằm xuống, cũng không nhúc nhích nghỉ buổi sáng.

	Lúc này chung quanh đã không có người nào, trước mặt cũng đi được xa, phía sau còn không có đuổi theo, chỉ có hai người bọn họ, lại ra sức vượt qua một đường đá núi, Nhị Ngưu ừng ực một tiếng nằm xuống đất, nói ra: "Kỳ ngốc, ta có thể đi không được rồi, cái này phá khảo thí quá giày vò người." Kỳ Tài dắt hắn nói: "Lại chống đỡ khẽ chống, chớ phạm lười!"

	Nhị Ngưu nói: "Ta không thở nổi rồi, trên thân một chút khí lực cũng không có, dứt khoát chính ngươi đi lên, giúp ta gãy một bông hoa đào đến được rồi." Kỳ Tài nói ra: "Nhị Ngưu, chúng ta muốn bái Xích Mi đại hiệp làm thầy, được bằng bản lãnh của mình, đầu cơ trục lợi có ý gì?"

	Nhị Ngưu nói: "Ngươi cũng quá không đủ anh em, đây là không chịu giúp ta." Kỳ Tài nói ra: "Học võ liền là chịu khổ bị liên lụy, nào có dễ dàng học được bản lãnh? Ngươi như thế không chịu khổ nổi, tương lai thế nào đông luyện ba chín, hạ luyện tam phục? Ta nói Ngưu ca, nếu không ngươi về Vương gia trang chăn trâu được rồi!"

	Nhị Ngưu nói: "Ngươi lại không chịu giúp ta, lại muốn nói móc ta, Kỳ ngốc, con mẹ nó ngươi không phải huynh đệ của ta!" Tiểu tử này ở lúc mấu chốt phạm lười, thật là muốn chết. 