 Không biết qua bao lâu, có lẽ mấy tháng, có lẽ một năm, Kỳ Tài thế mà thần kỳ bình phục, hắn có thể đứng, có thể đi, có thể chạy, có thể nhảy, hắn hành tẩu tự nhiên, tới lui như gió, cuồng nhân vẫn như cũ sẽ mỗi ngày đấm bóp cho hắn, nói là muốn vì hắn cường thân kiện xương. Đối với Kỳ Tài khôi phục cuồng nhân rất là hài lòng, ở một bên nhặt sợi râu mỉm cười, nhìn xem hắn trong động không có chút nào trì trệ vừa đi vừa về chạy, phảng phất như đang thưởng thức tác phẩm của mình.

	Cuồng nhân nói dùng cái gì thần công gì chữa khỏi Kỳ Tài, kinh tay của hắn, Kỳ Tài tay chân lại so với trước kia càng linh hoạt càng có lực lượng, hắn nói không sai, thật là như vậy! Kỳ Tài dưới mắt hoàn toàn có thể tham gia khắp thiên hạ chạy tranh tài, "Không có vấn đề, ngươi rắn chắc tựa như trên núi lợn rừng!" Đây là hắn nguyên thoại.

	Mặc dù cái này ví von rất không thỏa đáng, nhưng Kỳ Tài vẫn là vô cùng cao hứng, cho dù ở một cái mấy bước liền có thể đụng tới tường trong huyệt động chờ chết, chạy trước chờ cũng so nằm sấp chờ tốt hơn gấp trăm lần, thế là hắn càng không ngừng chạy, càng không ngừng nhảy, từ đầu này đến đầu kia, từ dưới đất đến trên tường, từ trên tường đến trên nóc nhà, ngoại trừ chạy, hắn không có chuyện gì làm, hắn không ngừng khiêu chiến bản thân, càng về sau, Kỳ Tài không chỉ có thể trên mặt đất chạy, còn có thể trên tường chạy, đương nhiên chạy mấy bước liền sẽ đến rơi xuống.

	Hắn còn không ngừng bò, từ dưới đất leo đến trên tường, từ trên tường leo đến đỉnh động, tay hắn đào chân đạp cái hố mặt tường, ra sức bò, mỗi ngày bên trong động liền chạy mang bò trên dưới một trăm vòng, làm không biết mệt, cái này khiến cho hắn mệt mỏi không có thời gian suy nghĩ, đương nhiên cũng không có cơ hội đi nhấm nuốt thống khổ.

	Tại nhiều năm trong bóng tối, Kỳ Tài đã luyện thành nhìn ban đêm bản sự, dù cho không có bó đuốc, hắn cũng có thể nhìn thấy trong động đồ vật, bao quát cuồng nhân rối bời râu ria. Lỗ tai của hắn cũng biến thành nhạy cảm dị thường, mỗi lần không mũi người đến đưa cơm, cách rất xa Kỳ Tài liền có thể nghe được, luôn luôn sớm nằm trên đất, giả dạng làm trước kia phế vật bộ dáng.

	Đương nhiên, kỳ mới không có gián đoạn Cửu gia truyền thụ cho nội tức chi pháp, dù sao hắn có là công phu ngồi xuống điều tức, lúc bắt đầu, thể nội trống trơn, chỉ có một tia khí lưu, qua mấy ngày này, cảm giác trong bụng khí lưu ngưng tụ thành một phần nhỏ, cỗ này khí không thể phỏng đoán, một hồi ở chỗ này một hồi ở nơi đó, được bao nhiêu thiên sau này, khí lưu phảng phất lại nhiều mấy cỗ, tại thể nội vừa đi vừa về tán loạn, cho nên hắn ngồi ở đằng kia đung đưa trái phải, toàn thân khó có thể bình an, chính khó chịu, lại cảm giác thủ đoạn xiết chặt, đã bị cuồng nhân bắt được.

	Cuồng nhân "A" một tiếng, hỏi: "Cái này là nhà nào công phu?" Kỳ Tài bộ ngực khí tức cuồng loạn, càng không có cách nào lên tiếng trả lời, bỗng dưng chỗ cổ tay một cỗ cực lớn khí lưu chậm rãi đạo nhập, công chính bình thản, chậm rãi bình phục hắn lộn xộn nội tức, Kỳ Tài lập tức thể xác tinh thần thư sướng, thần thanh trí minh, thân thể đều giống như so bình thường dễ dàng mấy phần.

	Kỳ Tài nói ra: "Đây là Cửu gia dạy ta nội tức chi pháp, không biết luyện thế nào tra khí." Cuồng nhân trầm tư một lát, nói ra: "Cửu Tửu Hiệp nội tức chi pháp, trên giang hồ cũng có chút danh khí, tốt giống như có chút môn đạo."

	Theo nội tức công luyện tập, Kỳ Tài thân thể càng ngày càng nhẹ kiện, hô hấp cũng dần dần miên lớn lên, bắt đầu chạy càng thêm không biết mệt mỏi, có một lần hắn không biết chạy bao lâu, cuồng nhân ngồi ở đằng kia nhìn xem, nhìn một chút bỗng nhiên hét lớn một tiếng: "Dừng lại! Lại chạy đánh gãy chân chó của ngươi!"

	Kỳ Tài trong miệng nói ra: "Thế nào?" Từ trước người hắn phi tốc lướt qua.

	Sự thật chứng minh đây tuyệt đối là cái sai lầm cử động, bởi vì cuồng nhân khẽ vươn tay liền tóm lấy chân phải của hắn, đem hắn giật một chó nằm sấp. Kỳ Tài mắt nổi đom đóm muốn đứng lên, ai ngờ cuồng nhân cũng không buông tay, ngược lại là hướng về sau khẽ kéo, đem hắn trì hoãn đi qua, Kỳ Tài kêu lên: "Ngươi muốn làm gì?"

	Cuồng nhân nhìn xuống mặt của hắn, hung tợn nói ra: "Ngươi cho là mình chạy rất nhanh? Ngươi làm ta xích sắt xuyên thân liền bắt không được ngươi?"

	Kỳ Tài tâm tư xoay một cái, nghĩ đến hắn là bởi vì chính mình hành động không được mà khó chịu, bản thân còn muốn tại trước mắt hắn liền chạy mang nhảy, thật sự là quá không tử tế.

	Kỳ Tài nói ra: "Cuồng nhân tiền bối, ta không phải cố ý kích thích ngươi, nếu như ngươi không muốn nhìn thấy ta chạy, về sau ta không chạy chính là." Không nghĩ tới cuồng nhân càng thêm phẫn nộ, rống to: "Ai không cho ngươi chạy, chỉ là muốn chạy liền chạy ra khỏi cái bộ dáng đến, chớ giống con chó điên giống như chạy loạn khắp nơi!"

	Kỳ Tài một mặt mờ mịt, đây không phải chạy thật tốt sao? Làm sao lại chó dại rồi? Làm sao lại không có bộ dáng?

	"Ngươi cái này thân gân cốt là ta tỉ mỉ chế tạo, làm sao có thể cùng những cái kia vũ phu một dạng chạy loạn nhảy loạn? Ngươi xứng đáng ta sao? Ngươi biết làm như thế nào chạy sao? Ngươi nghe nói qua khinh công sao?" Hắn thanh sắc câu lệ nói.

	Kỳ mới rốt cục nghe hiểu, nguyên lai cuồng nhân là ngại bản thân sẽ không khinh công, lãng phí hắn tỉ mỉ trị tốt bộ này đi đứng.

	Kỳ Tài nói ra: "Cửu gia từng dạy qua ta thăng, hàng, đi, ở chung bốn mươi tám tự quyết, ta án lấy tự quyết chỉ dẫn cử chỉ, cảm thấy thân thể so ngày xưa nhẹ kiện rất nhiều. Cái này không phải liền là khinh công sao?"

	Cuồng nhân cười lạnh nói: "Cửu Tửu Hiệp cũng sẽ khinh công sao? Hắn ngoại trừ nội công cùng chưởng pháp miễn có thể nhìn qua, còn lại chỉ thường thôi, cái gọi là ba mươi sáu tuyệt kỹ bất quá là điêu trùng tiểu kỹ, huyễn người tai mắt mà thôi."

	Kỳ Tài chỉ biết văn nhân tương khinh, không nghĩ tới vũ nhân cũng là như thế, cái này cuồng nhân hoàn toàn không đem Cửu gia để vào mắt, để hắn nghe vô cùng không thoải mái. Liền nhịn không được nói ra: "Cửu gia công phu, tiểu tử nông cạn, không dám vọng thêm phân tích, nhưng theo Trung Nguyên tứ đại gia thuyết pháp, Cửu gia sớm đã tại đỉnh tiêm cao thủ liệt kê."

	Cuồng người nói: "Từ xưa văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị, trong chốn võ lâm đỉnh tiêm cao thủ chỉ có một cái, lại không phải Cửu Tửu Hiệp." Kỳ Tài hỏi: "Là ai?"

	Cuồng nhân đột nhiên cất tiếng cười dài, hắn cười đến lớn lối như thế, không cố kỵ gì, phảng phất như hắn liền là cái kia độc nhất vô nhị, liếc mật vạn vật vương giả. Tiếng cười đâm vào trên vách đá, từ tứ phía đánh về, phảng phất một cái lưới lớn không ngừng mà nắm chặt, đem Kỳ Tài khỏa ở giữa, để màng nhĩ của hắn ông ông tác hưởng, cả người đều thấm đang tiếng cười bên trong, không chỗ có thể trốn, Kỳ Tài bị chấn động đến tim mật muốn nứt, nhịn không được dùng song tay thật chặt bưng kín lỗ tai.

	Thật vất vả tiếng cười ngừng, cuồng người nói: "Như ngươi loại này khinh công, đừng nói từ ta trước người, liền là từ sau lưng ta, cũng đừng hòng chạy qua được!" Kỳ Tài không phục nói: "Cuồng nhân tiền bối, ngươi có dám thử một lần?"

	Cuồng nhân xoay người sang chỗ khác, mặt hướng vách đá, nói ra: "Cái này thạch thất bên trong, tùy ngươi tùy ý chạy, nếu có thể chạy qua mười bước, liền coi như ta thua." Kỳ Tài nói ra: "Ngươi hành động bất tiện, ta không thể khi dễ ngươi, ta chỉ từ sau lưng ngươi thông qua."

	Cuồng nhân trong miệng "Xùy" một tiếng, phát ra một tiếng mỉm cười.

	Kỳ Tài một mực thối lui đến hang động một mặt, phía sau lưng dán vách đá, lấy cam đoan đầy đủ cách dùng để gia tốc. Thân thể của hắn hơi cong, thân hướng về phía trước cung, trong lòng mặc niệm lấy đi tự quyết, chỉ cảm thấy thể nội khí tức không ngừng mà phun trào, giống như thúc giục hắn mau mau hướng về phía trước.

	Kỳ Tài kêu lên: "Ta đến rồi!" Một cái lao nhanh, chạy về phía trước, vừa tới cuồng nhân phía sau, liền cảm giác dưới đùi trì trệ, nhất thời ngã cái trước nằm sấp.

	Cuồng nhân cũng không quay đầu, chỉ ngồi ngay ngắn ở đó, tựa như chưa hề động đậy. Kỳ Tài nghĩ, hắn nhất định là dùng tay kéo lấy chân của mình, mặc dù mình cũng không thấy hắn như thế nào xuất thủ. 