 Xích Mi đại hiệp nói ra: "Châu nha nội có khẩu cung của hắn, ngươi có thể tự đi thăm dò, Dương mỗ người dám làm dám chịu, nếu như giết nhầm người, ta một mạng chống đỡ một mạng, ngươi đem tính mạng của ta cầm lấy đi là được!"

	Hồng Tứ nương tử vẫn như cũ dây dưa không rõ, nói ra: "Hắn nếu là có khẩu cung, cũng là ngươi buộc viết, nha môn cùng ngươi cũng là một đám, ai sẽ thay chúng ta cô nhi quả mẫu giải oan, ta không tra, ta chỉ muốn mạng của ngươi!" Vừa nói vừa nhặt lên roi, lung tung rút tới.

	Xích Mi đại hiệp thở dài một tiếng, nói ra: "Thôi thôi, ngươi đã không phải muốn giết ta, ta liền cho ngươi một cơ hội, chúng ta theo võ lâm quy củ, lấy công phu quyết thắng thua. Ngươi một cái phụ đạo nhân gia, ta không thể khinh ngươi, như vậy đi, chúng ta tiếp vài chiêu, trong vòng ba chiêu, ta muốn đoạt xuống ngươi roi, ba chiêu sau này, như roi vẫn ở trên thân thể ngươi, vậy ta ngay tại chỗ tự vẫn."

	Hồng Tứ nương tử nói: "Chuyện này là thật?" Xích Mi đại hiệp nói: "Quân tử nhất ngôn, khoái mã nhất tiên, ở đây giang hồ bằng hữu đều là chứng kiến, như trong vòng ba chiêu ta may mắn đoạt được roi, kia lại thế nào giảng?"

	Hồng nương tử nói: "Nếu như như thế, thù này cũng không cách nào báo, ta cũng tự vẫn!" Xích Mi đại hiệp nói: "Không cần! Nếu ta may mắn thắng, trong vòng ba chiêu đoạt lấy ngươi roi, liền tặng ngươi bạc ròng năm trăm lượng, ngươi mang theo hài tử về nhà hảo hảo sinh hoạt đi!"

	Hồng Tứ nương tử gắt một cái, "Phi! Ai dùng ngươi nghỉ giả bộ làm người tốt!" Mọi người tại đây đã là vỡ tổ, Bì gia hô: "Dương Phong ngươi cũng không thể quá khinh thường, còn là cẩn thận là hơn." Thường Hòe nói ra: "Hoa Bất Hoa chết chưa hết tội, cái này bà nương hung hăng càn quấy, đại ca ngươi để ý đến nàng làm gì!"

	Chỉ có Lưu Vạn Sơn, bình yên ngồi trên ghế, nhặt sợi râu, không nói một lời, dường như có chút bình tĩnh, Lưu Đồng Dư ở bên cạnh hắn, uể oải, dường như không quá để ở trong lòng, kia Trương bộ đầu lại mặt lạnh lấy khoanh tay đứng nhìn, hắn đại khái là ước gì Xích Mi đại hiệp thua.

	Hồng Tứ nương tử làm dáng, liền muốn động thủ, Hoa Tiểu Hoa đột nhiên đi lên phía trước, kéo lại mẫu thân tay, đưa nàng trường tiên tử lấy tới, một vòng một vòng chăm chú vây quanh ở Hồng Tứ nương tử bên hông, sau đó đem đầu roi cùng roi sao vững vàng đánh cái bế tắc, thắt ở Hồng Tứ nương tử sau lưng, lại đề một thanh đơn đao tới, giao cho nàng, Hồng Tứ nương tử cười nói: "Còn là con ta thông minh. Ta không cần roi, nhìn ngươi thế nào đoạt ta sao? Gian tặc, nhớ kỹ ngươi đổ ước, nhưng không cho đổi ý!" Xích Mi đại hiệp mỉm cười, hai cước hơi mở, trái phải đứng thẳng, duỗi tay trái nói: "Mời!"

	Tất cả mọi người vì Xích Mi đại hiệp lau một vệt mồ hôi, đánh cược gì không tốt, vì sao nhất định phải cược mệnh đâu? Hoa Tiểu Hoa chiêu này thật sự là đủ tuyệt, không nghĩ tới một cái mười hai mười ba tuổi tiểu hài tử có lợi hại như vậy tâm cơ, đám người nhịn không được nhìn kỹ hắn vài lần, chỉ thấy hắn mi thanh mục tú, diện mạo anh tuấn, một chút không có Hồng Tứ nương tử xấu xí, xem ra là giống cha của hắn cha.

	Kỳ Tài sớm cảm thấy tiểu Hoa không phải cái nhân vật tầm thường, đứa nhỏ này tâm cơ thâm trầm, mưu trí hơn người, sau khi lớn lên nhất định là nhân vật lợi hại.

	Hồng Tứ nương tử vung đao tiến lên, hô lớn: "Chiêu thứ nhất đến rồi!" Bọn hắn động thủ quá trình, Kỳ Tài về sau lặp đi lặp lại nhớ lại rất nhiều lần, còn là nghĩ không rõ lắm chi tiết, chỉ nhớ rõ Hồng Tứ nương tử thét lên ba thời điểm, Xích Mi đại hiệp chính sau lưng nàng, sau đó nàng bắt đầu xoay tròn, chuyển mấy vòng về sau, nàng bên hông roi đã đến Xích Mi đại hiệp trong tay.

	Hồng Tứ nương tử ngay lúc đó biểu lộ vững vàng khắc ở Kỳ Tài trong lòng, trong mắt của nàng tràn đầy kinh ngạc, phẫn nộ cùng tuyệt vọng, mặt xấu xí vặn vẹo lên, tại mọi người hô vang âm thanh bên trong, nàng đặt mông ngồi dưới đất, khóc lớn lên.

	Nàng hai tay vỗ bắp đùi của mình , vừa khóc một bên mắng: "Ngươi cái này trời đánh dâm tặc, từ vừa mới bắt đầu liền muốn vứt bỏ ta, ngươi tên dâm tặc này! Đâu đâu dụ dỗ hồ ly tinh, ngươi làm hại ta thật thê thảm, ta mỗi ngày nguyền rủa ngươi chết không yên lành, bị người thiến sạch, có thể ta làm sao biết thật có thể như vậy! Sớm biết nguyền rủa linh như vậy, ta liền mỗi ngày rủa ngươi tìm không thấy hồ ly tinh, chỉ ở nhà bên trong ở lại được rồi! Ngươi không phải thổi bản thân công phu rất lợi hại phải không? Làm sao lại như thế uất ức! Làm sao lại mất mệnh căn tử! Thế nào cứ thế mà chết đi! Ngươi còn là cái nam nhân sao? Muốn chúng ta cô nhi quả mẫu báo thù cho ngươi! Cừu nhân lợi hại như vậy, ta thế nào đánh thắng được hắn? Ngươi đứa con trai này, hắn còn như thế nhỏ, ngươi xưa nay cũng không thèm để ý hắn, hiện tại muốn hắn gánh vác cừu hận lớn như vậy, ngươi để hắn cuộc sống sau này làm sao sống? Thời gian này có thể làm sao sống! Ta, ta không có cách nào sống, đây đều là ngươi hại, ngươi tên dâm tặc này, ta đợi ngươi lâu như vậy, ngươi lại cũng sẽ không quay lại nữa, ngươi cho rằng như vậy liền có thể vứt bỏ ta sao? Ngươi nghĩ hay lắm! Chân trời góc biển ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi! Làm quỷ ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi! Ngươi cho rằng ngươi chết liền không có chuyện gì sao? Ngươi chờ, ta đây liền tìm ngươi tính sổ đi!"

	Nói xong nàng đột nhiên nắm lên đao, bỗng nhiên xoay tay lại một cắt, vậy mà đem đầu của mình cắt xuống. Động tác của nàng như vậy đột nhiên, mãnh liệt như vậy, tất cả mọi người còn chưa kịp phản ứng, một viên đẫm máu đầu người đã trên mặt đất đâu đâu lăn lộn.

	Đầu người lăn qua Kỳ Tài bên người thời điểm, hắn rõ ràng nhìn thấy, Hồng Tứ nương tử con mắt vẫn là như vậy thẳng vào trừng mắt, kỳ mới cả kinh toàn thân đều chết lặng, động cũng không động được, mắt thấy người kia đầu đụng phải chân của mình, lại lăn lái đi, tại trên giày lưu lại một phiến vết máu.

	Mọi người tại đây nhiều tiếng hô kinh ngạc, từng cái luống cuống tay chân, vừa đi vừa về nhảy nhót, tránh né lấy trên đất đầu người.

	Hoa Tiểu Hoa ngơ ngác đứng ngay tại chỗ, hắn không khóc, chỉ là nhếch to miệng, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, tay cùng chân lại đang không ngừng phát run, sững sờ một lát, Hoa Tiểu Hoa đột nhiên hô: "Ngươi tên dâm tặc này, ngươi làm hại ta thảm hại hơn, ngươi từ không trở về nhà nhìn ta, ngươi chưa từng khi ta là nhi tử, ngươi hại ta từ nhỏ không có cha! Ngươi làm hại ta hối hả ngược xuôi, tại quán rượu ẩn thân. Cái này ngu xuẩn bà nương một lòng báo thù cho ngươi, tốt! Hiện tại nàng cũng đã chết, ngươi hại ta liền nương cũng không có! Ta không còn mẹ, không có mẹ. . ."

	Hắn cuống họng khàn khàn, đột nhiên chỉ vào Hồng Tứ nương tử to bằng đầu người mắng: "Ngu xuẩn bà nương, trách không được dâm tặc không muốn ngươi, ngươi, trong lòng ngươi chỉ có hắn, lúc nào nghĩ tới ta một chút! Hiện tại được rồi, các ngươi đều đã chết, không có người phiền ta! Không có người để ý đến! Các ngươi chết hết đi, đều đi chết đi! Ta không muốn cha, không muốn nương, không có các ngươi, ta Hoa Tiểu Hoa như thường sống được thật tốt! Người thế nào của ta cũng không cần! Các ngươi đều đi chết!" Vị thành niên hài tử tiếng nói sắc nhọn ma sát màng nhĩ của mọi người, để cho người ta nhịn không được muốn che lỗ tai kêu to.

	Tràng cảnh này quá kinh khủng, về sau Kỳ Tài làm rất nhiều ngày ác mộng, nhắm mắt lại liền là Hoa Tiểu Hoa chỉ vào to bằng đầu người mắng tràng cảnh.

	Người ở chỗ này đều ngây dại, ai cũng không ngờ tới sự tình lại biến thành như vậy.

	Hoa Tiểu Hoa cúi đầu đứng trong chốc lát, nhặt lên trên đất đơn đao, đi đến Xích Mi đại hiệp trước mặt, hắn cầm trong tay lưỡi đao, kia mặt trên còn có Hồng Tứ nương tử máu, theo tay của hắn chảy xuống. Hắn đem cán đao đưa về phía Xích Mi đại hiệp, nói ra: "Ác tặc, ngươi chuyện ác làm đến cùng, giết ta đi, thành toàn ta một nhà ba người, làm một nhà đoàn viên quỷ đi!"

	Xích Mi đại hiệp không hề động, Hoa Tiểu Hoa lại nói: "Ngươi không giết ta, ta sớm muộn muộn, chắc chắn sẽ tìm ngươi báo thù!" Ánh mắt của mọi người tập trung đến Xích Mi đại hiệp trên thân, đứa nhỏ này nói không phải không có lý, diệt cỏ tận gốc, trảm thảo trừ căn, như nhất thời nương tay tương lai hậu hoạn vô tận.

	Xích Mi đại hiệp thở dài, tiếp nhận đao đến, làm một tiếng ném xuống đất, nói ra: "Cha ngươi thi thể lúc ấy không có người thu, ta sai người tại thành nam bãi tha ma tử nổi lên ngôi mộ đầu, đem hắn chôn, đem mẹ ngươi cũng chôn ở nơi đó đi! Để bọn hắn dưới đất làm bạn, ta sẽ cho người đứng một tấm bia đá, để ngươi ngày sau tìm được đến, ngày lễ ngày tết xong đi tế bái."

	Hoa Tiểu Hoa cúi đầu nửa ngày, nói ra: "Tốt, cứ như vậy đi! Ngươi không giết ta, ta có thể đi." Xích Mi đại hiệp nhẹ gật đầu.

	Hoa Tiểu Hoa chợt ngẩng đầu đến, đỏ bừng cả khuôn mặt, ngón trỏ tay phải trực chỉ đến Xích Mi đại hiệp trên mặt, dắt cổ quát ầm lên: "Họ Dương, ngươi nhất định muốn hảo hảo còn sống ~~~ mười năm, trong vòng mười năm không cho ngươi chết! Mười năm về sau , chờ ta trưởng thành, ta muốn trở về lấy mạng chó của ngươi!" Nói xong xoay người rời đi.

	Xích Mi đại hiệp hướng bóng lưng của hắn hô: "Hảo tiểu tử, ta chờ ngươi, Dương mỗ đầu ở chỗ này, ngươi có bản lĩnh tới bắt!"

	Hoa Tiểu Hoa bỗng quay người lại, xoay người nâng lên Hồng Tứ nương tử đầu lâu, đưa nó đoan đoan chính chính sắp đặt tại thi thể trên cổ, hắn quỳ xuống đến, dập đầu lạy ba cái, ngẩng đầu lên, trên mặt đã là nước mắt chảy ngang, hắn chăm chú cắn môi, cuối cùng nhìn thoáng qua mẹ đã quá cố thân, đứng người lên đi. 