 Người tại thấp dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, tại Kỳ Tài ủy khúc cầu toàn phía dưới, tâm tình của nàng càng ngày càng tốt, trên mặt thường thường mang theo cười, mỗi ngày đều muốn thay quần áo, hồng hồng lục lục tại ngoài xe rêu rao, có mấy lần, hắn thậm chí nghe được nàng ngâm nga tiểu khúc, kiều nộn tiếng nói rất là êm tai, Kỳ Tài tỉ mỉ nghe một lần, giống như là cái gì ca ca muội muội sơn dã tục khúc, nếu là thanh lâu cô nương hát lên cái này bài, không thông báo mê đảo bao nhiêu khách làng chơi.

	Kỳ Tài hỏi: "Lục Hạ cô nương, đây là cái gì từ khúc, thế nào dễ nghe như vậy?"

	Nàng nói ra: "Đây là ta trèo lên Bồng Lai Sơn lúc nghe nơi đó cô nương hát, êm tai sao?"

	Hắn nịnh hót nói: "Êm tai êm tai! Nghe cái này từ khúc, ngón chân đều ngứa, thật muốn đi ra bên ngoài đi một vòng, trên núi hoa đều mở đi!"

	Tại Kỳ Tài cường lực mông ngựa phía dưới, nàng thế mà khai ân, thật mang theo hắn lên núi dạo qua một vòng, Kỳ Tài lúc đầu muốn nhân cơ hội đào thoát, chỉ là trên chân xích sắt ảnh hưởng hắn thi triển khinh công, bước chân thế nào cũng bước không lớn, thế là hắn gia tăng thúc ngựa cường độ, nói ra: "Ngươi hát những này từ khúc, ta tại Thu Nguyệt lâu nghe những cô nương kia hát qua, các nàng hát cũng không có dễ nghe như vậy."

	Kỳ Tài mỉm cười nhìn nàng, cảm thấy cái biểu tình này anh tuấn mê người, có thể mê đảo ngàn vạn thiếu nữ, ai ngờ mặt của nàng đột nhiên trầm xuống, tim của hắn cũng đi theo chìm xuống dưới, không biết câu nào nói đến không đúng, lại gây vị này tiểu cô nãi nãi không cao hứng.

	Hà Lục Hạ lạnh lùng nhìn xem hắn, ánh mắt kia phảng phất muốn đem hắn đông thành khối băng, nàng cười lạnh nói: "Vương đại thiếu gia thường đi Thu Nguyệt lâu a! Nơi đó chơi rất vui chứ? Chỗ ấy cô nương rất đẹp chứ? Dương Ngũ Nhi thế nào? Mọi người nói nàng thế nhưng là Tề Châu một bảo, đẹp như tiên nữ đâu!"

	Kỳ Tài lắp bắp nói: "Dương, Dương Ngũ Nhi thật là tốt nhìn, bất quá, bất quá ngươi cũng đẹp mắt."

	Lời còn chưa dứt, bá một tiếng, trên mặt đã chịu trọng trọng một roi, "Ngươi thế mà đem ta cùng một cái kỹ nữ đánh đồng! Xem ta như thế nào thu thập ngươi!" Nàng liên rút vài roi, trong miệng kêu lên: "Ngươi cái này đồ háo sắc, ngươi đi Thu Nguyệt lâu! Ngươi đi tìm cô nương! Ta đánh hoa mặt của ngươi, để ngươi tên dâm tặc này lại đi sóng!"

	Nàng dường như còn không hết hận, kéo lấy hắn xích sắt, giống dắt gia súc một dạng đem Kỳ Tài căng xuống núi, một cước đạp đi vào trong xe.

	Kỳ Tài máu me đầy mặt, tức giận dị thường, nhiều ngày như vậy ủy khúc cầu toàn, nịnh nọt tất cả đều uổng phí, đối với cái này hỉ nộ vô thường ma nữ, hắn cũng không tiếp tục báo cái gì huyễn tưởng, sĩ khả sát bất khả nhục, kỳ mới quyết định thà chết chứ không chịu khuất phục.

	Kia về sau buồn bực hai ngày, hai người ai đều không để ý ai, nàng cố ý chỉnh hắn, liền ẩm thực đều có chút không xong, rõ ràng vừa thấy được nàng tại nhậu nhẹt, chuyển tay liền ném vào trong xe hai cái bánh ngô, bánh ngô liền bánh ngô, Kỳ Tài hận hận nhai lấy, thầm nghĩ, ngược lại đến Vương tam ngũ mộ phần, tránh không được trúng vào một đao, chính mình cũng phải chết người, sao lại tuỳ tiện hướng ngươi cái tiểu nha đầu phiến tử cúi đầu?

	Chỉ là cái này Vương tam ngũ mộ phần đến cùng ở đâu? Hai người đều đi hơn một tháng, Kỳ Tài chỉ biết là một mực tại hướng nam hướng nam, chẳng lẽ lại Vương tam ngũ lại chôn đến Lĩnh Nam?

	Kỳ Tài một mực đang nghĩ chuyện này , chờ đến nàng lại mở cửa xe thời điểm, liền mở miệng hỏi: "Mộ phần đến cùng ở đâu?"

	Nàng ngơ ngác một chút, "Cái gì mộ phần?"

	Đây không phải giả bộ hồ đồ sao? Kỳ Tài tức giận nói: "Vương tam ngũ mộ phần a? Ngươi giả trang cái gì hồ đồ, không phải muốn mang ta đi chỗ ấy sao?"

	Nàng cực sâu nhìn hắn một cái, cái ánh mắt kia rất phức tạp, nói như thế nào đây? Như có kinh ngạc, có buồn cười, mang theo một tia oán trách, một tia ủy khuất.

	Kỳ Tài thầm nghĩ, ngươi ủy khuất cái gì? Giả ra bộ này tội nghiệp dáng vẻ cho ai nhìn?

	Hà Lục Hạ trong nháy mắt thần sắc như thường, "Nhanh, ngươi yên tâm, ta tuyệt sẽ không để ngươi thống thống khoái khoái đi chết!" Nói đến phần sau, nàng quả thực có chút cắn răng nghiến lợi.

	"Ta biết ta biết, ngươi là muốn đem ta tra tấn đủ lại giết chết ta, ngươi cái này ác nữ người, khó coi muốn chết, buồn nôn đến muốn mạng, ta gặp ngươi liền chán ghét! Đời này cũng không muốn gặp lại ngươi!" Kỳ Tài hướng về nàng hung tợn hô.

	Nàng đột nhiên mặt đỏ bừng lên, liền đỏ ngầu cả mắt, hai mắt thật to nhìn hắn chằm chằm, giống như muốn há miệng đem hắn nuốt vào, nàng giơ lên roi ngựa trong tay, Kỳ Tài không có tránh, ngược lại rất thẳng người, "Tới đi, ác nữ người, ngoại trừ động thủ còn biết cái gì, đại gia không sợ ngươi! Ngươi đánh a, ác nữ người!"

	Mà nàng lại ngoài ý muốn không có hạ thủ, chỉ vừa nghiêng đầu, ba một tiếng quẳng lên xe cửa, nương theo lấy một tiếng nức nở, đúng vậy, kỳ mới rõ ràng nghe được một tiếng thút thít, sau đó chỉ nghe tiếng lách cách vang, nàng cưỡi ngựa chạy đến trước mặt.

	Bản thân thế mà đem nàng tức khóc! Đây là hắn đối với Hà Lục Hạ cái thứ nhất thắng lợi. Kỳ Tài không khỏi có chút dương dương đắc ý, một tiểu nha đầu phiến tử, có thể có khả năng bao lớn, bản thân một cái lão giang hồ, chẳng lẽ còn không đối phó được nàng?

	Hắn hướng về sau khẽ nghiêng, thở phào nhẹ nhõm, trong lòng rất là sảng khoái. Bất quá không bao lâu đã cảm thấy không có ý nghĩa, càng ngày càng không có ý nghĩa.

	Nàng khóc cái gì? Chẳng lẽ nên khóc không phải mình sao? Nàng tra tấn hắn lâu như vậy, đem hắn như cái gia súc giống như buộc ở chỗ này, thế nào ngược lại tựa như là hắn cho nàng bị ủy khuất?

	Kỳ Tài đầu tiên là tức giận bất bình, tiếp lấy có chút đứng ngồi không yên, cũng không biết nàng chạy đi đến nơi nào, lớn như thế nửa ngày cũng không trở về nữa, hắn nghiêng lỗ tai nghe ngóng, không có đại hắc mã tiếng chân, chỉ có phu xe thét to cùng ngựa kéo xe tiếng kêu ré.

	Hà Lục Hạ qua hồi lâu mới trở về, lại biến trở về bộ kia lạnh lùng mặt, đối với Kỳ Tài xa cách, trong lòng Kỳ Tài không thoải mái, hận hận nghĩ, như vậy càng tốt hơn , bản thân còn không yêu để ý đến nàng đâu! Lại chẳng biết tại sao, trong lòng có một chút như vậy thất lạc.

	Những ngày này trong xe trong lúc rảnh rỗi, Kỳ Tài một mực tại ngồi xuống luyện khí, tu tập nội tức tâm pháp, chậm rãi cảm thấy khí tức bành trướng, tinh lực tràn đầy, càng hơn lúc trước, trong lòng cực kỳ mừng rỡ.

	Có khi nghĩ đến sắc sắc thần công, cũng thử tu luyện một phen, công pháp này lại cùng nội tức công pháp con đường khác biệt, hoàn toàn cảm giác không xuất khí cơ vận hành, cho nên luyện thật lâu cũng không có cảm giác gì, Kỳ Tài cũng không nóng nảy, đại khái là bản thân công lực còn thấp đi!

	Kiếm điển hắn cũng không có buông xuống, mặc dù không thể diễn luyện, lại ở trong lòng từng lần một hồi tưởng kiếm chiêu, cả nghĩ quá rồi liền cảm thấy mình trước kia đều là loạn làm, hoàn toàn không có lĩnh hội tới chiêu thức tinh túy.

	Nói tóm lại, Kỳ Tài chưa từng có nghiêm túc như vậy suy nghĩ võ công, một đoạn thời gian xuống tới, đúng là rất có ích lợi, cảm thấy công phu lại có chỗ tiến cảnh, trong lòng của hắn yêu thích, không khỏi âm thầm ma quyền sát chưởng, nghĩ đến tìm một cơ hội chạy đi.

	Thời tiết càng ngày càng nóng, quanh mình người ở dần dần thưa thớt, đại khái thật là đến Lĩnh Nam, mấy ngày nay bọn hắn tại lật một tòa núi lớn, đường núi gập ghềnh chật hẹp, xe ngựa sang trọng không cần dùng. Lục Hạ trực tiếp ôm hắn ra ngoài, đem hắn như cái bao tải giống như đặt nằm ngang trên yên ngựa, Kỳ Tài trong lòng oán hận dị thường, cái tư thế này quá khuất nhục, cũng may một đường không có đụng phải người nào, bằng không thật sự là xấu hổ chết rồi.

	Bọn hắn đi rất chậm, trong núi đường cực kỳ khó đi. Kỳ Tài không biết tại sao nàng muốn dẫn hắn tới chỗ này, chẳng lẽ Vương tam ngũ mộ phần liền trong núi? Muốn như thế thiên sơn vạn thủy chôn đến nơi này tới sao? Suy nghĩ một chút liền không khả năng.

	Hắn đến nay đã không tin nàng là muốn đi cái gì mộ phần, trời mới biết ma nữ này muốn đi đâu. Mặc kệ đi chỗ nào, đều là càng sớm rời đi càng tốt. Hắn thời khắc chuẩn bị chạy trốn, thế nhưng là tay chân bị buộc lấy, muốn chạy trốn thoát nói nghe thì dễ.

	Ngày này bọn hắn đi thẳng đến đang lúc hoàng hôn, trên đường một gia đình đều không có, Lục Hạ như có chút gấp, núi này bên trong âm trầm, sói trùng hổ báo, rắn độc chướng khí cái gì cũng có, cũng không so phương bắc núi như vậy sạch sẽ, muốn trong núi ngủ ngoài trời thế nhưng là quá sức.

	Kỳ Tài nói thì thầm: "Ngươi thật xa ngược lại là muốn đem ta kiếm đi đến nơi nào?"

	Ngoài dự liệu nàng trả lời, "Đến Công Nghĩa môn tìm không thấy địa phương đi."

	Kỳ Tài nói: "Vì cái gì?"

	Nàng trầm mặc nửa ngày, mới nói: "Ta trong môn ngốc đủ rồi, muốn đi ra ngoài chơi một hồi."

	A, Đại tiểu thư này là muốn rời nhà trốn đi a! Sợ trong nhà tìm tới, cho nên chạy đến như thế chỗ thật xa đến, cái này chơi cũng thật là lớn.

	Kỳ Tài nói ra: "Ngươi thả ta, chúng ta cùng nhau chơi đùa chẳng phải là tốt? Mỗi ngày trông coi ta nhiều mệt mỏi."

	Lục Hạ nói: "Ta lỏng thoát ngươi, ngươi nhấc chân liền chạy, sẽ còn chơi với ta sao? Ta cũng không phải ngươi Thanh Thanh tỷ!" Kỳ mới không thể không thừa nhận, nàng nói rất có đạo lý.

	Lúc này đường núi càng thêm chật hẹp, Kỳ Tài thở dài nói: "Như vậy đi xuống, đêm nay tìm ngủ ngoài trời chi địa cũng khó khăn."

	Lục Hạ nói: "Gấp cái gì, ngược lại ngươi đứng đấy cũng có thể ngủ."

	Hai người chính không có rơi chỗ, lại thấy phía trước trên sơn đạo tới một người, người kia mang theo mũ rộng vành, cưỡi một đầu con lừa, thoải mái nhàn nhã , vừa đi một bên hát nói: "Người nói thế ngoại có thần tiên, thần tiên xuất từ Nga Mi điên, như hạc như mây thân tự tại, bữa ăn anh uống lộ không cần phải tiền." Thanh âm của hắn to rõ, khí tức kéo dài, nghe xong liền không giống người tầm thường.

	Người kia nhìn xem chừng ba mươi niên kỷ, mũ rộng vành che lấp, màu da ngăm đen, khuôn mặt thô hào, mọc ra mặt mũi tràn đầy đầy má râu ria.

	Mắt thấy hắn đã đi tới gần, đường núi như thế chật hẹp, một ngựa một con lừa gặp nhau, như thế nào mới có thể không có trở ngại?

	Kia người tới trước mặt, một bàn dưới đùi con lừa, nói ra: "Vị cô nương này xin mời." Lại đến gập cả lưng, cúi đầu nhìn một chút Kỳ Tài, hô: "Vị nhân huynh này xin mời."

	Kỳ Tài nằm ở trên yên ngựa, cười xấu hổ cười, nói ra: "Đại ca giúp một chút, cái này nữ thổ phỉ. . ." Lời còn chưa dứt, phía sau lưng sớm một roi, Lục Hạ nói: "Ngươi cái người phụ tình, im miệng!"

	Hắn không im miệng cũng không được, bởi vì nàng sử ám chiêu, điểm huyệt câm của hắn, tuy là Kỳ Tài biết giải huyệt, cũng phải muốn phí chút công phu mới được, tại mở ra trước đó là có miệng khó trả lời.

	Người kia nói: "Huynh đài, ngươi như thế nào mạo phạm mỹ nhân, bị trói ở chỗ này?"

	Lục Hạ nói: "Cái này đàn ông phụ lòng, từng tại sư tổ trước mặt cùng ta bái thiên địa, đến nay lại câu đáp khác cô nương, muốn vứt bỏ ta mà đi, ta không thể làm gì khác hơn là trói lại hắn, chỉ sợ hơi chút lỏng thoát hắn liền muốn chạy mất."

	Người kia đến gập cả lưng, ngoẹo đầu nhìn xem Kỳ Tài nói: "Huynh đài, ngươi có thể từng cùng vị cô nương này đã bái thiên địa?" Kỳ Tài nghĩ nghĩ, ban đầu ở Sắc Sắc Tiên trước mặt, đúng là bái qua nha!

	Người kia thấy hắn chần chờ, còn nói thêm: "Xem ra tôn phu nhân lời nói không ngoa, huynh đài, đến nay ngươi có thể nguyện cùng nàng một chỗ sống qua?" Kỳ Tài lập tức đem đầu lắc được nhổ sóng trống.

	Người kia cười nói: "Huynh đài đã cùng phu nhân thành thân, liền làm vợ chồng giai tốt, cử án tề mi, mới là nhân luân đại đạo, huynh đài cũng không nên quá hoa tâm nha!"

	Hắn lại chuyển hướng Lục Hạ nói: "Như thế hoa tâm người, ba ngày không đánh, nhảy lên đầu lật ngói, phu nhân còn muốn chặt chẽ quản giáo, cực khổ gân cốt, đói thể da, lấy kiên ý chí, tốt nhất mỗi ngày trói lại, ra sức đánh ba trăm roi da."

	Hà Lục Hạ liên tục gật đầu, mắt liếc thấy Kỳ Tài nói: "Vị đại hiệp này nói có lý, rất hợp ý ta, một ngày ba trăm, về sau cứ làm như thế!" 