 Đỗ Chi Thiên bỗng nhiên động thân, vừa nâng lên nửa người, lại bịch trở xuống trên giường, trong miệng xì xì địa khí thở, nửa ngày mới tỉnh táo lại, cắn răng nói: "Cái thằng này, quả nhiên là cái thằng này hạ độc thủ!"

	Tống Chi Vạn nói: "Đại ca đừng vội, lại nghe Tam tiên sinh nói thế nào? Tiên sinh, đại ca đến cùng trúng cái gì độc?"

	A Tam nói: "Loại độc này gọi là bách nhật tán, vô sắc vô vị, cực kì khó phòng, người trúng độc bắt đầu cũng không phát giác, chậm rãi sẽ tinh lực tiết ra ngoài, toàn thân không còn chút sức lực nào, buồn ngủ, huyết khí thấm khô, người bình thường sẽ chỉ cho là sinh bệnh, toàn bộ nghĩ không ra là trúng độc. Đợi trăm ngày sau, liền sẽ tinh huyết hao hết, kiệt lực mà chết, khi chết toàn thân khô héo, như người làm."

	Đỗ Chi Thiên lúc này đã không chút nghi ngờ, hắn trúng độc đã gần đến hai tháng, hai trăm cân người đã gầy thành da bọc xương, liền giường đều hạ không được, nghĩ đến bản thân tiếp qua một tháng liền hóa thành người khô, không khỏi mặt lộ kinh khủng chi sắc, không được kêu lên: "Tiên sinh cứu ta!" Không có nghĩ đến cái này giết người không chớp mắt ma đầu cũng có sợ hãi thời điểm.

	Tống Chi Vạn nói: "Tiên sinh nhưng có cách giải độc?"

	A Tam nói: "Giải độc cũng không phải một khi chi công, như xuống mãnh dược, Đại trại chủ đến nay thân thể suy yếu, chỉ sợ chịu đựng không được, chi bằng chậm rãi điều dưỡng, chậm trị vì thích hợp, nếu muốn chữa trị cũng cần trăm ngày kỳ hạn."

	Đỗ Chi Thiên nói: "Trăm ngày liền trăm ngày, tiên sinh, ngươi nhanh cho toa thuốc đi!"

	A Tam nói: "Loại độc này mặc dù có thể giải, nhưng dược liệu cần thiết rất nhiều, trong đó mấy vị chỉ ta dược cốc bên trong mới có, đến nay ta cần trở về dược cốc, phối tề dược liệu, cần mấy ngày nữa lại đến vì Đại trại chủ giải độc."

	Đỗ Chi Thiên đột nhiên trừng hai mắt, nói ra: "Không được! Ngươi đi không trở lại làm sao bây giờ?"

	Tống Chi Vạn nói: "Tam tiên sinh một đường mệt nhọc, làm sao dám làm phiền ngươi lại đi bôn ba, như vậy đi, tiên sinh đem dược liệu cần thiết liệt ra, ta phái người đi dược cốc đi lấy, cũng tiết kiệm tiên sinh lại thụ an mã chi mệt mỏi."

	A Tam cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng ai cũng lấy được rồi sao? Ta dược cốc một ngàn loại dược liệu, chính là phổ thông lang trung, cũng nhận không được đầy đủ, huống chi các ngươi những người giang hồ này!"

	Tống Chi Vạn nói: "Tiên sinh trong cốc còn có ai tại? Bọn hắn tổng nhận ra toàn bộ."

	A Tam nói: "Không phải đều bị các ngươi giết sao, còn có một đứa bé nửa chết nửa sống. Ngươi đến cùng có muốn hay không trị? Không có dược liệu, ta không còn biện pháp nào có thể nghĩ."

	Tống Chi Vạn chớp mắt, cười nói: "Tiên sinh đừng vội, là các huynh đệ lỗ mãng, đả thương tiên sinh nô bộc. Như vậy, ta phái người Tùy tiên sinh cùng nhau về dược cốc, phối tề thuốc lập tức trở về . Còn hai vị này. . . Không ngại tại ta trong trại chờ, ngược lại mấy ngày nữa tiên sinh cũng phải trở về."

	Hương Tú duỗi ra một cái tay, kéo lấy A Tam vạt áo, run giọng nói: "Ta, ta không nghĩ ở chỗ này, tiên sinh, ta tùy ngươi đồng thời trở về!"

	A Tam nói: "Ngươi là dược đồng của ta, đương nhiên muốn theo ta trở về phối dược, về phần Kỳ Tài, ngược lại không ngại lưu lại."

	Tống Chi Vạn cười nói: "Tốt, ta lập tức phái người đưa tiên sinh đi."

	Hương Tú dừng lại chân, quay đầu nhìn về phía Kỳ Tài, "Vương đại ca, ngươi. . ."

	Kỳ Tài cười phất phất tay, "Hương Tú, ta không sao, ngươi mau đi đi!"

	A Tam cùng Hương Tú sau khi đi, Tống Chi Vạn phái người đem Kỳ Tài mang xuống dưới, nhốt tại trong một gian phòng, cửa phòng gấp khóa chặt, bên ngoài có hai cái phỉ nhân trấn giữ.

	Kỳ Tài nhàn rỗi vô sự, liền ngồi ở trên giường ngồi xuống luyện công. Cảm thấy hôm nay nội tức mạnh hơn rất nhiều, khí tức tại thể nội chảy xiết, thông suốt không trở ngại, mấy cái đại chu thiên đi qua, chỉ cảm thấy tinh thần sức khoẻ dồi dào, toàn thân có sức lực dùng thoải mái, hưng chi sở chí, rút kiếm ra đến, tại nhà nhỏ bên trong luyện mấy chiêu, lập tức kiếm mang chớp động, cả phòng sinh phong.

	Kỳ Tài chỉ cảm thấy đến nay luyện công tiến cảnh cực nhanh, liền như là dòng sông uyển chuyển chảy ra trong núi, chuyến về tiến vào bình nguyên, từ đây Trung Nguyên đại địa mặc ta chảy xiết, lại không một chút trở ngại, lúc này luyện công thật có tiến triển cực nhanh cảm giác.

	Hắn thầm nghĩ: "Chẳng lẽ ta thật sẽ không lại tẩu hỏa nhập ma, trở thành trăm năm qua duy nhất dung hợp tửu sắc thần công người? Bằng không như thế nào tiến cảnh nhanh như vậy, đến nay luyện một ngày, trọn vẹn đính đến trước kia luyện mười ngày, dựa theo này xuống dưới, luyện một năm liền đính đến mười năm công lực. Luyện trên mười năm chẳng phải là vô địch?"

	Hắn quả thực không dám nghĩ tiếp nữa, chỉ là hưng phấn trong lòng dị thường, hận không thể không ăn cơm không ngủ được, ban ngày đêm đều dùng để luyện công.

	Ngoài cửa một mực không hề có tiếng người, thẳng đến ban đêm, mới có kéo dài tiếng bước chân truyền đến, hai người cái đứng tại ngoài cửa phòng nói chuyện phiếm.

	"Trại chủ hôm nay tinh thần cực kì, nghe nói cái kia người quái dị dược vương có thể trị bệnh của hắn."

	"Đại ca nơi đó có bệnh? Rõ ràng là trúng độc, nghe nói liền là lần trước Công Nghĩa môn ra tay, không nghĩ tới bọn hắn danh xưng công nghĩa, làm việc lại như thế bỉ ổi, sử xuất bực này hạ lưu thủ đoạn, cái kia Lý đường chủ nghĩ bức chúng ta Thanh Long trại đi vào khuôn khổ, hắn kém chút liền phải sính. May mà cái kia người quái dị có thể trị, bằng không không được ngoan ngoãn đi cầu Công Nghĩa môn?"

	"Đúng vậy a! Trại chủ đã sớm hoài nghi là họ Lý động tay chân, quả nhiên. Bọn hắn Công Nghĩa môn nghĩ hiệu lệnh thiên hạ, ta Thanh Long trại thời gian trôi qua như thế tiêu dao, dựa vào cái gì nghe bọn hắn? Có bản lĩnh để cho bọn họ tới đánh!"

	"Vậy hắn là có đến mà không có về, chớ nhìn hắn diệt đến Ngụy gia, nghĩ diệt Thanh Long trại đó là mơ mộng hão huyền! Liền ngay cả quan quân cũng không làm gì được chúng ta, huống chi nó một cái võ lâm bang phái!"

	"Muốn ta nói đại ca liền dư thừa cùng Công Nghĩa môn giao thiệp, liền mặc xác hắn! Nhìn hắn có thể tính sao! Hắn còn có thể dẫn người đến đánh? Kia được bao nhiêu chiếc thuyền!"

	"Ai, thật vất vả làm ra tiểu mỹ nữ, vốn định vui a vui a, nhị trại chủ lệch không cho, nói là kia người quái dị lão bà, không cho phép chúng ta đụng, chúng ta Thanh Long trại lúc nào có đầu này trại quy, thế mà không thể đụng vào lão bà của người khác!"

	"Đây không phải là muốn cầu người ta sao? Ngươi để người ta nữ nhân bên trên, hắn sẽ còn giúp trại chủ giải độc? Ta cho ngươi biết, thà đắc tội Hoàng đế, cũng không thể đắc tội đại phu, ngươi biết hắn cho ngươi xuống thuốc gì?"

	"Ai, đáng tiếc đáng tiếc, hiện tại giữ lại cái tiểu bạch kiểm có làm được cái gì? Còn phải cung cấp hắn ăn ở."

	Trên cửa khóa vang, một tên phỉ đồ đi tới, trong tay mang theo một bát cơm cùng một đĩa dưa muối, hét lên: "Tiểu bạch kiểm, tới dùng cơm!"

	Kỳ Tài thật là có chút đói bụng, vội vàng tiếp qua, ăn như hổ đói bắt đầu ăn.

	Người kia lại đi ra cửa, rơi xuống khóa, nói ra: "Huynh đệ chúng ta cũng tốt tốt nghỉ ngơi một chút, đến, ta cái này có rượu, ta cả mấy chung!"

	"Bây giờ thức ăn này không tệ a, lại có lớn như thế cá kho!"

	"Nói lên chuyện này thật sự là kỳ, đêm nay trại bên trong người người đều có cá ăn, nghe nói là Thủy Thần hiển linh, đưa vô số cá đi lên, ngươi một hồi đi van ống nước chỗ ấy nhìn xem, trên mặt nước tất cả đều là trắng dã cá."

	"Đây chính là quái, chẳng lẽ muốn náo cá tai họa sao?"

	"Mặc kệ nó, có ăn là được! Ân, thật là thơm! Đến, chúng ta đi một cái!"

	Hai người nâng ly cạn chén, dần dần không có tiếng vang. Kỳ Tài ăn cơm xong, lại luyện nửa ngày công, thẳng đến đêm khuya mới vừa kết thúc công việc, trực tiếp lên giường ngủ.

	Sáng sớm hôm sau, Kỳ Tài sớm tỉnh luyện công, cũng không biết ngồi bao lâu, chỉ cảm thấy bụng ùng ục ục gọi bậy, hắn ngẩng đầu quan sát cửa sổ, bên ngoài ánh nắng loá mắt, xem ra đã là giữa trưa.

	Kỳ Tài liền điểm tâm cũng chưa ăn, liền miệng nước đều không uống, không khỏi vừa đói vừa khát, liền tiến lên đập cửa gọi người, hô nửa ngày cũng không ai lên tiếng, dường như đưa nàng hoàn toàn quên đi.

	Kỳ Tài rút ra bảo kiếm, đem hai đạo cửa gỗ bổ ra, vừa ra cửa, liền giật nảy mình, chỉ thấy cửa phòng bên ngoài nằm ngang lấy hai người, một cái đem đầu gối ở một người khác trên đùi, một người khác chân khoác lên cái này trên cánh tay, hai nhân khẩu mũi đều chảy ra máu, xem ra lại là chết.

	Bên cạnh hai người ném lấy cái bầu rượu, hai cái đĩa, bên trong một cái bên trong chứa cả một đầu xương cá. 