 Kỳ Tài mặc dù buồn ngủ rất đậm, trong lòng lại có chút chợt cao chợt thấp, nằm nửa ngày ngủ không được, một hồi nghĩ đến Phương Thụ Chi, không biết hắn sống hay chết, một hồi nghĩ đến Hoa Tiểu Hoa, tiểu tử này nhìn xem âm trầm, luôn cảm thấy chỗ đó không thích hợp. Kinh nhiều chuyện như vậy, Kỳ Tài sớm không lúc trước thiếu niên đơn thuần, đã biết lòng người hiểm ác, không dám tiếp tục giống như lúc trước như vậy dễ tin, trong lòng cất cái phòng bị ý tứ.

	Lại nghe Hoa Tiểu Hoa hô hấp dần dần bình ổn, nhẹ nhàng đánh tới hãn đến, nghĩ là đã ngủ. Kỳ Tài thoáng buông lỏng chút, buồn ngủ đánh lên đến, cũng có chút mơ mơ màng màng.

	Hắn tại địa lao mấy năm, các loại cảm giác đều luyện được cực kì nhạy cảm, nhất là đối với nguy hiểm, giống như Phương Thụ Chi nói, sẽ có không hề tầm thường cảm ứng. Lúc này hắn chính là đem ngủ không ngủ thời khắc, lại cảm giác hơi khác thường tiếng vang, không hiểu cảm thấy nguy hiểm, Kỳ Tài đem con mắt mở ra một tuyến, đã thấy Hoa Tiểu Hoa một bên ngồi ngáy , vừa chậm rãi đứng dậy, hướng hắn từng chút từng chút bò tới.

	Hoa Tiểu Hoa cắn chặt hàm răng, mở to lấy hai mắt, nửa bên mặt ở dưới ánh trăng có vẻ trắng bệch, khác nửa bên lại ẩn trong bóng đêm. Hắn một chút xíu leo đến Kỳ Tài phụ cận, tay phải giơ lên cao cao, dao găm trong tay hiện lên một tia u quang.

	Không chờ hắn đâm xuống, Kỳ Tài mạnh mẽ nhấc chân trái, một chiêu "Quỷ cước triêu thiên", đem dao găm của hắn đá bay. Hai tay khẽ chống, thân thể bỗng dưng bay lên, phá cửa sổ mà ra.

	Hắn thân thể chưa rơi xuống đất, chợt thấy trên đùi tê rần, đã bị ngoài cửa sổ một người bắt lấy yếu huyệt, lập tức không thể động đậy.

	Người kia đem hắn vứt trên mặt đất, kêu lên: "Tiểu Hoa, ngươi không sao chứ!"

	Hoa Tiểu Hoa từ cửa sổ nhảy ra, kêu lên: "Sư phó, ngươi tới rồi!" Chỉ vào Kỳ Tài nói: "Cái này cẩu tặc, thụ Xích Mi tặc phân công, tới đây ám hại với ta, cái này tặc nhân đi đứng có phần nhanh, đồ nhi bắt hắn không được, may mà sư phó kịp thời đuổi tới."

	Người kia nói: "Từ đâu tới tiểu tử, mà ngay cả ta Liêu mỗ đồ đệ cũng bắt hắn không được."

	Kỳ Tài nhờ ánh trăng nhìn, thấy người kia diện mạo già nua, da mặt cực kì vàng ốm, tuy là cái khô cạn lão giả, mặc dù thân thể gầy đến cây gậy trúc, lại có một loại đứng hàng thượng vị giả khí thế.

	Kỳ Tài buồn ngủ phía dưới, chỉ lo đến Hoa Tiểu Hoa, không ngờ đến ngoài cửa sổ người, cho nên một chiêu bị bắt. Tuy là chuyện đột nhiên xảy ra, cũng là đối địch kinh nghiệm quá mức khiếm khuyết. Đến nay bị người điểm huyệt đạo, hành động không được, đành phải âm thầm vận khởi "Thần thoát thuật", ý đồ tự động hiểu huyệt. Biện pháp này hắn mặc dù luyện thành, nhưng trở ngại có hạn công lực, cần một chút thời gian đến hiểu, chỉ hi vọng Hoa Tiểu Hoa không muốn hiện tại liền cho hắn một đao.

	Ai ngờ Hoa Tiểu Hoa lập tức cầm chủy thủ, đi vào trước mặt hắn, một cái chân quỳ trên mặt đất, dùng chủy thủ chỉ vào hắn nói: "Tiểu tặc, mau nói Xích Mi lão tặc ở đâu?" Trên mặt của hắn tràn ngập cừu hận, phảng phất trước mặt liền là cái kia giết cha mẹ của hắn cừu nhân.

	Kỳ Tài nói: "Dương Phong cùng ta không có chút nào liên quan, hắn giết Nhị Ngưu, chính là cừu nhân của ta!"

	Hoa Tiểu Hoa nói: "Ngươi lừa gạt ai đến? Ai chẳng biết ngươi là đồ đệ của hắn? Ngươi cái con mọt sách, bị người ta đùa nghịch làm vũ khí sử dụng, ném đến trong lao, còn muốn đi ra thay hắn làm việc, thật sự là ngu xuẩn đến có thể!" Hắn đột nhiên ném đi chủy thủ, chán nản nói: "Xích Mi lão tặc xem thường người, thế mà phái cái đồ ăn hại đi mưu hại ta!"

	Hoa Tiểu Hoa nhảy người lên, hướng về mặt vàng lão giả nói: "Sư phó, lấy công phu của ta, phải bao lâu mới có thể giết Xích Mi gian tặc?" Kia họ Liêu mà nói: "Ngươi như học thành ta Liêu gia tổ truyền Phong Lôi Chưởng pháp, lấy Dương mỗ tính mệnh tất nhiên là không khó."

	Hoa Tiểu Hoa bịch quỳ xuống, nói ra: "Cầu sư phó truyền ta Phong Lôi Chưởng pháp!"

	Họ Liêu lắc đầu nói: "Này công truyền tử bất truyền đồ, năm đó con ta luyện này chưởng pháp, có phần có sở thành, hoành hành Lĩnh Nam, không đâu địch nổi, không ngờ một khi thất thủ, bị gian nhân hỏng tính mệnh, lão phu mặc dù thay hắn báo thù, lại không thể khiến cho ta mà phục sinh, từ đó về sau, lão phu đâu đâu tìm kiếm khả tạo chi tài, nghĩ thu làm nghĩa tử, thừa kế hương hỏa, tu luyện ta tuyệt học gia truyền."

	Hoa Tiểu Hoa nói: "Sư phó, ngài không phải có cửu đại đệ tử sao? Sao không thu một cái làm nhi tử."

	Họ Liêu mà nói: "Bọn hắn mặc dù học thành tuyệt kỹ trong người, lại đều bởi vì thiên phú có hạn, nhập không được lão phu mắt, tu không được Phong Lôi Chưởng pháp. Lão phu đi khắp Lĩnh Nam, chưa tìm được thích hợp truyền nhân, chỉ đành chịu đến Trung Nguyên đến tìm, vốn không có ôm hi vọng lớn bao nhiêu, ai ngờ lại bị lão phu tìm được! Ha ha! Ta Liêu gia chính không có đến tuyệt lộ sau!"

	Kỳ Tài nghĩ tới, Phương Thụ Chi nói qua, Lĩnh Nam hưng bang bang chủ Liêu Nam Hưng, một tay Phong Lôi Chưởng, võ công rất là cường hoành, mặc dù rất ít thiệp túc Trung Nguyên, lại là cái xưng bá một phương nhân vật lợi hại, nghĩ đến liền là người này.

	Liêu Nam Hưng nói ra: "Tiểu Hoa, bản thân lần thứ nhất truyền cho ngươi đao pháp, đã nhanh hai năm, tư chất ngươi rất tốt, nếu chịu bái ta làm nghĩa phụ, sửa họ Liêu thị, thừa kế ta Liêu gia hương hỏa, lão phu liền truyền cho ngươi Phong Lôi Chưởng pháp, đợi ta trăm năm về sau, liền hưng giúp cũng là ngươi! Đến lúc đó cái gì thù không thể báo?"

	Hoa Tiểu Hoa nói: "Kia Phong Lôi Chưởng pháp muốn học mấy năm?" Liêu Nam Hưng nói: "Theo thiên tư của ngươi, nếu chịu chịu khổ cực, ba năm nhưng có tiểu thành, bảy tám năm liền có thể đại thành."

	Hoa Tiểu Hoa trầm ngâm một lát, nói ra: "Sư phó, mấy ngày nữa chính là cha ta ngày giỗ, đợi ta tế bái lão nhân gia ông ta, báo cáo dưới suối vàng cha mẹ ruột, liền bái ngài làm nghĩa phụ, không, bái ngài làm cha ruột của ta, ta theo ngài đến Lĩnh Nam đi!"

	Liêu Nam Hưng ha ha cười nói: "Hảo hảo, ngươi là hiếu thuận hài tử, cũng nên vì Hoa gia cuối cùng tận một lần hiếu tâm, về sau chính là ta Liêu gia hài nhi! Ta Liêu Nam Hưng rốt cục có hậu, có thể cáo tế Liêu gia liệt tổ liệt tông!"

	Hoa Tiểu Hoa khóc không ra tiếng: "Hài nhi ở trên đời này đã mất một người thân, ngài đợi ta ơn nghĩa như thế, hài nhi ta không thể báo đáp, ngài, ngài liền là cha ruột của ta, ta nhất định hiếu thuận ngài một đời!" Nói xong đập phía dưới đi.

	Liêu Nam Hưng yêu thích cực kỳ, một tay đỡ dậy Hoa Tiểu Hoa, nói ra: "Hảo hài tử, mau dậy đi. Cha lại truyền cho ngươi một bộ quyền pháp, ngươi trước tiên tự mình tu luyện, cha còn có chuyện phải làm, mấy ngày nữa lại đến tiếp ngươi, chúng ta đồng thời về Lĩnh Nam."

	Hoa Tiểu Hoa đứng dậy nhìn một chút Kỳ Tài, Liêu Nam Hưng nói: "Huyệt đạo của hắn, lại có mười hai canh giờ mới có thể tự giải, không cần phải để ý đến hắn, mau tới thao luyện công phu!" Hoa Tiểu Hoa đá Kỳ Tài một cước, hận hận nói: "Tiểu tặc, một hồi lại đến khảo vấn ngươi!"

	Hai người đi ra mấy bước, ở trước cửa một khối đất trống luyện khởi công đến, Liêu Nam Hưng đâm cái tư thế, nói ra: "Bông hoa, nhìn kỹ!" "Hô" một quyền đánh ra, quyền phong mang được bên cạnh Hoa Tiểu Hoa quần áo lập tức mở ra, hiển nhiên một quyền này mười phần lực lớn. Hoa Tiểu Hoa nói: "Tốt quyền!"

	Liêu Nam Hưng liên tục ra quyền, một quyền một cước, nhìn như thường thường không có gì lạ, lại đều là thế đại lực trầm, chừng vỡ bia nứt đá chi công. Kỳ Tài thấy không khỏi líu lưỡi, Lĩnh Nam Liêu thị quả nhiên danh bất hư truyền, bực này công phu, tuyệt không tại Xích Mi đại hiệp phía dưới, bản thân thấy chỉ có quay đầu chạy trối chết phần. Nghĩ lại, hai người này luyện qua công, liền sẽ bắt hắn tới khai đao, dưới mắt chỉ có gấp rút giải huyệt nói, tranh thủ thời gian chuồn đi thì tốt hơn, như không thể kịp thời giải khai, vậy coi như thảm rồi.

	Hắn ổn định lại tâm thần , theo lấy "Thần thoát thuật" chi pháp, tại nơi đan điền tụ tập nội tức, chậm rãi dẫn xuất, theo kinh mạch du tẩu, đi tới trước ngực, liền cảm giác trở ngại, khó mà thông hành. Hắn yên lặng dẫn dắt đến chân khí, một chút xíu phóng tới bộ ngực yếu huyệt, chỉ cảm thấy toàn thân càng ngày càng nóng, không bao lâu đã xuất một thân mồ hôi, không biết qua bao lâu, đột nhiên trước ngực nội tức chảy xiết, đã thông yếu huyệt, trong lòng của hắn vui mừng, kém chút kêu thành tiếng, vội vàng cường tự ức ở. 