 Lương Anh quát: "Ngươi là ai? Làm sao dám tự tiện xông vào Lương phủ?"

	Ngụy Phương nói: "Chính là cái này nữ nhân, kêu cái gì Y Sắc Khai, một cái loạn thất bát tao danh tự. Mấy ngày nay đã tới qua nhiều lần, tranh cãi muốn tìm Thế Mỹ, trước kia vẫn chỉ là ở tiền viện ầm ĩ, hôm nay thế mà tìm tới hậu viện tới."

	Y Sắc Khai đi lên phía trước, nói ra: "Tiền viện không có, tự nhiên là tại hậu viện cất giấu, ta nhìn hắn có thể tránh ta tới khi nào!"

	Tạ Thị nói: "Ngươi cũng nghe được, chúng ta đều tốt nhiều năm không gặp đến hắn, hắn sớm không muốn cái nhà này, ngươi ở đây ầm ĩ cũng không có tác dụng gì."

	Y Sắc Khai nói: "Hắn làm sao lại không muốn nhà, hắn nằm mơ đều lẩm bẩm trong nhà, còn băn khoăn nãi nãi của hắn, chắc hẳn nãi nãi là thương hắn nhất."

	Lương Anh nói: "Nãi nãi đương nhiên là thương nhất tam ca, ngày bình thường có món gì ăn ngon đều muốn cho nàng tiểu tôn tử, chúng ta đều sờ không tới bên cạnh."

	Lương Hương hướng về Y Sắc Khai nói: "Ngươi nói Thế Mỹ nhớ đến trong nhà, ngươi làm thế nào biết? Chẳng lẽ lại hắn cùng ngươi nói?"

	Ngụy Phương nói: "Đừng nghe nữ nhân này nói bậy, nàng nhất định là gạt người!"

	Y Sắc Khai nói: "Lừa ngươi làm cái gì! Hắn người này, mặt ngoài cái gì đều không để ý, trong đầu kỳ quặc cực kì, tuy nói trong lòng ràng buộc, ngoài miệng nhưng xưa nay không nói. Bất quá hắn có cọng lông bệnh, chính là nói chuyện hoang đường, ta nghe qua nhiều lần, nàng ở trong mơ kêu bà nội, chắc là mười phần nhớ đến. Đến nay hắn tuy là không ở nhà, không nhất định lúc nào liền trở lại, ta không đi, ở chỗ này chờ hắn!"

	Ngụy Phương nói: "Tình nhân của hắn còn nhiều, những năm này tìm tới cửa, hàng năm đều có mấy cái, ngươi đừng tưởng rằng hắn thích ngươi, hắn chỉ là cùng ngươi gặp dịp thì chơi thôi, bằng không làm sao lại vứt xuống ngươi mặc kệ?"

	Y Sắc Khai nói: "Hắn những tình nhân kia. . . Có thể có một cái gọi là Lan Chi?"

	Ngụy Phương cả kinh nói: "Làm sao ngươi biết Cảnh Lan Chi? Cũng là hắn trong mộng nói?"

	Y Sắc Khai nói: "Hắn mỗi lần đều muốn gọi tên của nàng, cái này Cảnh Lan Chi là ai, lại để hắn một mực ghi?"

	Lương Anh nói: "Cảnh Lan Chi chết lâu như vậy, tam ca còn là nhớ mãi không quên. Ai, lúc trước cha không bằng tác thành cho bọn hắn, tam ca cũng sẽ không dưới cơn nóng giận rời nhà trốn đi."

	Lương Hương nói: "Một cái gái lầu xanh, cha làm sao lại để nàng tiến Lương gia cửa?"

	Cái này Cảnh Lan Chi là thúy phương các đầu bài, tại Biện Lương thành rất có diễm danh, Lương Thế Mỹ lưu luyến thanh lâu, cùng nàng tình ý phù hợp, hai người như keo như sơn, thề non hẹn biển. Lương Chi Lượng vốn cho rằng thiếu niên háo sắc, đều là gặp dịp thì chơi, sớm muộn Lương Thế Mỹ có quay đầu một ngày, không nghĩ tới hắn đúng là quyết tâm muốn đem nàng lấy về nhà, đường đường chính chính làm Lương gia Thiếu nãi nãi. Lương Chi Lượng đương nhiên không đồng ý, thi triển chiến lược kéo dài, hai cha con so tài hơn một năm, Lương Thế Mỹ từ một cái rất có triển vọng thiên tài võ học sa đọa thành trầm mê tửu sắc hoa hoa đại thiếu. Cuối cùng Lương Chi Lượng đi tìm Cảnh Lan Chi, hai người không biết nói chuyện cái gì, đêm đó kia Cảnh Lan Chi nhưng vẫn treo cổ mà chết. Lương Thế Mỹ giống như điên, không lâu liền rời nhà trốn đi, không biết tung tích.

	Không nghĩ tới nhiều năm như vậy, Lương Thế Mỹ vẫn không có quên mất Cảnh Lan Chi!

	Y Sắc Khai trên mặt mang cười, "Ta đoán liền là hắn nhân tình, có thể hỏi hắn nhưng xưa nay không nói. Nguyên lai là cái người chết, vậy thì tốt rồi."

	Tạ Thị nói: "Cảnh Lan Chi mặc dù chết rồi, Thế Mỹ còn có những nữ nhân khác, hắn một cái tay ăn chơi, như thế nào một đời trông coi ngươi một cái? Vị cô nương này, ta nhìn ngươi tuổi còn trẻ, dáng dấp lại như vậy mỹ mạo, không bằng tìm ân huệ lang gả, đừng lại chờ hắn."

	Y Sắc Khai nói: "Ai muốn hắn một đời trông coi ta, hắn nguyện ý tìm bao nhiêu cô nương, theo hắn tìm là được!" Đám người tất cả đều trố mắt, Tạ Thị nói: "Hẳn là ngươi, ngươi nguyện ý làm nhỏ?"

	Y Sắc Khai nói: "Cái gì là làm tiểu?" Ngụy Phương nói: "Liền là làm thiếp a!"

	Y Sắc Khai nói: "Ta không hiểu các ngươi người Hán quy củ, chúng ta trong tộc nữ tử, đều là không quên nhà chồng, tự tại nhà mẹ đẻ cư trú, trượng phu có thể tùy ý tìm nữ tử, thê tử cũng có thể tùy ý tìm nam tử, Thế Mỹ thích tìm cô nương, các cô nương cũng thích hắn, đó là hắn nhận người thích, ta cao hứng còn không kịp, làm sao lại quản hắn! Lại nói, thích ta tiểu hỏa tử cũng rất nhiều nha, hắn tìm hắn, ta tìm ta, tất cả mọi người khoái hoạt!"

	Bốn người cứng họng, Lương Hương sắc mặt đỏ bừng, Lương Anh cả giận nói: "Vô sỉ! Loại lời này cũng nói ra được, ngươi, ngươi cái này dâm phụ!"

	Y Sắc Khai cười lạnh nói: "Ngươi tại sao không nói ngươi ca ca là đãng phu? Nam tử chính là phong lưu, nữ tử chính là đãng phụ? Uổng cho ngươi còn là nữ tử!"

	Lương Anh bịt lấy lỗ tai nói: "Chớ nói nữa, ta không nghe! Ngươi đi mau, nếu ngươi không đi ta muốn đuổi người!"

	Y Sắc Khai nói: "Các ngươi người Hán không phải nói, gả ra ngoài nữ nhi tát nước ra ngoài, ngươi sớm không phải người nhà họ Lương, dựa vào cái gì đuổi ta?" Lương Anh lại nhất thời đáp không được.

	Ngụy Phương nói: "Ta là Lương gia nàng dâu, ta muốn đuổi ngươi đi!"

	Y Sắc Khai nói: "Trượng phu ngươi là người nhà họ Lương, trượng phu ta cũng là người nhà họ Lương, dựa vào cái gì ngươi có thể lưu tại Lương gia, ta liền muốn đi ra ngoài? Chẳng lẽ lại ngươi sợ ta lưu lại câu ngươi hán tử! Ngươi yên tâm, ta Y Sắc Khai không phải ai đều để ý!"

	Ngụy Phương tức giận đến đỏ bừng cả khuôn mặt, đứng dậy liền muốn động thủ, trong miệng kêu lên: "Chưa thấy qua như thế không biết e lệ nữ tử, thế mà chạy lên cửa tìm hán tử!" Tạ Thị liều mạng giữ chặt, nói ra: "Thật dễ nói chuyện, đừng đánh nhau!"

	Y Sắc Khai nói: "Các ngươi đối với ta như thế bất kính, nếu không phải xem ở Thế Mỹ trên mặt mũi, ta sớm giết các ngươi!"

	Lương Anh cả giận nói: "Hảo hảo, xem ai giết được ai!" Lương Hương song tay đè chặt Lương Anh tay, nói ra: "Anh muội, đừng chọc xảy ra chuyện đến, quấy rầy cha việc vui."

	Tạ Thị đem Ngụy Phương mạnh theo về chỗ ngồi vị, hỏi: "Ngươi đã là không quên nhà chồng, các thuận theo liền, đến nay tại sao lại muốn vào ta Lương gia cửa?"

	Y Sắc Khai nói: "Ai bảo ta mang con của hắn?" Đám người lại ngây dại.

	Y Sắc Khai vuốt bụng của mình, quả nhiên bụng dưới nhô lên. Tạ Thị lấy mắt nhìn nhìn, đánh giá một tý, sợ là hài tử đã không nhỏ, thế nào cũng có năm, sáu tháng.

	Y Sắc Khai nói: "Ta có cốt nhục của hắn, cũng chỉ có thể rơi vào nhà chồng, thế nhưng là hắn vậy mà đi. Ta muốn đi tìm hắn, trượng phu ta không cho phép, muốn ta xoá sạch hài tử, lại muốn đi truy sát Thế Mỹ, ai nói ta chỉ có thể sinh hắn em bé? Có thể hắn là nhất bang chi chủ, công phu lại cao hơn ta, ta có thể nào địch nổi hắn? Đành phải giả ý đáp ứng, thừa dịp hắn không phòng bị đem hắn giết chết."

	Ngụy Phương nói: "Ngươi, ngươi còn có trượng phu, ngươi vậy mà giết hắn? Ngươi thế mà giết trượng phu của mình!"

	Y Sắc Khai nói: "Nói chúng ta không quên nhà chồng, ta tuy có trượng phu, một mực bản thân cư trú, trượng phu ta là Na bang bang chủ, có rất nhiều chuyện phải bận rộn, rất ít đi ta chỗ ấy, ngược lại ta không thích hắn, cũng vui vẻ được tiêu diêu tự tại. Năm ngoái mùa hè gặp được Thế Mỹ, ta liền mười phần yêu thích, hắn cũng thích ta, mỗi đêm đều muốn đi tìm ta, cứ như vậy qua nửa năm khoảng chừng, hắn nói có việc muốn đi, ta không nỡ hắn, muốn theo hắn cùng đi, lúc ấy ta nghĩ, liền là lúc sau chỉ có hắn một cái nam nhân, ta cũng nhận, ai bảo ta thích hắn như vậy đâu? Thế nhưng là hắn vậy mà cứ thế mà đi, không hề có một chút tin tức nào, ta bốn phía tìm hắn không đến, đành phải đến nơi này đến chờ hắn."

	Ngụy Phương xùy nói: "Nguyên lai là cái không ai muốn."

	Y Sắc Khai cười lạnh nói: "Thích nam nhân của ta có thể lấp đầy biển cả, nào giống các ngươi Hán tộc nữ nhân, một đời chỉ có thể cùng một cái nam nhân buộc cùng một chỗ, người ta còn có thể cưới cái gì. . . Tiểu thiếp? Để lại cho ngươi nhiều lắm thì nửa cái nam nhân."

	Ngụy Phương tức giận, lại không thể nào phản bác, lớn tiếng nói: "Ngược lại không thể để cho ngươi tiến cái cửa này!"

	Y Sắc Khai cười lạnh một tiếng: "Thế Mỹ lại không ở chỗ này? Ngươi cầu ta đều chẳng muốn lưu lại , chờ hắn trở về ta lại tới."

	Tạ Thị dù sao lớn tuổi rồi, nghĩ đến nhiều hơn một chút, nàng thấy Y Sắc Khai đã có chút hiển nghi ngờ, nếu là thật sự như nàng nói, nghi ngờ chính là Lương Thế Mỹ hài tử, lưu nàng ở bên ngoài liền có nhiều không ổn. Hỏi vội: "Ngươi đến nay đến cùng ở đâu đặt chân? Nếu là có Thế Mỹ tin tức, muốn đi đến nơi nào tìm ngươi?"

	Y Sắc Khai nói: "Ngươi thám thính đến chỗ ở của ta, là không phải muốn đi nói cho ba cái lão gia hỏa đến truy sát ta? Thế Mỹ nếu như trở về, ta tự nhiên sẽ đến, còn có thể chỉ nhìn các ngươi đưa tin sao?" Nói xong chợt lách người, biến mất tại giả sơn sau.

	Ngụy Phương nói: "Cái gì ba cái lão gia hỏa, cái nữ nhân điên này nói cái gì?"

	"Ai biết ~" Tạ Thị cười khổ nói.

	----------

	Sáng sớm ngày thứ hai, Lương phủ đã là giăng đèn kết hoa, phi thường náo nhiệt, võ lâm nhân sĩ nối liền không dứt, thành quần kết đội qua phủ mừng thọ. Lương Thế Khoan đứng tại bên cửa nghênh đón tân khách, cùng mọi người từng cái hàn huyên.

	Chúc khách rất nhiều, tiệc rượu từ đại sảnh thẳng đặt tới trong viện, Lương Thế Bình vội vàng thăm hỏi đám người ngồi vào vị trí, quá nhiều người, trong phòng không ngồi được, một chút đại môn phái mới an trí ở trong phòng, còn lại liền trong sân vào chỗ.

	Hải Sơn bang bang chủ Thường Trung Lâm tự nhận thế lớn, lại cũng được an bài trong sân, cùng Long Tuyền trang ấp nghiêm cùng cấp tịch, Thường Trung Lâm trong lòng không vui, lại chỉ là giận mà không dám nói gì.

	Hai phái đệ tử tương đối nhìn hằm hằm, trên bàn bầu không khí cực kì xấu hổ.

	Lúc này một cái sắc mặt xanh đen, mặt có vết sẹo người tới, thẳng ở bên cạnh ngồi xuống, Thường Trung Lâm nhìn xem lạ mặt, hô: "Xin hỏi các hạ là. . ."

	Người kia thản nhiên nói: "Tại hạ Giao Đông Lam Thu."

	Điền Nghiêm giật mình nói: "Hẳn là thông quyền Lam gia tử đệ?" Lam Thu nhẹ gật đầu.

	Thường Trung Lâm cùng Điền Nghiêm đều ôm quyền nói: "Kính đã lâu kính đã lâu!" Hai người lúc đầu không hòa thuận, ngồi tại một bàn vốn là có chút không được tự nhiên, cái này Lam Thu vừa đến, tựa như một cọng cỏ cứu mạng, lập tức thành hai người tri kỷ, hai người đối với hắn đều phá lệ nhiệt tình.

	Lúc này Lương Chi Lượng cùng Ngụy Trực dắt tay tiến đến, Lương Chi Lượng vóc người trung đẳng, bộ dáng ổn trọng, rất có trưởng giả chi phong; Ngụy Trực vóc người rất cao, sợi râu hoa râm, thoạt nhìn uy phong lẫm liệt; phía sau hắn một cái hai lăm hai sáu tuổi nho nhã thanh niên, chính là hắn thứ năm tử Ngụy Bân.

	Lương Chi Lượng bên người còn có một người tướng mạo uy mãnh râu quai nón, chính là Lạc Dương Phương gia kiếm phái chưởng môn nhân Phương Hành Chi đệ đệ Phương Hồi Chi.

	Điền Nghiêm thấp giọng nói: "Như vậy tại Trung Nguyên các môn phái trước mặt cơ hội lộ mặt, Phương Hành Chi làm sao lại tặng cho Phương lão tam?"

	Thường Trung Lâm nói: "Bất quá là Lương gia vật làm nền thôi, có ý gì? Huống hồ Phương Hành Chi vừa vặn chính vị chưởng môn, cũng nên làm ra chút tư thái, trấn an một chút Phương lão tam. Ai, Phương Thụ Chi chết rồi, hai Đại chưởng môn đệ tử trốn đi, Phương gia muốn xuống dốc."

	Điền Nghiêm hừ một tiếng, "Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, trong thời gian ngắn ngược lại không được! Hàn gia đâu? Phương gia Ngụy gia đều lộ diện, người của Hàn gia ở đâu?" 