 Tam tiên sinh vội vã xuống núi, phân phó Hương Tú đi lấy cái hòm thuốc, bản thân theo Trần Tiểu Muội chạy như bay.

	Hương Tú về nhà thu thập xong cái hòm thuốc, sau đó đuổi theo, thẳng chạy thở không ra hơi, đến Trần gia tiểu viện, mở cửa lớn ra, đi vào trong phòng, đã thấy Trần lão phu nhân nằm ở trên giường, con mắt khép hờ, mặt không có chút máu, Tam tiên sinh ngồi tại bên giường, bàn tay hướng lão phu nhân tay, lại không phải tại bắt mạch, mà là đem tay của nàng giữ tại trong tay mình.

	Hương Tú nói khẽ: "Tiên sinh, cái hòm thuốc mang tới!" Tam tiên sinh không nói gì, lão phu nhân lại mở hai mắt ra.

	Nàng đục ngầu con mắt tìm kiếm khắp nơi, "Tam tiên sinh ở đâu?"

	Tam tiên sinh nắm chặt lại tay của nàng, "Ta ở chỗ này." Hắn thanh âm êm dịu nói, " ngươi có phải hay không lại không ăn cơm thật ngon à nha?"

	Lão phu nhân lục lọi tay của hắn, thanh âm hữu khí vô lực, "Ta ăn không vô, chỉ muốn nếm một ngụm quê quán đậu hũ canh, chỉ là, chỉ là ăn không được."

	Tam tiên sinh cười nói: "Đậu hũ canh tiểu muội đang làm, đều là dùng Tề Châu hạt đậu bản thân mài, là chúng ta quê quán mùi vị đâu!"

	Lão phu nhân nói: "Tam tiên sinh cũng là Tề Châu người. . . Ta có một câu, vẫn muốn nói, đến nay nếu không nói. . . Sợ là nói không xong rồi."

	Tam tiên sinh nói: "Ngươi đừng có đoán mò, cái này đậu hũ trong canh ta tăng thêm dược liệu, là ta mới nhất suy nghĩ ra được chuyên môn trị bệnh cho ngươi, ngươi uống trên một tháng giữ gìn kỹ!"

	Lão phu nhân nói: "Chớ phí sức, thân thể của ta ta tự mình biết, ngươi quên, chúng ta cũng là mở y quán."

	Hương Tú không dám quấy nhiễu, liền đem cái hòm thuốc nhẹ nhẹ để ở một bên, chỉ nghe Trần lão phu nhân nói: "Ai, Thư Tam nhi của ta, ta như lại nghe hắn gọi một tiếng nương, chết cũng nhắm mắt. Tam tiên sinh, ngươi chân tướng ta Tam nhi a!"

	Lão phu nhân vuốt ve Tam tiên sinh tay, không phân rõ hắc bạch con mắt thẳng tắp hướng về hắn, trên mặt thả ra tha thiết chỉ riêng tới.

	Trên mặt nàng hiện ra đỏ bừng, trong lúc nhất thời tinh thần toả sáng, quả thực không giống như là cái hấp hối bệnh nhân, Hương Tú đột nhiên nhớ tới bà ngoại lúc sắp chết cũng là như thế này, tất cả mọi người cho là nàng bệnh có khí sắc, ai ngờ không lâu liền tắt thở, đây chính là thường nói nói tới hồi quang phản chiếu.

	Hương Tú vội vàng chạy vào phòng bếp tìm Trần Tiểu Muội, làm hai người bọn họ khi trở về, khi thấy Tam tiên sinh quỳ phục tại đầu giường, đem lão phu nhân già nua để tay tại trên mặt mình, nói khẽ: "Nương, ngươi Tam nhi về tới thăm ngươi."

	Tam tiên sinh từ Trần gia sau khi trở về một đầu xuyên vào trong nhà, trọn vẹn ba ngày không có đi ra ngoài, liền cơm canh đều là Hương Tú phóng tới ngoài cửa.

	Ngày thứ tư sáng sớm Hương Tú đi đưa điểm tâm, phát hiện cửa phòng mở rộng, trong phòng không có một ai, trên mặt bàn có hai tờ phương thuốc.

	Hương Tú chiếu vào phương thuốc vì Lưu Thiệu cùng Hồ Lý Đông nấu thuốc, liền bên trên phía sau núi, xa xa nhìn xem thuốc động toát ra nhiệt khí, liền yên tâm, trở về mỗi ngày lao động.

	Sau năm ngày, Hương Tú lại đến phía sau núi lúc, nhìn thấy cửa hang trên tảng đá lớn dùng tảng đá đè ép một tấm mới phương thuốc, liền thu hồi lại dựa vào đơn thuốc thay thuốc.

	Đổi qua ba lần phương thuốc về sau, Lưu Thiệu cùng Hồ Lý Đông cảm thấy thương thế đã tốt bảy tám phần, liền thu thập bọc hành lý chuẩn bị trở về doanh. Lúc này dược cốc rượu đã bị hai người uống hơn phân nửa.

	Hồ Lý Đông nói: "Lão Lưu! Huynh đệ chúng ta trên chiến trường gặp lại!" Lưu Thiệu nói: "Đến lúc đó ta trước tiên nhường ngươi ba chiêu!"

	Hồ Lý Đông cười to nói: "Ngươi nếu như trước tiên chết rồi, ta nhất định xa tế ngươi ba bát rượu!" Lưu Thiệu hừ lạnh nói: "Ta cũng giống vậy!"

	Hai người vỗ tay một cái, "Một lời đã định!" Mỗi người lên ngựa mà đi.

	Dược cốc vắng lạnh xuống tới, liền cái bệnh nhân cũng không có, phàm là đi cầu y đều bị Tam tiên sinh cự tuyệt ở ngoài cửa. Liền cả Trần Tiểu Muội vợ chồng cũng vịn lão phu nhân linh cữu hồi hương, ngoại trừ một cái có vẻ bệnh đồng tử bên ngoài, chỉ còn lại Hương Tú một người.

	Hương Tú trong mỗi ngày thu thập thảo dược, vùi đầu làm việc, thời điểm bận rộn còn tốt, cái gì đều không cần nghĩ, hơi rảnh rỗi lúc liền cảm giác phá lệ cô đơn.

	Ban đêm phá lệ gian nan, Hương Tú mỗi ngày từng lần một xem xét cửa sổ, sau đó co quắp tại trong chăn, lắng tai nghe động tĩnh bên ngoài.

	Thỉnh thoảng nghe đến có tiếng bước chân, nàng liền vội vàng mở cửa ra ngoài xem xét, kết quả bất quá là chút dã thú đi qua thôi.

	Hương Tú thường nghĩ, Tam tiên sinh đến cùng tại thuốc động mân mê cái gì đâu? Ngày nào hắn có thể hay không đi không từ giã, lưu nàng lại một người ở chỗ này? Kia nàng nên làm cái gì bây giờ?

	Lúc này nàng liền nhịn không được sợ hãi, sợ đến nỗi ngay cả cảm giác cũng không ngủ được, như thế qua nửa tháng, Hương Tú không chịu nổi, liền mỗi ngày chạy đến phía sau núi đi, ngồi tại thuốc cửa động, nhìn xem bên trong toát ra bừng bừng bạch khí, liền không hiểu cảm thấy an tâm.

	Một ngày này vào lúc giữa trưa, Hương Tú chính trông coi thuốc động ngẩn người, đột nhiên trông thấy Tam tiên sinh xuất hiện tại cửa hang.

	Nhìn xem hắn đã lâu mỏi mệt khuôn mặt, Hương Tú trong lòng lại có chút nhảy cẫng, nàng chạy tiến lên, kêu lên: "Tiên sinh! Ngài ra ngoài rồi!"

	Đột nhiên nhìn thấy trên tay hắn thật to bao khỏa, nàng đáy lòng toát ra một vẻ bối rối, "Tiên sinh, ngài, ngài muốn ra cửa sao?"

	Tam tiên sinh nhíu nhíu mày, hỏi: "Ngươi ở chỗ này làm cái gì?"

	"Ta đang chờ tiên sinh."

	"Chờ ta?" Tam tiên sinh nhìn xem nàng, đột nhiên lấy ra một viên màu đỏ dược hoàn, đưa cho nàng nói: "Ăn hết!"

	Hương Tú tiếp qua, không chút do dự ăn hết. Tam tiên sinh trên mặt lướt qua một tia kinh ngạc, "Nếu như ta nói, mới vừa ngươi ăn chính là độc dược, ngươi sẽ nghĩ như thế nào đâu?"

	Hương Tú nói: "Mệnh của ta đều là tiên sinh cứu, ngài làm sao lại hại ta đây? Cho dù thật đã chết rồi, vậy ta cũng có thể cùng mụ mụ cùng một chỗ, không cần tiếp tục một cái người sống trên đời. Bất quá ta nghĩ, tiên sinh, tiên sinh là người tốt, làm sao lại cho ta ăn độc dược?"

	Tam tiên sinh cười lạnh nói: "Trên đời vô duyên vô cớ hại người không biết có bao nhiêu, giống như ngươi như vậy thật sự là ngu chết rồi." Dứt lời xách theo bọc vào núi.

	Hương Tú theo ở phía sau, đã thấy bước chân hắn như bay, không dừng chân hướng trước, trở lại trong viện một đầu xuyên vào trong phòng, chỉ chốc lát sau lại đề một cái bao đi ra, ra cửa hướng cốc đi ra ngoài.

	Hương Tú đuổi theo kêu lên: "Tiên sinh, ngài muốn đi đâu đây?" Tam tiên sinh không để ý tới, dưới chân lại càng nhanh hơn.

	Hương Tú một đường chạy chậm theo sau lưng hắn, một mực cùng ra rất xa.

	Tam tiên sinh dừng bước lại nói: "Ngươi đi theo ta làm gì?"

	Hương Tú lập tức dừng lại, ngập ngừng nói: "Tiên sinh, ngài muốn đi đâu đây? Ta, ta sợ hãi."

	Tam tiên sinh nói: "Ngươi sợ ta sao?"

	Hương Tú đột nhiên khóc, vừa khóc vừa nói: "Ta sợ, ta sợ tiên sinh bỏ lại ta."

	Nàng khóc không thành tiếng: "Năm ngoái, năm ngoái mẫu thân đi, bỏ lại ta một người, cha tiếp ta đi, thế nhưng là, thế nhưng là hắn cũng không cần ta nữa, đến nay, đến nay ông ngoại cũng không có ở đây, ta, ta. . ."

	Tam tiên sinh thấp giọng nói: "Trên đời này không ai sẽ vĩnh viễn bồi tiếp ngươi, người liền cùng trên núi chó hoang, tóm lại muốn còn lại lẻ loi trơ trọi một cái."

	Hương Tú nói: "Tiên sinh, ta có thể giặt quần áo, ta có thể làm cơm, có thể bốc thuốc, ta hầu hạ ngài, ngài liền để ta đi theo ngài đi! Ta, ta muốn cùng tiên sinh học y, ngài thu ta làm đồ đệ đi!"

	Tam tiên sinh kinh ngạc nói: "Ngươi muốn làm Bách Thảo môn đệ tử? Ngươi cũng đã biết Bách Thảo môn quy củ?"

	Hương Tú quỳ xuống nói: "Ta nguyện làm Bách Thảo môn đệ tử, thủ Bách Thảo môn môn quy."

	Tam tiên sinh đột nhiên cười, tiếng cười kia để Hương Tú cảm giác sâu sắc bất an, hắn thu tiếng cười, thanh âm sắc nhọn mà nói: "Tốt!" 