 Cuồng nhân vẫn như cũ càng không ngừng tô tô vẽ vẽ, hắn thường dùng tay trên mặt đất cùng trên tường họa, sau đó tỉ mỉ xem xét, tựa như nhìn thấy giống như, phải biết vậy cũng là tảng đá.

	Về sau Kỳ Tài nghĩ đến cái biện pháp, đề cập qua nước đến để hắn thấm họa, hắn họa được nhanh chóng, lập tức liền có thể vẽ ra sơn thủy cùng chim bay, có một ngày, hắn thậm chí vẽ lên một bức mỹ nữ đồ, bộ dáng có phần giống như Ô Vân tỷ tỷ.

	Hắn nói đúng vậy, là căn cứ Kỳ Tài miêu tả vẽ thành Thanh Thanh, hai người đồng thời ngồi tại mỹ nữ đồ trước ngẩn người, ngồi hồi lâu, hai người ai cũng không nói chuyện, thẳng đến kia nước đọng chậm rãi quét sạch, Hà Thanh Thanh dáng vẻ càng ngày càng mơ hồ.

	Nàng đối với Kỳ Tài, đã thành một nửa thật nửa huyễn tồn tại, một cái chèo chống hắn không đến mức nổi điên trụ cột tinh thần, Kỳ Tài hi vọng, nếu như một ngày kia có thể sống ra ngoài, bản thân đứng ở trước mặt nàng thời điểm, bộ dáng không đến mức quá tệ.

	Có một ngày, Kỳ Tài còn bên trong động vừa đi vừa về chạy, nội lực của hắn tu vi đã có hỏa hậu nhất định, trệ không thời gian càng lâu, có thể tại đỉnh động chạy đến chạy, mặc dù mấy bước liền đến rơi xuống. Hắn trong lúc rảnh rỗi, vui này + không mệt. Lúc bắt đầu chỉ có thể chạy hai bước, về sau ba bước, bốn bước, năm bước, sáu bước, đến nay Kỳ Tài ngay tại hướng bước thứ bảy công kích, hắn xuất phát chạy, xông vào, lên tường, gia tốc, lên đỉnh động, một hai ba bốn năm sáu, lập tức rơi xuống mặt đất, nằm tại kia thở hổn hển, nghỉ ngơi một hồi, lại bắt đầu trèo tường, nhưng tường này với hắn mà nói đã quá đơn giản, hắn leo lên trên, phía bên trái, phía bên phải, bên trong động leo lên không biết bao nhiêu vòng.

	Cuồng nhân trong góc nói lẩm bẩm, không biết đang nói cái gì, bỗng nhiên, hắn kêu lên: "Kỳ Tài!"

	Kỳ mới dừng bước, cuồng người nói: "Kỳ Tài, ngươi là có học vấn người, đúng không?"

	Kỳ Tài nghĩ nghĩ, nói ra: "Gia gia của ta nói như vậy, cha ta cũng nói như vậy, thôn chúng ta người đều nói ta có học vấn, kỳ thật chính ta cũng không biết, ta đến cùng có hay không học vấn."

	Cuồng nhân cười, nói ra: "Kia là được rồi, ta có một quyển sách."

	Kỳ mới kinh ngạc mà hỏi thăm: "Sách gì? Ở đâu? Ta thế nào chưa từng thấy ngươi xem qua?"

	"Ở chỗ này." Hắn chỉ chỉ tim nói ra: "Tại trong tim ta."

	"Vậy nhanh lên một chút niệm tới nghe, nơi này buồn bực chết rồi, có quyển sách nhìn luôn luôn tốt."

	Hắn nhắm mắt lại, hỏi: "Nhữ tri kiếm ư?"

	Kỳ Tài rất buồn bực, hắn vì cái gì đột nhiên chi, hồ, giả, dã lên, bất quá lại trung thực hồi đáp: "Không biết."

	"Nhữ tri thuật ư?"

	"Không biết."

	"Nhữ tri kỷ ư?"

	"Biết a, ta là Vương Kỳ Tài."

	"Im miệng, đừng ngắt lời!"

	"Không có a!"

	"Ngươi hỏi gì cũng không biết, nhiễu ta đọc sách."

	"Chỗ đó quấy rầy ngươi rồi? Ta đương nhiên biết chính mình, ta chính là Vương Kỳ Tài!"

	Hắn đột nhiên mở hai mắt ra, gầm nhẹ nói: "Ta học thuộc lòng, ngươi không muốn xen vào!"

	"Hồ đến hồ đi, cái này sách quỷ gì!" Kỳ Tài nhỏ giọng lẩm bẩm.

	Cuồng nhân nói: "Đốt! Không ngon miệng ra ác ngữ, đây là năm trăm năm trước Kiếm Thánh cùng đệ tử đối đáp trích lời, kinh hậu nhân chỉnh lý thành sách, tên là kiếm điển, chính là võ học chí bảo, bao nhiêu người nằm mộng cũng nhớ đạt được, đương kim trên đời chỉ có hai người chúng ta có cái cơ duyên này, có thể dòm ngó cuốn sách này toàn cảnh."

	Cuồng nhân lại nhắm mắt lại, lắc đầu thì thầm: "Nhữ tri kiếm ư? Nhữ tri thuật ư? Nhữ tri kỷ ư?"

	Kỳ Tài giật giật hắn, nói ra: "Cuồng nhân tiền bối!" Cuồng nhân không niệm, chân mày hơi nhíu lại.

	Kỳ Tài biết đánh gãy cuồng nhân học thuộc lòng, quét người ta hưng, nhưng hắn quá hiếu kỳ, có một số việc hắn vô cùng muốn biết, suy nghĩ thật lâu.

	Kỳ Tài hỏi: "Ngươi là ai? Vì cái gì biết bộ này sách? Ngươi vì cái gì ở chỗ này?" Trước kia hắn cũng hỏi qua, có thể cuồng nhân luôn luôn không để ý tới hắn, lòng hiếu kỳ của hắn một mực không chiếm được thỏa mãn, mắt thấy muốn nghẹn điên rồi.

	Cuồng nhân níu lấy chòm râu của mình, giống như là tại dắt trong đất dư thừa mạ, giật một trận hắn nói ra: "Ngươi biết ta."

	"Như thế kỳ, ta lúc nào nhận biết ngươi rồi?"

	"Tới đây trước đó, ngươi liền biết ta."

	Kỳ Tài moi ruột gan nghĩ nửa ngày, tại hắn nhận biết có hạn mấy cái nhân vật võ lâm bên trong, thực sự tìm không ra như thế một vị. Hắn nói ra: "Tiền bối, ngươi đừng thừa nước đục thả câu, ngươi cũng ở chỗ này đóng mấy năm, ta một mực không có đi ra Vương gia trang, chỗ đó sẽ nhận biết ngươi!"

	Cuồng nhân khẽ vươn tay, nói ra: "Mang nước lại!" Tư thế kia tựa như Tri phủ đại nhân bưng giọng nhà quan, "Bắt ta đại ấn đến!" Kỳ mới đứng dậy lấy ra nước bình, không biết hắn muốn làm gì.

	Cuồng nhân đem bàn tay đến nước bình bên trong, bắt đầu rửa mặt, đem rối bời tóc chải đến đỉnh đầu, râu ria gỡ chỉnh tề, sau đó bắt đầu rửa mặt, tẩy một lần lại một lần, thẳng đến dùng hết cả bình nước.

	Đột nhiên tiếng bước chân truyền tới, Kỳ Tài vội vàng bịch một tiếng nằm rạp trên mặt đất, giả trang ra một bộ phế nhân dạng.

	Cửa kẹt kẹt mở, không có cái mũi quái vật đi tới, hắn giống thường ngày, đem bó đuốc cắm ở trên vách tường, vì trong động mang ánh sáng tới sáng. Hắn xoay người đem bát để dưới đất, Kỳ Tài giãy dụa lấy bò qua đi lấy, hắn ghét bỏ đá một cước, hận hận nói ra: "Phế vật!" Kỳ Tài có ôm lấy chân của hắn cắn một cái xúc động, nhưng rốt cục nhịn được.

	Không mũi người bỗng nhiên ồ lên một tiếng, yên lặng nhìn xem cuồng nhân, nửa ngày mới thở dài: "Tội gì khổ như thế chứ, hảo hảo nhất đại võ lâm tông sư, giày xéo bản thân đến tận đây, ngươi chỉ cần động động đầu lưỡi, liền có thể ra ngoài, lại cứ nghĩ như vậy không mở." Cuồng nhân đột nhiên hét lớn một tiếng, thanh thế cực kỳ doạ người, không mũi người co lại hạ thân tử, quay người đi ra.

	Cuồng nhân xác thực hình tượng đại biến, mặc dù chỉ là đơn giản thu thập, nhưng là đã sơ bộ hiện ra, hắn xác thực tướng mạo không tầm thường, hắn lúc này, sắc mặt trắng nõn, râu dài bồng bềnh, một vẻ nho nhã phong độ.

	Kỳ Tài tán thán nói: "Không nghĩ tới, ngươi bộ dáng lại có chút tiên phong đạo cốt." Cuồng nhân không nói lời nào, chỉ là nhìn xem Kỳ Tài.

	Kỳ Tài cũng nhìn xem hắn, nhìn một chút, đột nhiên cảm giác được người này khá quen, càng xem càng nhìn quen mắt.

	Hắn chỉ vào cuồng nhân, "Ngươi, ngươi là?" Luống cuống tay chân móc từ trong ngực ra chân dung, Ô Vân tỷ tỷ cho chân dung của hắn. Hắn nâng lấy chân dung đứng tại cuồng nhân trước mặt, bộ dáng nhất định ngốc thấu, Nhị Ngưu cũng đã nói, hắn giật mình thời điểm miệng sẽ mở đến thật to, muốn nhiều ngốc có bao nhiêu ngốc.

	Kỳ Tài từ trong lúc khiếp sợ trở lại thần đến, Hạp hạp lắp bắp nói: "Ngươi, ngươi là, ngươi là Ô Vân tỷ tỷ phụ thân?" Cuồng nhân nhặt sợi râu nhẹ gật đầu.

	"Ngươi đến cùng là ai?"

	"Ta là Phương Thụ Chi, Hà Thanh Thanh là nữ nhi của ta."

	Phương Thụ Chi? Kiếm Thần? ! Kỳ Tài mộng.

	"Thế nhưng là nàng họ Hà a!"

	"Nàng theo nương họ."

	"Cuồng, mới, Phương bá phụ, ngài tại sao lại ở chỗ này?" Ô Vân tỷ tỷ phụ thân, tại Kỳ Tài trong suy nghĩ liền là thái như núi, gọi bá phụ vừa vặn.

	"Việc này nói rất dài dòng." Cuồng nhân hướng về sau dựa vào ở trên vách tường, tìm cái tư thế thoải mái, bày làm ra một bộ nói chuyện lâu tư thế, Kỳ Tài biết điều không có xen vào.

	"Ta là Phương Thụ Chi, " hắn nói ra: "Võ lâm nhân sĩ đưa ta một cái tôn hiệu, ngươi nghe nói qua sao?" Kỳ Tài nhẹ gật đầu, "Ngài là Kiếm Thần, Trung Nguyên đệ nhất cao thủ." 