 Lương Chi Lượng nhíu nhíu mày, trong lòng có chút bất an, dậy sớm trong thời gian nguyên quần hùng lòng tin tràn đầy, sĩ khí dâng cao, đi qua nửa ngày chờ đợi, lớn đều có chút bực bội. Có lẽ đây chính là Công Nghĩa môn dự định, để đám người một mực kéo căng lấy dây cung, đợi cho thể xác tinh thần đều mệt về sau, lại thốt nhiên phát động công kích. Cổ nhân nói "Một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt." Sĩ khí cùng sức chiến đấu cùng một nhịp thở, sĩ khí cao lúc có thể lấy một cản trăm, sĩ khí thấp lúc liền thành đám ô hợp.

	Trong phòng có chút ngột ngạt, đệ tử lại dâng lên trà đến, lão kiếm khách Tang Vi đưa tay nâng chung trà lên bát, nói ra: "Ngụy huynh đệ, cái này Công Nghĩa môn chẳng lẽ lại muốn thất ước?" Tang Vi cùng Ngụy Trực quan hệ cá nhân vô cùng tốt, hai người luôn luôn gọi nhau huynh đệ.

	Chưa đợi Ngụy Trực nói chuyện, bên cạnh tôn từ nói ra: "Tang lão anh hùng, chúng ta đều biết, Công Nghĩa môn từ trước đến nay nói được thì làm được, hắn nói hôm nay đến, tuyệt sẽ không đợi đến ngày mai."

	Hà Hành duỗi lưng một cái, nói ra: "Nói không chừng Công Nghĩa môn thấy chúng ta thế lớn, dọa đến quay đầu liền chạy, tè ra quần đi!"

	Lương Chi Lượng lắc đầu nói: "Như hôm nay thất ước, Công Nghĩa môn uy tín ở đâu? Bọn hắn là tất muốn tới, chỉ là khi nào có thể đến kia nhưng khó mà nói chắc được."

	Ngụy Trực nói: "Chỉ cần bọn hắn bước vào Hà Gian phủ, tin tức lập tức liền có thể truyền đến." Tang Vi nói: "Bọn hắn nếu như buổi chiều đến, các lộ hào kiệt ở đây làm mấy người một ngày, gấp cũng vội muốn chết, chớ nói chi là mệt mỏi."

	Lương Chi Lượng nói: "Chỉ sợ đây cũng là Công Nghĩa môn mệt địch kế sách." Ngụy Trực nói: "Những người này liền sẽ làm chút bỉ ổi thủ đoạn!" Hà Hành nói: "Vậy ta trở về trước tiên ngủ một giấc, Công Nghĩa môn tới gọi ta."

	Lương Chi Lượng nói: "Hiền đệ, không nếu như để cho tất cả mọi người nghỉ ngơi trước , chờ có tin tức xác thật tái khởi đến chém giết." Đám người gật đầu nói phải.

	Ngụy Trực nói: "Công Nghĩa môn đều là chút bọn chuột nhắt, không dám thấy hết đồ vật!" Quay đầu phân phó nói: "Đi chuẩn bị rượu và thức ăn, chiêu đãi các lộ anh hùng, đợi ăn no rồi lại đi chém giết." .

	Bởi vì nhân số rất nhiều, trong phòng bài bố không mở, chạy đến trợ quyền quần hùng mới có thể trong phòng ăn, mà con cháu nhà họ Ngụy liền trong sân lấy chỗ thoáng mát ở trên mặt đất mà ngồi, tốp năm tốp ba đơn giản ăn được một ngụm, cũng không có gì tinh xảo thức ăn, duy rượu thịt mà thôi, đám người cũng không xoi mói, giang hồ hào khách xưa nay liền là rượu thịt làm bạn.

	Có thám tử lần lượt hồi báo, đều chưa phát hiện Công Nghĩa môn đại đội nhân mã. Đám người liền trầm tĩnh lại, càng thêm la lối om sòm uống lên rượu tới.

	Mặt trời chuyển hướng tây nam, giờ Mùi chính là trong vòng một ngày nhất nóng bức thời điểm, cũng là người dễ dàng nhất mệt mỏi thời điểm, đám người dùng qua rượu và thức ăn, đều ra một thân đẫm mồ hôi, trong phòng nhiều người, càng là oi bức dị thường, đại đa số người ngược lại chạy đến trong viện đến thông khí, cũng may Ngụy gia trong viện cây cối không ít, đám người nhiều chen đến dưới bóng cây hóng mát, có dứt khoát nằm trên mặt đất ngủ.

	Liền cả trên nóc nhà cung tiễn thủ cũng nhao nhao xuống tới nghỉ ngơi, người Ngụy gia từ trước đến nay cung ngựa thành thạo, lên ngựa có thể lên trận giết địch, xuống ngựa có thể xông xáo giang hồ, tốt tiễn thủ thật sự là không ít, Ngụy Tự đem đại bộ phận an trí tại nóc nhà, có thể nói Ngụy gia trong viện bất luận cái gì một chỗ, đều tại cung tiễn tầm bắn bên trong.

	Trong viện đại thụ lúc này cũng tuyệt không phổ thông, như là xuyên thấu qua tươi tốt cành lá cẩn thận nhìn qua, có lẽ sẽ nhìn thấy phía trên kia ẩn tàng bóng người, đó là một chút cao thủ ám khí, nhánh cây vướng bận không hảo lạp cung, ám khí liền không có những này không tiện.

	Lúc này trên một thân cây chính nghỉ ngơi hai người, hai người này một cái mặt đen một cái mặt trắng, đều lười biếng nghiêng dựa vào trên cành cây, trong tay đều cầm lấy một bầu rượu vừa uống vừa trò chuyện, mặt đen Hán nói: "Kỳ ngốc, ngươi cha vợ thật bảo trì bình thản, đến lúc nào rồi còn chưa tới."

	"Ta ngược lại thật ra nghĩ làm con rể hắn, có thể hắn chưa hẳn nguyện làm ta cha vợ."

	"Hà gia cô nàng kia đối với ngươi khăng khăng một mực, ta nhìn chuyện này nhất định thành."

	"Nhị Ngưu, ngươi người sư tỷ kia đối với ngươi rất có ý tứ a!"

	Nhị Ngưu hếch thân thể, dùng ngón tay điểm nói: "Kỳ ngốc, ta lần nữa trịnh trọng uốn nắn ngươi, đó là sư muội ta, sư muội!"

	Kỳ Tài nói: "Ngươi cái kia sư ―― muội, mắt của nàng mù thật chữa khỏi sao? Sao có thể nhìn trúng ngươi cái này hỗn đản?"

	Nhị Ngưu cười hắc hắc, "Cái này gọi là cái gì nhỉ? Tuệ nhãn biết anh hùng!"

	Kỳ Tài nhìn trời một chút, "Ai, còn phải cố gắng nhịn hai canh giờ." Nhị Ngưu quay đầu nhìn xem hắn nói: "Thế nào? Ngươi cha vợ nói muốn ban đêm lại đến?"

	"Cái này không bày rõ ra sao? Như thế ngàn tám trăm người, còn có rất nhiều nhất lưu cao thủ, Hà Huyền choáng váng mới có thể tại ban ngày cứng đối cứng, như thế cho dù là thắng cũng là thắng thảm. Ta đoán hắn còn đang chờ , chờ đến trời tối lại thừa dịp loạn xuất thủ."

	Nhị Ngưu cười nói: "Không nghĩ tới có thể nhìn như thế một trận đại nhiệt náo, liền là trên tàng cây ngốc một ngày cũng đáng!" Hai người câu được câu không nói chuyện tào lao, mắt thấy mặt trời hướng tây đi, lúc này đã là giờ Thân, Nhị Ngưu nói: "Kỳ ngốc, một hồi người đến gọi ta, ta trước tiên ngủ một hồi." Nói xong hướng phía sau khẽ nghiêng, nhắm mắt lại, lập tức liền phát ra rất nhỏ tiếng ngáy.

	Thật khó cho hắn, thế mà liền trên tàng cây ngủ thiếp đi. Kỳ Tài cúi đầu nhìn một chút trọng trọng trong sân ở trên mặt đất ngủ say võ lâm hào kiệt, chỉ thấy mọi người ngã trái ngã phải, trong sân ngổn ngang lộn xộn, ngáy tiếng liên tiếp.

	Kỳ Tài thầm nghĩ: "Trước kia đều sinh long hoạt hổ, hiện tại toàn bộ phơi ỉu xìu, Công Nghĩa môn thật có thể giày vò người." Nét mặt của hắn đột nhiên ngưng lại, hiện làm ra một bộ nghiêng tai lắng nghe dáng vẻ, sau đó đưa tay đi đâm Nhị Ngưu, "Mau tỉnh lại, Công Nghĩa môn đến rồi!"

	―――――――

	Ngụy Trực uống chút rượu, trên mặt có chút màu đỏ, Lương Chi Lượng chậm rãi hớp lấy trà. Lỏng Phong đạo trưởng cùng Tang Vi trò chuyện nổi lên kiếm pháp, Hà Hành ăn uống no đủ, lại ngồi trên ghế đánh lấy gặm ngủ, những người khác dứt khoát tiến phòng ngủ đi ngủ đây.

	Lương Chi Lượng đột nhiên nói: "Hiền đệ, ta thế nào cảm giác hồi lâu không người đến thông báo tin tức?" Ngụy Trực nói: "Cũng không phải, đám này ranh con đều phạm lười! Nhìn ta không lột da các của bọn hắn!" Hắn giận đùng đùng đi tới cửa, vừa muốn nói chuyện, lại đột nhiên dừng lại bất động, ngưng thần một lát, hỏi: "Đây là thanh âm gì?"

	Lương Chi Lượng mấy người cũng đứng dậy, có hai cái Ngụy gia đệ tử chạy tới cửa, đào lấy cửa đưa đầu hướng ra phía ngoài nhìn quanh, Ngụy phủ bên trong tiếng ồn ào đột nhiên yếu xuống dưới, cho nên có người nói nói lấy mới phát giác chung quanh không có thanh âm, liền cũng ngừng nói, lại không biết tất cả mọi người đang lắng nghe cái gì.

	Mơ hồ ù ù tiếng truyền đến, tựa như như sét đánh, bắt đầu còn ở phía xa, thời gian dần qua càng lăn càng gần, bốn phía tất cả đều là oanh thanh âm ùng ùng, cũng không phân rõ từ phương hướng nào truyền đến, liền đại địa đều phảng phất bắt đầu chấn động, giống như giữa thiên địa mất ráo khác tiếng vang.

	Đột nhiên có người kêu lên: "Ngựa, là tiếng vó ngựa, Công Nghĩa môn đến rồi!" Trong viện lập tức rối ren lên, Ngụy Tự gọi to: "Tất cả đứng lên, nhanh đi lên!" Những cái kia tại mặt đất nghỉ ngơi tiễn thủ liên tục không ngừng lên nóc nhà đi, quần hùng đều rút ra đao kiếm, trở lại trên vị trí của mình, Ngụy gia đệ tử bắt đầu bày trận.

	Ngụy Trực lại vững vàng ngồi về trên ghế. Lương Chi Lượng bọn người thẳng tắp thân thể ngồi ngay ngắn bất động, những người còn lại đều nghe hỏi chạy đến, bầu không khí trọng lại ngưng trọng lên.

	Quyết chiến thời khắc liền muốn tới, những đệ tử trẻ tuổi kia, có kích động đến toàn thân phát run, liền cả những cái kia trải qua chiến trận cao thủ, đứng trước lớn như thế chiến, cũng không khỏi cực kỳ mở vạn phần.

	Ầm ầm tiếng vó ngựa tới gần, phảng phất nhịp trống đánh tại trong lòng mọi người, tới gần trống trận, để thân thể người bên trong máu đều nóng lên, không biết là ai rút kiếm nơi tay, cao giọng nói: "Giết tặc! Giết tặc!" Đám người bị hắn đánh hào khí nảy sinh, đều rút ra binh khí, cùng kêu lên kêu lên: "Giết tặc! Giết tặc! Giết tặc!"

	Lúc này một cái âm thanh trong trẻo vang lên, "Công Nghĩa môn truyền tin sứ, thay mặt môn chủ tin nổi Ngụy gia cùng Trung Nguyên quần hùng!" Tại đinh tai nhức óc giết tặc âm thanh bên trong, câu nói này thanh âm mặc dù không cao lắm, lại rõ ràng truyền đến trong tai mọi người, quần hùng nhất thời quên la lên, chỉ là đứng tại chỗ cũ lắng nghe.

	Truyền tin sứ gằn từng chữ nói: "Phụng ta công nghĩa người, ta tất phù hộ chi, làm trái ta công nghĩa người, ta tất tru chi!" Thanh âm này rõ ràng là vận đủ nội lực phát ra, lấy khiến người người có thể nghe được rõ ràng, vì đương nhiên là chấn nhiếp quần hùng. Kỳ quái phải là, thanh âm này lơ lửng không cố định, trước một chữ lúc còn tại mặt phía nam, đến sau một chữ tựa như người đã hướng tây đi, đám người nhất thời ngơ ngẩn, không ngờ đến cái này truyền tin sứ lại không lộ diện, hơn nữa vừa nói chuyện vừa bốn phía du tẩu.

	Ngụy Trực đột nhiên quát to: "Giả thần giả quỷ, không dám lộ diện người, giết!" Một tiếng này hùng hồn vô cùng, tựa như một cái tiếng sấm, ở đỉnh đầu mọi người ầm vang rung động, quần hùng không khỏi mừng rỡ, trong viện Ngụy gia đệ tử đồng nói: "Giết!"

	Tức khắc nóc nhà phục binh nổi lên bốn phía, đồng loạt giương cung lắp tên, chỉ hướng viện tử bốn phía. Tiếng vó ngựa đã đến phụ cận, chung quanh tất cả đều là ầm ầm tiếng vang, bụi đất tràn qua tường viện, cuồn cuộn tràn vào, như có thiên quân vạn mã đã đem Ngụy gia vây quanh.

	Thế nhưng là Ngụy gia xạ thủ lại không một người bắn tên, chỉ là từng cái hai mặt nhìn nhau, không biết làm sao. Quần hùng vô cùng kinh ngạc, có gan lớn người đã xuất cửa chính, hoặc là nhảy lên nóc nhà tường vây hướng ra phía ngoài nhìn quanh, vừa thấy phía dưới đều giật nảy cả mình.

	Bên ngoài lại không có một người, chỉ có bầy ngựa tại lao vụt, màu đen màu vàng màu trắng màu đỏ tuấn mã, từ nam đến bắc, từ đông đến tây, ngay tại Ngụy gia tường vây bên ngoài tung hoành trì chạy, cuốn lên mảng lớn mảng lớn tro bụi, thanh thế to lớn nhưng lại vô cùng là quái dị. 