 Kỳ Tài đứng tại trên sườn núi, ba cái Công Nghĩa sứ đem hắn vây vào giữa.

	Ngô lão nhị hung tợn nói: "Ta nhìn ngươi còn có thể hướng chỗ đó chạy!"

	Kỳ Tài cười lạnh nói: "Ta nếu thật muốn chạy, các ngươi đuổi được sao?"

	Ba người đều là ngẩn người, đích xác, Kỳ Tài vốn có thể quăng bọn hắn, đoạn đường này đuổi theo, mấy người bắt hắn không có biện pháp, có thể hắn lại vừa đi vừa nghỉ, một mực lưu tại ba người trong tầm mắt, giống như là cố ý muốn đem bọn hắn dẫn tới.

	Chu lão đại nói: "Ngươi còn có lời gì nói?"

	Kỳ Tài nói: "Thế nhân đều nói Công Nghĩa sứ là thiên hạ hào kiệt, không chỉ có võ công cao cường, hơn nữa nhất ngôn cửu đỉnh, nói tất thư, đi tất quả, làm vì mọi người kính ngưỡng. Tiểu tử cùng Công Nghĩa sứ cũng coi là quen biết đã lâu, năm đó cùng Vương tam ngũ tiền bối đánh cược khinh công, mặc dù may mắn chiến thắng, kì thực là hắn trong bóng tối nhường cho, nếu bàn về chân thực công phu, tại hạ tuyệt không phải là đối thủ của hắn. Vương tiền bối nghĩa khí sâu nặng, bất tài bội phục vô cùng."

	Trịnh Tam cắn răng nói: "Ngươi còn dám xách ba năm, ba năm bởi vì ngươi mà chết, hôm nay chúng ta liền báo thù cho hắn!"

	Kỳ Tài nói: "Công Nghĩa sứ muốn đem thù này tính tới trên đầu của ta, tại hạ cũng không thể nói gì hơn."

	Ngô lão nhị nói: "Lẽ nào chúng ta còn oan uổng ngươi hay sao?"

	Kỳ Tài hỏi: "Vương tiền bối thế nhưng là chết tại dưới kiếm của ta?"

	Ngô lão nhị nói: "Chỉ bằng ngươi cũng xứng!"

	"Kia hắn nhưng là ta thiết kế ám hại chết? Thế nhưng là ta bức bách hắn tự vẫn?"

	Trịnh Tam nói: "Ba năm chết, ngươi là vô luận như thế nào thoát không khỏi liên quan, ngươi chính là nói toạc trời, cũng đừng hòng để chúng ta bỏ qua cho ngươi!"

	Kỳ Tài cười ha ha, nói ra: "Ta Vương Kỳ Tài mặc dù không phải cái gì anh hùng hào kiệt, cũng sẽ không hướng người chó vẩy đuôi mừng chủ. Tại hạ muốn cùng ba vị đánh cược một trận, nếu là thua tùy ý các vị xử trí!"

	Chu lão đại nói: "Ngươi muốn làm sao cược?"

	Kỳ Tài nói: "Tại hạ nguyện lấy một thanh kiếm lĩnh giáo ba vị liên thủ cao chiêu!"

	Ngô lão nhị giận quá thành cười, "Ha ha! Hắn nói cái gì? Hắn muốn lấy một địch ba? Đại ca, tam đệ, người này hẳn là điên rồi?"

	Kỳ Tài chỉ vào ba có người nói: "Ba vị cái dạng này, không phải liền là nghĩ cùng lên một loạt sao?"

	Ba cái Công Nghĩa sứ nhất thời đều không lời nào để nói, không hề nghi ngờ, ba người vốn chính là nghĩ cùng nhau tiến lên, đem Kỳ Tài loạn kiếm giết chết, thế nhưng là bị hắn một câu nói toạc ra về sau, đột nhiên cảm thấy trong lòng không được tự nhiên.

	Công Nghĩa sứ đã sớm là nhân vật thành danh trên giang hồ, uy phong bát diện, người nghe táng đảm, bao nhiêu hào kiệt cúi đầu xưng thần. Vương Kỳ Tài mặc dù gần nhất thanh danh vang dội, lại chẳng qua là cái hậu sinh tiểu bối, nói đến mặc kệ ba người ai cùng hắn giao đấu, đều có lấy lớn hiếp nhỏ hiềm nghi, đến nay nếu như liên thủ lại, lấy ba địch một, cho dù là thắng, truyền ra đến trên giang hồ, Công Nghĩa sứ chắc chắn bị người chế nhạo, mất hết mặt mũi.

	Thế nhưng là Kỳ Tài đã liên sát Hắc Bạch Vô Thường hai cái nhất lưu cao thủ, lại tại Hà Huyền dưới tay trốn chết, công phu cứng mạnh, đủ cùng Công Nghĩa sứ địch nổi. Có thể nói ba người vô luận ai xuất thủ, cũng không có nắm chắc thắng được qua hắn.

	Đơn đả độc đấu không có nắm chắc, quần ẩu quá mức mất mặt, Công Nghĩa sứ lâm vào cảnh lưỡng nan.

	Trịnh Tam thầm nghĩ: "Cái thằng này công phu càng ngày càng mạnh, quả thực là tiến triển cực nhanh, đến nay thật vất vả đem hắn vây khốn, hợp ba người chi lực tất có thể giết hắn, nếu như lại bị hắn đào thoát, bằng khinh công của hắn, lại tìm cơ hội liền khó khăn. Cái thằng này muốn lấy một địch ba, đúng là mình muốn chết, chỉ cần giết hắn, ai sẽ biết nơi đây sự tình?"

	Nghĩ đến chỗ này hắn nói ra: "Đại ca, ba năm thù không thể không báo, cùng hắn nói lời vô dụng làm gì? Giết là được!"

	Chu lão đại là Công Nghĩa sứ đứng đầu, Công Nghĩa môn bên trong có quan hệ công nghĩa sự tình đều từ hắn phán quyết, trong môn uy vọng rất cao, huynh đệ mấy cái cũng lấy hắn cầm đầu. Cho nên hai người này đều nhìn về hắn, hi vọng hắn nắm cái chủ ý.

	Chu lão đại nói: "Tam đệ, chúng ta đồng thời giết hắn, ba năm nếu như biết, sẽ nói thế nào?"

	Ngô lão nhị cúi đầu, Trịnh Tam trầm ngâm không nói.

	Vương tam ngũ nhất là hào phóng, đường đường chính chính rất thẳng thắn, rất có anh hùng khí khái, từ hắn chịu cùng Vương Kỳ Tài tỷ thí khinh công cũng sảng khoái nhận thua liền có thể nhìn ra. Nếu như hắn biết ba cái Công Nghĩa sứ vây công một cái hậu sinh tiểu tử, sợ là sẽ phải mắng bọn hắn đồ ăn hại phế vật, phá hư tên tuổi của hắn, ném đi Công Nghĩa sứ mặt.

	Chu lão đại quay đầu hướng về Kỳ Tài nói: "Ngươi nói ba năm so với ngươi thử thường có ý nhường cho? Có gì bằng chứng?"

	Kỳ Tài đem tình cảnh lúc đó nói tỉ mỉ một lần, lại nói: "Vương tiền bối có thể nói là tự mình đưa ta thoát ly hiểm cảnh, lúc ấy ta cũng không hiểu, thẳng đến về sau mới nghĩ rõ ràng, tại hạ cùng với Đậu Thiên Bảo vốn không quen biết, còn không đành lòng thấy hắn vô tội chịu chết, Vương tiền bối cùng Đậu Hữu Thành bạn thâm giao, sao lại thờ ơ? Tại hạ đưa Đậu Thiên Bảo ra ngoài, là bị Đậu Thị vợ chồng nhắc nhở, nói đến cũng là Vương tiền bối phó thác."

	Ngô lão nhị nói: "Đại ca, đừng nghe hắn nói bậy, tiểu tử này bất quá là sợ chúng ta trả thù, biên ra như thế một bộ lí do thoái thác mà thôi."

	Chu lão đại thở dài: "Các ngươi có thể nhớ kỹ, lúc ấy ba năm giấu diếm ba người chúng ta, vụng trộm một người tiến về đậu nhà, hắn vì sao như thế?"

	Trịnh Tam nói: "Bất kể nói thế nào, ba năm cái chết cùng hắn có quan hệ, ta nguyện cùng hắn quyết chiến, tuyết ba năm sỉ nhục!"

	Những năm này, bọn hắn một mực đem Vương tam ngũ chết quy tội với Kỳ Tài, cho dù trong lòng biết rõ không nên, có thể không như thế, thì không chỗ hóa giải phẫn nộ trong lòng, vừa thấy được Kỳ Tài, cái này phẫn nộ tựa như gặp được đốm lửa nhỏ củi, lập tức bốc cháy lên. Ngọn lửa này đốt rụi tất cả chân tướng, cái kia khả năng phá vỡ bọn hắn tín ngưỡng chân tướng, bởi vậy, đối với Kỳ Tài báo thù, trở thành đối với Công Nghĩa môn trung thành, đối với công nghĩa kiên trì.

	Chu lão đại chậm rãi nói: "Ta nguyện cùng ngươi đánh cược một trận, nếu ta thắng, ngươi tùy ý chúng ta xử trí, như ngươi thắng, ba năm sự tình như vậy coi như thôi."

	Kỳ Tài nói: "Còn xin Công Nghĩa sứ cáo tri, Lục Hạ, Lục Hạ nàng thật muốn thành thân rồi sao?" Hắn một mực chờ Công Nghĩa sứ tới, hơn phân nửa nguyên nhân là vì Lục Hạ.

	Chu lão đại nói: "Cái này nói cùng ngươi cũng không sao, mùng một tháng sau, bản môn sẽ tại Đại Danh phủ đại hội võ lâm, các môn các phái đem lên trận luận võ, môn chủ cố ý tại người thắng trận bên trong chọn một tuổi trẻ tuấn ngạn, cùng xanh hạng người phối thành vợ chồng, ngươi nếu có tâm cũng có thể tiến đến, bằng bản sự đi tranh."

	Kỳ Tài thầm nghĩ, như hắn đi tham gia đại hội, chính là tiến vào Công Nghĩa môn hang ổ, chỉ sợ đến lúc đó thân bất do kỷ. Nếu như không đi, chính thuận tâm nguyện của mấy người Hà Huyền, để Lục Hạ không lời nào để nói, đành phải thuận từ phụ thân an bài. Nghĩ tới nghĩ lui, bản thân là không đi không được, cho dù đó là một cái hố lửa, vì Lục Hạ hắn cũng không phải nhảy không thể.

	Lúc này Chu lão đại nói: "Ngươi đi theo ta!" Dẫn đầu cất bước, Kỳ Tài không chút do dự, sau đó đuổi theo, Ngô lão nhị cùng Trịnh Tam hai người rơi ở phía sau, tựa như áp giải phạm nhân.

	Bốn người bay qua ngọn núi này, hướng trong sơn cốc đi đến, đi ước chừng hai ba mươi dặm địa, cây cối càng ngày càng rậm rạp, bên tai truyền đến suối nước thanh âm.

	Mấy người lướt qua một đầu trong núi dòng suối nhỏ, gãy mà hướng lên, chui vào trong một khu rừng rậm rạp.

	Chu lão đại cước trình không nhanh không chậm, Kỳ Tài liền cũng đè ép bộ pháp, chăm chú theo tại sau lưng.

	Đi một nén nhang thời gian, trước mắt rộng rãi sáng sủa, trước mặt là một phiến trụi lủi dốc núi, trên sườn núi có một ngôi mộ lẻ loi, mộ phần lên cỏ hoang Thanh Thanh.

	Chu lão đại tại trước mộ phần dừng bước lại, Kỳ Tài đi theo. Chỉ thấy trước mộ phần một tấm bia đá, phía trên viết: "Công Nghĩa môn Công Nghĩa sứ Vương tam ngũ chi mộ." 