 Kỳ Tài thở dài một tiếng, nói ra: "Đừng nói chuyện, giống như có người đến." Nàng lập tức ngậm miệng, trong động hoàn toàn yên tĩnh. Một lát sau, Kỳ Tài đứng người lên lục lọi vách tường nói: "Vừa có người đi tới, lại đi xa, lòng đất này phải có một cái thông đạo, lại không biết như thế nào mở ra." Âm thầm lau vệt mồ hôi, may mà bản thân đủ cơ trí, đem cái này không cách nào trả lời vấn đề đánh gốc rạ đi qua.

	Lục Hạ trầm mặc một lát, đột nhiên nói: "Ta nhớ tới mẹ ta, ta thật rất muốn, rất nhớ nàng." Kỳ Tài thầm nghĩ không tốt, nàng nói như vậy, hay là đã đã mất đi chạy trốn lòng tin, bắt đầu suy nghĩ lung tung, tiếp tục như thế rất khó kiên trì được lâu.

	Hắn nói ra: "Chớ nói nhiều, sẽ khát nước."

	Nàng nói khẽ: "Mẹ ta tại ta mười tuổi lúc liền chết, hiện tại nương là Nhị nương, trong lòng ta xưa nay không làm nàng là nương, nàng cũng là biết đến. Ta luôn cảm thấy, nếu là không có nàng, có lẽ mẹ ta sẽ không phải chết, nói thật, ta có chút hận nàng, cũng có chút hận ta cha. Cha rất sủng ái ta, tựa hồ đem trước kia thiếu nương đều đền bù tại trên người của ta, có khi ta chính là cố ý làm ầm ĩ, như vậy hắn liền không thể không chú ý tới ta, gia gia cũng nuông chiều ta, trên người hắn tự mang một cỗ uy nghiêm khí thế, môn nhân đều không dám ngẩng đầu nhìn hắn, có thể ta liền dám đi nắm chặt râu mép của hắn, người chung quanh đều để lấy ta, mặt ngoài ta giống như phong quang vô hạn, có thể ta lại luôn cảm giác mình là cái dư thừa người, cha, Nhị nương cùng đệ đệ, bọn hắn mới là người một nhà." Nàng thở một hơi thật dài.

	Kỳ Tài nói ra: "Lục Hạ, gia gia ngươi cùng cha bọn hắn đều sủng ái ngươi, Vương tam ngũ đối với ngươi tốt như vậy, còn có rất rất nhiều người thích ngươi, ngươi thế nào lại là dư thừa người đâu?"

	Lục Hạ lẩm bẩm nói: "Đúng vậy a, rất nhiều người thích ta, ta nói là, không biết bọn họ có phải hay không thích ta, bọn hắn thích chính là ta sao? Tiểu Bạch ca ca, ngươi, ngươi thích ta sao?" Con mắt của nàng định tại Kỳ Tài trên mặt, tránh tránh phát ra ánh sáng, liền dạ minh châu quang mang cũng bị che lại.

	Kỳ Tài trầm mặc một lát, im lặng ở trong lòng hỏi bản thân hai lần, sau đó thấp giọng nói: "Ta thích ngươi."

	Mờ tối trong động tĩnh đến đáng sợ, hai người lập tức an tĩnh, chỉ có hai bên tiếng hít thở rõ ràng có thể nghe.

	Kỳ Tài chịu không được cái này tĩnh mịch, chỉ muốn nói điểm gì, "Ta, ta cũng chẳng biết lúc nào bắt đầu, đi đường sẽ nghĩ đến ngươi, đi ngủ sẽ mơ tới ngươi."

	Tim của hắn bắt đầu nhảy loạn, giống như sợ nói chậm sẽ không còn có dũng khí nói ra miệng, cực nhanh nói: "Ta luôn luôn không tự giác nhớ tới ngươi, ngươi đối ta tốt, ta đều biết, ta biết, ta cũng nguyện ý đối với ngươi tốt, nguyện ý bồi tiếp ngươi, che chở ngươi. . ." Một cỗ nhiệt khí hướng cổ họng, chắn ở nơi đó , chờ đợi.

	Lục Hạ bất an, liền hô hấp tiếng cũng bắt đầu gấp rút, Kỳ Tài trong lòng bàn tay đã xuất mồ hôi, một khắc này thời gian trở nên cực kỳ dài lâu.

	Lục Hạ trong mắt có quang mang rơi xuống, theo gương mặt chợt lóe lên, nàng trong bóng đêm khóc, khóc đến cực kì ủy khuất, nàng nức nở nói: "Ta chán ghét ngươi!" Kỳ Tài tâm thật giống như bị người hung hăng nắm chặt, cảm giác được một trận co rút đau đớn.

	Lục Hạ trừu khấp nói: "Ngươi, ngươi hỗn đản! Lâu như vậy mới nói thích người ta!"

	Kỳ Tài một cái bước dài đi qua, mãnh mà đưa nàng ôm vào trong ngực, "Ta thích ngươi! Căn bản không cần cái kia phá văn tự bán mình, ta mãi mãi cũng không sẽ rời đi ngươi!"

	Nàng khóc cười, "Ngươi đừng gạt ta! Ta liền muốn giữ lại, miễn cho ngươi đổi ý! Miễn cho. . ." Lời còn chưa dứt, miệng liền bị Kỳ Tài ngăn chặn, hai người trong bóng đêm quấn quýt lấy nhau.

	Hồi lâu, hai người chăm chú rúc vào với nhau, Kỳ Tài vỗ về chơi đùa lấy tóc của nàng, hoàn toàn quên đi thân ở tuyệt cảnh, trong lòng hỉ nhạc vô hạn. Cái này nho nhỏ hang đá, giờ phút này chính như tiên cảnh.

	Kỳ Tài ghé vào Lục Hạ bên tai, nói khẽ: "Cái này địa động giống như là chúng ta động phòng đấy!"

	Nàng đẩy hắn, trách mắng: "Tiểu dâm tặc! Nói bậy bạ gì đó!" Chỉ là cái này khiển trách bên trong cũng mang theo ý cười, để Kỳ Tài lại một trận nhịp tim, không khỏi lại cúi đầu.

	Lục Hạ đột nhiên đưa tay che miệng của hắn, nói ra: "Tiểu Bạch ca ca, ta, ta mặc dù không ghét cùng ngươi, cùng ngươi thân cận, đến nay cũng không phải phóng túng thời điểm, chúng ta còn là tích lũy chút khí lực, tranh thủ nhiều chống đỡ nhất thời, có lẽ có thể có chuyển cơ." Sắc mặt của nàng ửng đỏ, con mắt lóe sáng, thoạt nhìn cực kỳ động lòng người.

	Kỳ Tài nói: "Ngươi nói đều đúng, thế nhưng là, cái này cũng không thể trách ta, ai bảo ngươi dáng dấp đẹp như thế!"

	Nàng sẵng giọng: "Không để ý tới ngươi!" Như thế tự luyến người, mỗi lần đều muốn truy vấn Kỳ Tài chính mình có đẹp hay không người, thế mà thẹn thùng!

	Lục Hạ đứng dậy đi đến góc phòng ngồi xuống, nhắm mắt lại ngồi xuống điều tức, ước chừng một nén nhang thời gian, khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng chậm rãi khôi phục bình tĩnh, tiếng hít thở cũng càng ngày càng bình ổn.

	Kỳ Tài thầm nghĩ: "Lục Hạ nói đúng, nếu như tĩnh tọa luyện công, dưỡng tinh súc thần, đương nhiên sẽ chống càng lâu, Cửu gia nội tức chi pháp, tiêu hao cực nhỏ, chính là không ăn không uống, chống đỡ hơn mấy ngày cũng không có vấn đề."

	Chuyển niệm lại nghĩ: "Sớm tại năm năm trước ta chết rồi, có thể sống đến bây giờ, gặp được Lục Hạ, đã là thiên đại phúc phận, chính là lập tức chết cũng không có gì tiếc nuối. Thế nhưng là Lục Hạ, nàng nhỏ như vậy, tốt như vậy, ta có thể nào trơ mắt nhìn nàng mất mạng? Ta, ta chính là buông tha mạng của mình, cũng muốn bảo đảm nàng bình an không việc gì. Đến nay chính ứng ý nghĩ thoát thân, sao có thể cũng muốn chút ngữ bẩn thỉu sự tình?" Nghĩ được như vậy, sớm đem một lời sắc tâm vứt qua một bên.

	Hai người tương đối tĩnh tọa, Kỳ Tài vận hành mấy cái đại chu thiên, chỉ cảm thấy thần thanh khí lãng. Mở mắt ra, bụng lại không tự chủ kêu hai tiếng.

	Hắn quan sát đỉnh đầu, tấm sắt mặc dù chặt chẽ, còn là có một tia ánh nắng ngoan cường mà chui đi vào, bị vây ở chỗ này đại khái hơn một ngày.

	Tiếng bước chân vang, Liêu Hoa thanh âm truyền đến, "Hà cô nương, ngươi suy tính được như thế nào? Tại hạ đã chuẩn bị kỹ càng tiệc rượu, chỉ cần cô nương gật đầu, tức mời vào chỗ, cho dù chúng ta đính hôn rượu."

	Hai người song tay nắm chặt, ngồi lẳng lặng, ai cũng không có lên tiếng.

	Liêu Hoa lại nói: "Vương đại ca, ngươi khinh công siêu tuyệt, nếu không phải là như thế, Hoa mỗ thật là lưu ngươi không được. Nếu ngươi chịu đi mất bản thân một cái chân, tại hạ lập tức mở cửa, đợi ngươi như trên tân, tuyệt không nuốt lời."

	Kỳ Tài cúi đầu nhìn nhìn mình chân, nói ra: "Nếu ta chịu tự đi một chân, ngươi liền buông tha Lục Hạ?" Liêu hoa vô cùng chân thành, "Tại hạ cùng với Vương đại ca chính là bạn cùng chung hoạn nạn, từ tiểu nhân huynh đệ, há có thể khi dễ?"

	Lục Hạ dùng sức bắt được cánh tay của hắn, nói khẽ: "Ngươi không phải là thật muốn. . . Ngươi có phải hay không ngốc!" Kỳ Tài nhìn xem nàng lắc đầu, nói ra: "Tiểu bang chủ, ngươi cho ta suy nghĩ lại một chút, nghĩ kỹ lại trả lời chắc chắn ngươi."

	Liêu Hoa nói: "Tốt, ngươi như nghĩ kỹ, đánh trên đầu tấm sắt, tự có người tới đón ngươi ra ngoài." Dứt lời liền đi.

	Hai người dựa vào vách tường song song ngồi. Lục Hạ đem thân thể lệch ra tới, đầu tựa ở Kỳ Tài trên vai.

	Kỳ Tài trầm mặc nửa ngày, hỏi: "Lục Hạ, nếu như không có gặp được ta, ngươi sẽ thích cái kia Liêu Hoa sao?"

	Lục Hạ nói: "Sẽ a! Người ta dễ nhìn hơn ngươi, so ngươi thông minh, so ngươi quan tâm, so ngươi có tiền có thế, so ngươi có tiền đồ, nói đến thật sự là khắp nơi so với ngươi còn mạnh hơn, ta vì cái gì không thể thích?"

	Kỳ Tài tuy biết nàng đang nói đùa, trong lòng vẫn có chút cảm giác khó chịu, nói ra: "Chẳng lẽ lại ta liền không có mạnh hơn hắn chỗ?" Lục Hạ nói: "Có a!" Kỳ Tài trong lòng vui mừng, lại nghe nàng cười nói: "Ngươi so với hắn ngốc!" Kỳ Tài lập tức tiếp không lên nói tới.

	Lục Hạ cười khanh khách, đột nhiên hai tay ôm lấy hắn, nói khẽ: "Thật không nghĩ tới, ta cuối cùng sẽ cùng một cái kẻ ngu chết tại một khối."

	Kỳ Tài nhẹ vỗ tay của nàng, nói ra: "Yên tâm, mẹ ta tìm mù lòa tính qua, ta có thể sống đến một trăm tuổi, đến nay còn kém bảy tám chục năm đâu! Kia mù lòa tính được có thể chuẩn, hắn còn nói ta sẽ tìm một cái thiên hạ thông minh nhất, xinh đẹp nhất cô vợ trẻ."

	Lục Hạ nói: "Cái này mù lòa thế nhưng là tuyệt không mò mẫm, so ngươi ánh mắt tốt hơn nhiều!"

	Kỳ Tài nói: "Đến nay ta mới tin. Lúc trước cha ta không phải nhìn trúng trong thôn Trương viên ngoại xấu khuê nữ, sớm liền cho ta định xuống dưới."

	Lục Hạ đột nhiên dùng tay ghìm chặt cổ của hắn, hét lớn: "Vương Kỳ Tài! Nguyên lai ngươi có vợ!"

	Kỳ Tài vội nói: "Không có không có! Ngươi nghe ta nói, về sau Trương viên ngoại vì nịnh bợ Huyện thái gia, đem khuê nữ đưa cho Huyện thái gia em vợ làm tiểu thiếp, cha ta khỏi phải nói có bao nhiêu thất vọng, ta đương nhiên là len lén vui, đến nay xem ra, ta còn thực sự là tốt số, nếu không phải Trương viên ngoại hối hôn, ta cái nào có cơ hội gặp được ngươi." Lục Hạ tay trầm tĩnh lại, lại không hề rời đi, chỉ lỏng loẹt nắm ở cổ của hắn.

	Thời gian trôi qua thật chậm, mặc dù Kỳ Tài không ngừng mà nói nhăng nói cuội, muốn chia tán Lục Hạ tâm tư, Lục Hạ còn là một chút xíu ỉu xìu xuống dưới. Không ăn cơm còn có thể gắng gượng, thế nhưng là không có nước để cho người ta cực kì gian nan, hai người hồi lâu không có uống nước, sớm đã miệng đắng lưỡi khô, đầu váng mắt hoa, trong lòng hỏa thiêu hỏa liệu khó chịu.

	Một cái ban ngày qua đi, lại không người đến qua, Kỳ Tài nghe đỉnh đầu cái mõ tiếng vang, đã là canh ba sáng. Hắn đứng dậy hoạt động một chút, rút kiếm ra đến, dùng sức huy động, thất sắc khí kiếm quang mang mập mờ.

	Lục Hạ nói: "Ngươi muốn làm gì?" Kỳ Tài nắm thật chặt đai lưng, nói ra: "Ta muốn cứu ngươi ra ngoài!" Đề khí nhún người, hai chân đạp lên vách tường, đạp đạp đạp mấy bước chạy đến dưới nóc nhà mặt, vòng quanh vòng ở trên vách tường chạy gấp, đồng thời dùng tay tại nóc nhà trên miếng sắt không ngừng mà đánh.

	Có người đi tới, tiếng bước chân chính ngừng lên đỉnh đầu, lại không có mở ra tấm sắt, Kỳ Tài lại gõ cửa mấy lần, người kia nói: "Giày vò cái gì! Chờ trời sáng lại nói!" Nói xong tiếng bước chân dời mấy bước.

	Kỳ Tài chợt một tiếng hét thảm, thanh âm thê lương cực kỳ, Lục Hạ rõ ràng giật nảy mình. Kỳ Tài hướng nàng làm thủ thế, lại liền tiếng kêu thảm thiết.

	Lục Hạ cỡ nào thông minh, lập tức đi theo âm thanh kêu lên: "Tiểu Bạch ca ca, ngươi, ngươi thế nào nghĩ như vậy không mở!"

	Tiếng bước chân vội vàng trở về, đỉnh đầu bang lang tiếng vang, lộ ra cái kia nửa thước vuông cửa sổ mái nhà đến, xuyên thấu qua phía trên mấy cây cây sắt, một cái vòng tròn hồ hồ đầu bu lại.

	Kỳ Tài một kiếm đâm tới, nhanh như thiểm điện, thân kiếm lóe ra quang mang, xuyên qua cây sắt ở giữa khe hở, trên tay cảm giác nhận lấy trở ngại, sau đó là kiếm xuyên thấu huyết nhục tiếng vang trầm trầm, hắn nhanh chóng rút kiếm tránh ra, người kia chỉ hừ một tiếng, liền nằm ở bất động, máu tươi từ phía trên rơi xuống, trong nháy mắt trên mặt đất rót thành đen bóng một đầm. 