 Kỳ Tài vận khí gấp chạy, trong chốc lát liền tới đến bách thảo cốc, trải qua đủ mọi màu sắc dốc núi, đi vào độc vương vườn hoa bên cạnh. Lục Hạ thân thể mềm mềm, đầu tựa ở trước ngực của hắn, liền hô hấp tiếng đều rất yếu ớt, Kỳ Tài sớm cho ăn nàng lục sắc dược hoàn, miễn cho nàng bị độc hoa hun ngược lại.

	Lúc này toàn bộ đều là trụi lủi, có hoa vừa kết nhỏ bé nụ hoa, tại vườn hoa trung gian nâng cao tinh tế cán, hơi hơi lung lay cành lá. Nở rộ hoa chỉ có một đóa, toàn thân đen nhánh, trĩu nặng cúi thấp đầu, phảng phất muốn đem nhánh hoa đè gãy.

	Kỳ Tài biết hoa này cực kì trân quý, nhất thời lòng hiếu kỳ lên, buông xuống Lục Hạ, đi qua đem kia đóa màu đen độc vương hoa hái được, căng một khối vạt áo, từng tầng từng tầng tỉ mỉ gói kỹ, cẩn thận bỏ vào trong ngực.

	Hắn trọng lại ôm lấy Lục Hạ, hướng bách thảo cốc chỗ sâu đi đến, một đường không thấy bóng dáng, đi mấy dặm đường khoảng chừng, thấy bên đường có mấy gian nông trại, bốn phía vây quanh mộc hàng rào, cùng ngày thường thấy nông trại không khác nhau chút nào.

	Kỳ Tài tiến lên đẩy ra hàng rào cửa, vào bên trong kêu lên: "Có ai không?" Không người lên tiếng.

	Hắn kêu lớn: "Tại hạ Vương Kỳ Tài, Hà Lục Hạ, mạo muội đến nhà cầu kiến Bách Thảo ông tiền bối, ta hai người trọng thương trong người, tính mệnh khó đảm bảo, trông chờ tiền bối đại thi nhân đức, vì ta hai người chữa thương, chúng ta cảm kích khôn cùng."

	Liền với kêu vài tiếng, còn là không người trả lời. Hắn đi vào cửa, thầm nghĩ: "Xem ra Bách Thảo ông chưa trong nhà, ta như mạo muội vào nhà, hắn trở về gặp đến, nhất định là trong lòng không vui, không bằng liền trong sân chờ một lát."

	Trong viện có mở hình chữ nhật bàn gỗ, bên cạnh bốn cái gốc cây, hai người ngồi tại gốc cây phía trên.

	Đi lâu, Kỳ Tài cảm thấy có chút khát nước, thấy trong viện có một cái giếng nước, bên cạnh có thùng nước cùng dây thừng, bên giếng còn có một thân cây lớn, phía trên kết lấy xanh đỏ trái cây.

	Hắn đi đến bên cạnh giếng đánh thùng nước đi lên, múc một bầu, lại hái được mấy cái trái cây, đồng thời đưa đến Lục Hạ bên miệng, nàng mở mắt nhìn một chút, lắc đầu, Kỳ Tài liền bản thân ừng ực ừng ực uống nước, ngồi ở kia liền ăn năm sáu cái trái cây.

	Mặt trời dần dần hạ xuống, sắp tới hoàng hôn, thời tiết có chút nguội mất. Lục Hạ ôm chặt thân thể, giống như là có chút sợ lạnh, Kỳ Tài thầm nghĩ: "Nàng thương thế nặng như vậy, nếu như lại thụ lạnh, kia càng không tốt làm, không bằng đi vào nhà chờ, Bách Thảo ông trở về nếu như giận, ta cùng hắn dập đầu bồi tội chính là."

	Hắn đứng người lên hướng phòng đi vài bước, cửa phòng lại một tiếng cọt kẹt mở, một cái đồng tử ngáp một cái đi ra, chính là hai ngày trước đổ vào độc vương hoa đồng tử.

	Đồng tử nhìn thấy hai người dường như giật nảy mình, Kỳ Tài vội nói: "Vị tiểu ca này, chúng ta là đến bái kiến Bách Thảo ông tiền bối, không biết tiền bối có thể trong nhà?"

	Đồng tử nói: "Các ngươi thế nhưng là đi cầu y?" Kỳ Tài gật đầu nói: "Chính là, mong rằng tiểu ca tạo thuận lợi, thay thông báo một tiếng."

	Kia đồng tử nói: "Bách Thảo ông không ở nơi này, ngươi theo đường núi lại đi về phía trước, ước chừng mười dặm địa quang cảnh, có một mảng lớn rừng, tiến vào rừng một mực hướng đông khoảng hai mươi dặm, có mấy gian nhà tranh, nơi đó mới là Bách Thảo ông chỗ ở."

	Kỳ Tài trong lòng hồ nghi, cái này đồng tử rõ ràng trong phòng, lại một mực không nên cửa , chờ đến bản thân muốn đi vào mới mới hiện thân, hẳn là Bách Thảo ông liền trong phòng, lại không muốn lộ diện, khiến cho hắn đi ra lung tung chỉ con đường, đem hai người chi đi xong việc?

	Kỳ Tài nói ra: "Tiểu ca, ta cái này muội tử có chút người yếu, không nhịn được rét lạnh , có thể hay không tha cho chúng ta đi vào tránh tránh gió, uống chén trà nóng, hơi chút nghỉ ngơi lại đi." Đồng tử liên tục khoát tay nói: "Không nên không nên, phòng của ta chưa từng để người khác tiến."

	Kỳ Tài dưới chân trượt đi, đã từ hắn bên cạnh thân tiến vào cửa đi, mấy căn phòng rất nhỏ, trong nháy mắt liền nhìn đến tột cùng, trong phòng quả nhiên lại không ngoại nhân.

	Kia đồng tử từ ngoài cửa đuổi vào, cử đi cái chổi hướng trên người hắn đánh tới, trong miệng kêu lên: "Từ đâu tới người thô kệch, lung tung xuyên người khác phòng, đưa mau đi ra!"

	Kỳ Tài há có thể để hắn đánh lấy? Thân thể nhoáng một cái đã ra cửa. Thầm nghĩ đợi thêm cũng là vô ích, không bằng đi trước rừng kia bên trong tìm, nếu như tìm không thấy, trở lại khác tính toán, hai ba mươi dặm đường, tại chân mình xuống một hồi cũng đã đến.

	Hắn ôm lấy Lục Hạ ra viện tử, thi triển khinh công, cơ hồ chân không dính đất, một đường hướng trong cốc chạy như bay. Chạy trong chốc lát, quả nhiên nhìn thấy rất một mảng lớn rừng, dựa vào thế núi liên miên bất tuyệt.

	Kỳ Tài hơi không chần chờ, một đầu tiến vào trong rừng, thẳng hướng đông đi, chạy nửa ngày, cũng chưa thấy đến đồng tử nói tới nhà cỏ. Lại nghe tiếng nước róc rách, thanh huyên lọt vào tai, theo tiếng đi qua, thấy một dòng suối nhỏ uốn lượn rắn bò, suối nước rất là thanh tịnh.

	Lúc này trời đã gần đen, Kỳ Tài khắp tìm không được Bách Thảo ông nơi ở, lại không chỗ đặt chân. Lục Hạ cũng đã đánh lên run rẩy, tại dã ngoại qua đêm sợ là chịu đựng không được phong hàn.

	Kỳ Tài đưa nàng ôm chặt, quay đầu hướng về đi, lại phi nước đại nửa ngày. Trời càng biến thành đen, hai người vẫn còn trong rừng đảo quanh, chỉ thấy trước mắt cây cối đều không khác mấy, vô biên vô hạn, không biết đi đến nơi nào.

	Chợt nghe tiếng nước róc rách, lại đến một dòng suối nhỏ một bên, lại cùng mới vừa thấy rất là giống nhau, cẩn thận phân biệt một chút, quả nhiên mới vừa tới, lần này có thể nguy rồi, hai người hẳn là lạc đường, chỉ sợ đêm nay đi không ra mảnh này rừng, chỉ có thể ở đây ngủ ngoài trời.

	Kỳ Tài bốn phía lấy nhánh cây, tại bên dòng suối trên đất trống hiện lên bốn chồng chất lửa, đợi thế lửa cháy hừng hực sau khi đứng lên, đem hơ cho khô lá cây từng tầng từng tầng trải ở trong đống lửa ở giữa, để Lục Hạ nằm ở phía trên, lại chất thành chút lá cây ở trên người nàng. Một lát sau, khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng dần dần đỏ lên, dường như thân thể ấm đi qua.

	Suối nước cực kỳ thanh tịnh, có cá con bơi qua bơi lại, chỉ là kia cá quá bé nhỏ, căn bản không thể lấy ra khỏa bụng. Đêm nay ăn cái gì đâu? Kỳ Tài không khỏi có chút phát sầu.

	Hắn trong rừng xoay trái rẽ phải, muốn tìm điểm thịt rừng đến ăn, lại không dám đi ra quá xa, sợ tìm không thấy trở về đường đi.

	Đi ra mấy chục bước xa, bỗng nhiên dưới chân vấp một cái, một vật nhanh như chớp lăn đi ra, cúi đầu xem xét, đúng là một cái khô lâu.

	Kỳ Tài vuốt ngực một cái, thở dài ra một hơi, lại hướng về phía trước mấy bước, thấy nhánh cây bên cạnh dựa vào một chồng trắng bóng đồ vật, đến gần một năm, lại là một bộ bộ xương người, không biết là ai táng thân ở đây, xem ra không giống như là bị dã thú cắn xé mà chết, mấy chục bước xa liền thấy hai cái người chết xương cốt, cánh rừng này thoạt nhìn có chút quỷ dị.

	Bỗng nhiên hắn nghe được sa sa sa chân đạp lá rụng tiếng vang, như có người dần dần đến gần. Kỳ Tài ngẩng đầu bốn phía tìm kiếm, mặc dù sắc trời sớm tối đen, bất quá đối với hắn này đôi có thể nhìn ban đêm con mắt mà nói, trong rừng đồ vật cũng còn có thể thấy rõ ràng.

	Cách hắn mấy chừng mười bước, một con dã thú đứng ở đằng kia, hướng lấy bọn hắn không ngừng mà nhìn quanh, xem ra không giống như là sói, cũng không giống lão hổ. Kỳ Tài nghĩ thầm: "Chính ngươi đưa tới cửa, đâu có gì lạ đâu."

	Sài lang hổ báo đều sợ lửa, bên này có đống lửa, nó là tuyệt đối không dám tới tổn thương Lục Hạ. Kỳ Tài đứng dậy, hướng dã thú kia đến gần mấy bước. Nó đứng ở đằng kia không hề bị lay động, tựa như thường thấy người. Kỳ Tài cúi đầu tiếp tục đi lên phía trước, đi thẳng đến trước người hắn hai chừng mười bước, đã có thể rõ ràng xem đến đó là một con báo. 