 Lớn sắt trong tủ tất cả đều là vàng bạc châu báu, Kỳ Tài đem áo ngoài cởi ra, tràn đầy chứa vàng bạc, nhỏ sắt trong tủ tất cả đều là thư tín, những này thư tín giấu như thế chặt chẽ, chắc là chút quan trọng đồ vật, hắn tiện tay cầm mấy phong nhét vào trong ngực, liền ra cửa.

	Cái này chỗ tòa nhà phòng ốc rất nhiều, như thế lục soát xuống dưới đại khái bình minh cũng lục soát không hết, kỳ mới cởi một người thủ vệ huyệt đạo, dùng kiếm gác ở trên cổ hắn hỏi tới một phen, thủ vệ kia đại khái bởi vì địa vị thấp, cũng không nói ra cái gì gấp muốn cái gì, Kỳ Tài chỉ từ trong miệng hắn biết Hoàng đạo trưởng, Dương Tự Hoành đám người chỗ ở.

	Hoàng đạo trưởng phòng bài trí mặc dù đơn giản, trong phòng đồ vật thoạt nhìn cũng rất chú ý, Kỳ Tài từ đầu đến chân tỉ mỉ nhìn kỹ một lần, liền vách tường đều vừa đi vừa về gõ, thật đúng là phát hiện một cái hốc tối, mở ra xem, bên trong tất cả đều là chút đồ cổ ngọc khí, xem xét bắt đầu từ lòng đất đào móc ra bảo bối, nghĩ đến hắn ở đây hơn một năm, lúc nào cũng tiến mộ đào móc, quả thực mò một phiếu, trách không được kia Thôi tiên sinh hoài nghi hắn lợi dụng tầm bảo chi tiện trung gian kiếm lời túi tiền riêng.

	Kỳ Tài không thiếu được toàn bộ vui vẻ nhận, lần này đêm tối thăm dò thu hoạch vô cùng phong, chỉ số tiền này tài cũng đủ Dương Phong đau lòng một trận, nghĩ đến chỗ này trong lòng Kỳ Tài hơi có chút thoải mái, chỉ là túi quần áo của mình vẫn không có bóng dáng.

	Hắn đi vào Dương Tự Hoành gian phòng, vừa vào cửa liền thấy trên ghế đặt vào một bao quần áo, Kỳ Tài vui mừng quá đỗi, một thanh nắm trong tay, chính muốn mở ra nhìn kỹ, chợt nghe tiếng bước chân lộn xộn, có người đi tới, Kỳ Tài vội vàng phía dưới phá cửa sổ mà ra, chỉ nghe sau lưng Dương Tự Hoành hô: "Tiểu tặc hướng chỗ đó chạy!"

	Kỳ Tài cũng không quay đầu lại, trực tiếp vọt tường mà ra, một đường đi nhanh, Dương Tự Hoành đương nhiên đuổi hắn không lên. Một hơi chạy đến bình minh mới dừng bước, đem trên người đồ vật tất cả đều dỡ xuống, thật to thở dốc một hơi.

	Cái kia thiên tân vạn khổ tìm trở về màu xám bao phục lẳng lặng nằm trên mặt đất, Kỳ Tài đưa tay bắt tới mở ra, bên trong có ngân lượng quần áo, thế nhưng là cũng không phải là của mình.

	Hắn hết sức thất vọng, giày vò một đêm, thế mà cầm nhầm bao phục, toi công bận rộn. Kỳ Tài thuận tay đem bao phục phiết qua một bên, kia trong bao quần áo lại rơi ra cái túi thơm đến, hắn mở ra xem xét, thấy túi thơm bên trong có một cái màu bạc trường mệnh khóa, khóa trên mặt loang lổ bác bác, đã mất không ít sơn, xem xét chính là bên trên năm tháng; còn có hai cây dây buộc tóc, bởi vì niên đại xa xưa, đã thấy không rõ lắm dây buộc tóc màu sắc nguyên thủy, Kỳ Tài đoán nguyên lai là màu đỏ, hai kiện đều là trẻ con mang theo đồ vật.

	Dương Tự Hoành đem những này tùy thân mang theo, tinh tế cất giữ, hiển nhiên là đối này mười phần quý trọng, chẳng lẽ đây là hắn lúc nhỏ mang qua đồ vật? Hắn đại khái hai mươi tuổi niên kỷ, thứ này chí ít phải có vài chục năm, hắn lại một mực lưu cho tới bây giờ.

	Có lẽ có thể sử dụng cái này túi thơm cùng hắn trao đổi túi quần áo của mình, nghĩ được như vậy, Kỳ Tài đem túi thơm hảo hảo thu trong ngực, lại tìm một gốc cành lá rậm rạp đại thụ, tung trên người, đem kia một bao lớn vàng bạc châu báu đặt ở một chỗ nhánh cây bên trên, hắn nhảy xuống, từ xuống hướng lên quan sát, túi kia vàng bạc giấu ở cành lá ở giữa, hoàn toàn không nhìn thấy tung tích.

	Hắn lấy ra kia mấy phong thư, từng cái mở ra đến xem, có hai lá là viết cho Dương thái sư, hẳn là đi Đại Liêu lão Dương trang chủ, khác hai lá viết cho Dương trang chủ, xác nhận viết cho Dương Phong, nội dung bức thư phần lớn là chút lễ phép lời nói khách sáo, có mấy lời bên trong ẩn giấu đi chút ý tứ gì khác, Kỳ Tài nhất thời cũng đoán không ra, bất quá kia kí tên có chút kỳ quặc, hắn biết trong đó hai cái, tất cả đều là đương triều quyền thần.

	Dương Phong phụ tử vậy mà cùng triều đình đại quan có liên hệ, hắn đến cùng có cái gì mưu đồ? Chẳng lẽ Đại Tống triều bên trong lại có người tư thông địch quốc? Dương Nguyệt Nhi nói Dương Phong đang làm trời đại sự, đến cùng là chuyện gì? Kỳ Tài nghĩ không ra, liền không suy nghĩ thêm nữa.

	Hắn ngồi xuống hơi dừng nghỉ, đứng lên hướng về đi, đi gần nửa ngày công phu, lại trở lại toà kia thôn trang, xa xa liền thấy ánh lửa ngút trời, khói đặc cuồn cuộn, hảo hảo một tòa thôn trang, vậy mà trong một đêm thiêu thành tro tàn. Trong trang không có một người, không biết đều đi đâu.

	Kỳ Tài trong lòng ảo não, hắn cùng Hà Thanh Thanh phân biệt một năm có thừa, mặc dù thỉnh thoảng nhớ tới, cũng đã có chút nhớ nhung không nổi dáng dấp của nàng, kia hai bộ y phục, hắn một mực làm bảo bối giống như nhận, đến nay y phục này cũng không có, bản thân cùng Hà Thanh Thanh một điểm cuối cùng liên hệ cứ như vậy đoạn mất. Hắn đột nhiên cảm giác được, thời niên thiếu hết thảy, giống như đều là đời trước chuyện.

	Kỳ Tài xoay người lại, đến bản thân giấu vàng bạc chỗ, tung trên thân ngọn cây, đã thấy trên cây trống trơn, kia một bao lớn vàng bạc châu báu lại không cánh mà bay, hắn cho là mình nhớ lầm, lại đến khác trên cây đi xem, thẳng đến đem chung quanh mấy cây cây tất cả đều tìm khắp, cũng không gặp vàng bạc hạ lạc, không hề nghi ngờ, đồ vật bị người đánh cắp đi.

	Kỳ Tài trong lòng chần chờ, túi kia vàng bạc giấu có thể nói bí ẩn cực kỳ, không biết thế nào lại bị người phát hiện, chẳng lẽ mình giấu đồ vật thời điểm liền bị người khác nhìn ở trong mắt? Lấy hắn tai thính mắt tinh, như âm thầm có người, nhất định có thể phát giác, trừ phi người kia liền đại khí đều không thở.

	Chuyện này thật sự là có chút kỳ quặc.

	------

	Kỳ Tài theo đại lộ hướng bắc, đi nửa tháng trái phải, cách Hà Gian phủ đã là không xa, nơi đây ở Đại Tống cùng Khiết Đan giao giới khu vực, khí hậu khô ráo, dân phong bưu hãn, Yến Triệu đại địa từ xưa nhiều hào kiệt chi sĩ, Tống cùng Khiết Đan thường lên chiến sự, song phương tại biên cảnh càng là thường thường vi phạm, bách tính vì cầu tự vệ, rất nhiều đều đi tập võ, trên đường đeo đao mang kiếm người khắp nơi có thể thấy được.

	Hắn chính vùi đầu đi đường, chợt nghe sau lưng trạm canh gác tiếng vang dội, hai cái diều hâu từ đỉnh đầu bay qua, đi một chút lúc, nghe thấy sau lưng ầm ĩ khắp chốn thanh âm.

	Kỳ Tài hướng bên đường nhường nhường lối, mấy cái đại cẩu kêu chạy tới, đằng sau đi theo mười mấy thớt ngựa, lập tức người hét lớn nhanh như tên bắn mà vụt qua.

	Hai nữ tử ngồi ở trên ngựa, vừa đi vừa nói được vui vẻ, hai người đều là ăn mặc gọn gàng, dọn dẹp cực kì lưu loát, bên cạnh còn có hai cái hai mươi mấy tuổi thanh niên, sau lưng bọn họ là hai đứa bé, một nam một nữ, nam mười hai mười ba tuổi niên kỷ, nữ hài tử càng nhỏ một chút, hai người người đeo cung tiễn, bên hông vác lấy bảo kiếm.

	Những người này Kỳ Tài nhận biết một cái, chính là kia hơi lớn tuổi thanh niên, liền là Ngụy gia Ngũ công tử Ngụy Bân, hắn tại Lương gia gặp qua. Nhìn chiến trận này, xác nhận Ngụy gia mấy người ra ngoài đi săn.

	Nam hài kia mà kêu lên: "Lục thúc, lần này ta nhất định muốn đánh một con hổ!"

	Thanh niên kia cười nói: "Vân Long, ngươi cẩn thận đừng bị lão hổ ăn!"

	Ngụy Vân Long không phục nói: "Gia gia cũng khoe ta luyện công luyện được tốt, lần này ta liền muốn đánh con lão hổ, lột da cho hương tú muội muội làm váy!"

	Ngụy Hương Tú dịu dàng nói: "Ta mới không mặc da hổ váy, dã nhân mới mặc da hổ váy." Mấy cái đại nhân đều cười.

	Mười mấy người cười nói đi qua, Kỳ Tài bước nhanh hơn, buổi trưa lúc tới đến một chỗ quán rượu, ngồi xuống dùng chút rượu và thức ăn, bên cạnh cái bàn là bảy cái khăn vải khăn trùm đầu hán tử, chén lớn chén lớn uống rượu, bộ dáng rất là thô hào. Lúc này quán rượu bên ngoài tiếng vó ngựa tật, một đại hán vội vã đi đến, trực tiếp đến bên cạnh cái bàn, ghé vào một cái ba mươi mấy tuổi trung niên nhân bên tai, nói nhỏ vài câu, vừa bắt đầu Kỳ Tài cũng không để ý, đột nhiên hai cái tên quen thuộc xâm nhập lỗ tai, "Ngụy Bân", "Ngụy Hương Tú" .

	Hắn lập tức vểnh tai, đem những người kia nói chuyện nghe cái rõ ràng, đại hán kia nói: "Đến nay bọn hắn ngay tại phía tây trong rừng rậm, lúc này khả năng đã đắc thủ. Bất quá. . . Phía đông có một đội nhân mã, dường như bảo đảm châu đại doanh tới." Trung niên nhân bỗng nhiên đứng lên, tám cái hán tử cũng theo nhao nhao đứng dậy, một đám người vội vàng đi ra ngoài lên ngựa đi.

	Hẳn là bọn hắn muốn đối người Ngụy gia hạ thủ? Tiếp qua hơn mười ngày liền là Công Nghĩa môn cùng Ngụy gia quyết chiến ngày, chẳng lẽ lại Công Nghĩa môn muốn tiên hạ thủ vi cường? Như thế một trận đại chiến, âm thầm bố trí cũng là rất có thể.

	Kỳ Tài vội vàng kết hết nợ, đi ra ngoài đi theo chín người kia đằng sau, trước tiên còn nhận bước chân , chờ đến dã ngoại hoang vu, liền vận khởi khinh công, như bay đuổi theo.

	Một đoàn người tiến nhập trong núi rừng, chậm rãi càng chạy càng sâu, bốn phía cây cối so le, cỏ dại loạn sinh, không phân rõ được đường đi, đi trong chốc lát, chợt thấy ven đường nằm một con chó, một mũi tên đoan đoan chính chính cắm ở chó trên đầu, một tiễn này lực đạo mười phần, bắn ra đầu chó đều nát. Phía trước cách đó không xa có hai người thi thể, đều là trong cổ tiễn, mũi tên từ trước cái cổ nhập, từ sau cái cổ ra, thấu thể mà qua, xem bọn hắn ăn mặc, rõ ràng là Ngụy gia người.

	Theo Công Nghĩa môn thủ đoạn, xưa nay là không lưu người sống, Ngụy gia mấy người rơi xuống trong tay bọn họ đoạn khó sống sót. Nhớ tới hai đứa bé kia, trong lòng Kỳ Tài một trận rút gấp.

	Kia chín cái hán tử một mực phóng ngựa hướng tây, thỉnh thoảng có cây cối cách trở, tốc độ cũng không tính quá nhanh, Kỳ Tài nhẹ nhõm cùng sau lưng bọn họ.

	Một nhánh tên lệnh từ nơi xa dâng lên, cao cao bắn hướng lên bầu trời, nương theo lấy sắc nhọn tiếng còi, xem bộ dáng là tại thăm hỏi đồng bạn. Những người này nghe, lớn tiếng hét lớn, ra sức thêm roi hướng về phía trước, hướng về tên lệnh phương hướng chạy đi.

	Mấy người xông vào một chỗ rừng rậm, Kỳ Tài nhún người càng lên ngọn cây, mượn cây cối che lấp, từ đỉnh đầu bọn họ lướt qua, mấy cái lên xuống liền đến phụ cận, ẩn thân ở trên một cây đại thụ.

	Trên đất nằm bảy tám đủ thi thể, hơn hai mươi cái hán tử làm thành một vòng, trong vòng một đứa bé đang cùng một cái tro quần áo vải đại hán đánh nhau, chính là muốn đánh lão hổ Ngụy Vân Long, một người nam tử dựa vào cây ngồi không, tay trái che ngực, bộ ngực máu không ngừng mà tuôn ra, lại là Ngụy Vân Long gọi là Lục thúc người trẻ tuổi, cô bé kia Ngụy Hương Tú lại bị một cái hán tử bắt được, nằm ở trên lưng ngựa không chỗ ở kêu khóc, "Tiểu cữu cữu nhanh tới cứu ta! Vân Long ca ca!"

	Những cái kia hán tử đều bao lấy khăn trùm đầu, cùng trong tửu lâu chín người đồng dạng cách ăn mặc, nghĩ đến xác nhận đồng bọn. Áo xám đại hán một đao đánh xuống, Ngụy Vân Long giơ kiếm chống đỡ. Hắn còn nhỏ lực yếu, tất nhiên là đánh không lại đại hán lực lượng, giao thủ một cái bảo kiếm đã bị chấn rơi xuống đất, dưới chân bạch bạch bạch liền lùi lại mấy bước, đặt mông ngã ngồi.

	Đại hán kia cười nói: "Ta không giết ngươi, mang về làm mã nô đi!" Nói xong đao giao tay trái, tiến về phía trước một bước, đem ki hốt rác lớn tay phải duỗi ra, chụp vào Ngụy Vân Long, bàn tay miễn cưỡng đến đầu vai, Ngụy Vân Long lại đem thân lăn một vòng, cổ tay khẽ đảo, trong lòng bàn tay đã nhiều một cây chủy thủ, đại hán rút tay về không kịp, lại bị cắt lấy một đoạn ngón út, đại hán kịch liệt đau nhức phía dưới, nổi giận gầm lên một tiếng, trường đao huy động liên tục, đã là động sát tâm. 