 Vương Kỳ Tài mấy ngày nay một mực tại Ngụy gia bốn bề dạo lướt, Ngụy gia mặc dù chỗ thành nội, nhưng vị trí so góc vắng vẻ, ngày thường người đi đường thưa thớt, đương nhiên, đến nay các lộ hào kiệt đến đây trợ quyền, Ngụy gia xung quanh đột nhiên náo nhiệt lên, liền tiểu thương tiểu phiến đều nhiều hơn rất nhiều.

	Một ngày này hắn ngay tại Ngụy gia phụ cận băn khoăn, chợt nghe một cái hán tử nói: "Tiểu muội muội, chớ đi nha!" Về sau là một tiếng quát, một cái hán tử cao lớn ngã sấp xuống tại đầu hẻm. Kỳ Tài chạy tới xem xét, hán tử kia ngã xuống đất không dậy nổi, xem bộ dáng là bị điểm huyệt đạo. Hẻm cuối cùng một cái phấn hồng sắc thân ảnh lóe lên không thấy.

	Kỳ Tài cảm thấy tấm lưng kia có chút nhìn quen mắt, ngưng thần tưởng tượng, chẳng lẽ là nàng? Hắn co cẳng liền đuổi, tại hẻm cuối cùng rẽ phải, lại đuổi theo ra hai đầu hẻm, kia màu hồng phấn nữ tử tăm hơi không thấy, Kỳ Tài trong lòng lấy làm kỳ, đoạn đường này cũng không có gì lối rẽ, nàng có thể chạy đi đến nơi nào đâu? Chẳng lẽ là từ phòng thay đi? Cái này giữa ban ngày nhảy lên cao nhảy lên thấp không thích hợp đi!

	Hắn lại đi về phía trước một trận, thấy bên cạnh một tòa đạo quán nhỏ, cửa quán nửa khép nửa mở. Kỳ Tài đi tới gần, đã thấy trong khe cửa phấn bóng người màu đỏ lóe lên.

	Kỳ Tài đẩy cửa vào, trước mắt một cái mấy trượng vuông tiểu viện, trong nội viện không có một người, phía trước một ngôi đại điện, mở rộng ra cửa điện.

	Trong đại điện đồng dạng là trống rỗng, bóng người không thấy, Tam Thanh tượng thần đều bịt kín một lớp tro bụi. Như thế kỳ, rõ ràng nhìn thấy có người, thế nào lúc thì đã không thấy tăm hơi? Chẳng lẽ người này khinh công xuất sắc như thế? Lại đem bản thân cho quăng?

	Kỳ Tài chính ngạc nhiên, chợt nghe có người khanh khách cười khẽ, màu hồng phấn nữ tử từ nóc nhà nhún người mà xuống, cười nói: "Vương đại ca, ngươi không phải khinh công thiên hạ đệ nhất sao? Thế nào đuổi không kịp ta nha?" Chính là Cửu Tửu Hiệp đồ đệ Trâu Phương.

	Kỳ Tài vái chào cười nói: "Quả nhiên là Trâu cô nương, cô nương thân pháp tuyệt diệu, ta chỗ nào bì kịp được?"

	Trâu Phương nói: "Vương đại ca, gần nhất ngươi thấy không có gặp Hắc ca nha?" Kỳ Tài nói: "Từ khi bách hoa vườn từ biệt, tại hạ còn vô duyên nhìn thấy tiểu Tửu hiệp."

	Trâu Phương nói: "Cái gì tiểu Tửu hiệp, huynh đệ các ngươi thế nào như thế xa lạ?" Kỳ Tài kinh ngạc nói: "Cớ gì nói ra lời ấy?"

	"Hắc ca không cho ta nói, ta không nói cho ngươi!" Trâu Phương hé miệng cười một tiếng, "Vậy ngươi thấy không có gặp cái kia thối lão đạo?" Kỳ Tài nói: "Cửu gia sao? Lão nhân gia ông ta muốn tới nơi đây?"

	Trâu Phương nói: "Đúng nha, thế nhưng là ta tìm khắp nơi không đến bọn hắn, hai người này giống như đồng thời mất đi, cũng không biết chạy đi đâu! Cái kia thối lão đạo thích tại người xuất gia địa phương ở lại, ta liền đến những cái kia miếu thờ cùng trong đạo quán đi tìm, liền cái bóng của hắn đều không gặp!"

	Kỳ Tài trong lòng một trận mừng rỡ, người đều nói Cửu Tửu Hiệp võ công cái thế, nhưng là luôn luôn ẩn cư, không hỏi thế sự, có thể hắn lúc này đi vào Hà Gian, nghĩ như thế nào đều cùng Ngụy gia thoát không khỏi liên quan, lấy lão nhân gia ông ta võ công cùng uy vọng, nếu như chịu nhúng tay, có thể hay không ngăn cản trường tranh đấu này, như năm đó Chính Nhân đại sư một dạng, hóa giải một trận võ lâm hạo kiếp?

	Hắn nói ra: "Trâu cô nương, ta nhàn rỗi không chuyện gì, không bằng cùng ngươi đồng thời tìm đi!" Trâu Phương nói: "Tốt lắm! Hai người tìm dù sao cũng so một người tốt." Hai người hàn huyên chút chớ sau tình cảnh, lẫn nhau hỏi rõ chỗ ở, liền chia ra đi tìm.

	Hà Gian mấy ngày nay có chút náo nhiệt, bởi vì Ngụy gia một chuyện, đến rất nhiều người bên ngoài, các đại khách sạn cơ hồ toàn bộ đông nghịt, người trên đường phố cũng rõ ràng nhiều hơn, lúc này Hà Gian phủ, khắp nơi lộ ra không tầm thường, người đi trên đường, ven đường tiểu phiến, rất xem thêm lên đều không giống người thường.

	Kỳ Tài trong vòng một ngày chạy khắp toàn thành, cơ hồ tìm khắp tất cả miếu thờ cùng đạo quán, cũng chưa phát hiện Cửu gia tung tích, hắn không khỏi có chút nhụt chí. Lão đầu tử này thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, như là chính hắn không nghĩ lộ diện, ai cũng đừng nghĩ nắm chặt hắn đi ra.

	Đỉnh lấy liệt nhật chạy đã hơn nửa ngày, Kỳ Tài vừa mệt vừa đói, thấy ven đường một nhà tiệm mì, liền đi vào, muốn một chén canh mặt từ từ ăn uống, không nghĩ tới mặt này đúng là dị thường ăn ngon, hắn liền lại muốn một bát, thẳng ăn đến đầu đầy mồ hôi.

	Lúc này hai người đi đến, hai người này cách ăn mặc rất là cổ quái, bên ngoài vốn là trời cực nóng, bọn hắn vẫn còn mang theo khăn trùm đầu, mặc trường bào màu đen, bên trong một cái phần eo phình lên, tại hắc bào che lấp, xác nhận binh khí của hắn, một cái khác trong tay xách theo cây thật dài cây gậy trúc, cái này gậy tre một đầu đè vào phòng góc Tây Bắc, một đầu kéo tại cửa ra vào, nhất thời đem cái này nho nhỏ tiệm mì chống tràn đầy.

	Hai người này cổ quái bộ dáng, chính là trên đường có một vạn người, cũng có thể lập tức nhận ra được, liền là Quỳnh châu Na bang Tam lão bên trong hai vị.

	Kỳ Tài vội vàng cúi đầu, sợ bị hai người nhận ra, Na bang Nhị lão lại cũng không thèm nhìn hắn một cái, chỉ ngồi xuống, muốn mặt bắt đầu ăn, chắc hẳn lần trước cũng không thấy rõ Kỳ Tài tướng mạo, cũng khó trách, hai thuyền cách xa như vậy, căn bản thấy không rõ mặt mũi.

	Na bang Tam lão xuất hiện chỗ này, chắc hẳn kia Y Sắc Khai cũng sẽ không quá xa, nếu không phải như thế, chẳng lẽ ở xa Nam Hải Na bang cũng tham dự Ngụy gia cùng Công Nghĩa môn tranh đấu?

	Kỳ Tài đầu quả thực muốn vùi vào trong chén, chỉ còn lại lỗ tai ở lại bên ngoài, lại nghe Na bang Nhị lão vừa ăn vừa lầm nhầm nói chuyện phiếm, tất cả đều là bọn hắn tiếng nói của mình, hoàn toàn nghe không hiểu đang nói cái gì.

	Đột nhiên một cái tên quen thuộc nhảy ra ngoài, Y Sắc Khai! Về sau cái tên này tại trong  miệng hai người lặp đi lặp lại nhấc lên, nhắc tới nàng, hai người giọng điệu nói chuyện đều biến thành hung tợn.

	Kỳ Tài thầm nghĩ: "Chẳng lẽ Y Sắc Khai đã gặp phải bọn hắn độc thủ? Nàng mặc dù công phu không tệ, thế nào cũng đánh không lại ba người này." Bất kể nói thế nào, Y Sắc Khai đã từng cứu qua hắn mệnh, Kỳ Tài thực không muốn nàng bị Na bang Tam lão nắm đi.

	Na bang Nhị lão chậm rãi ăn hết mì, tính tiền đi ra ngoài, thẳng hướng đông đi.

	Kỳ Tài ra mặt quán, cũng ném đi về hướng đông, xa xa đi theo Nhị lão sau lưng. Hai người càng chạy càng là vắng vẻ, trên đường quả thực không có người đi đường, Kỳ Tài không cách nào ẩn tàng thân hình, dứt khoát không còn tị huý, đem bước chân thả trọng trọng, đại đại liệt liệt theo ở phía sau. Na bang Nhị lão quay đầu nhìn lên, chỉ thấy hắn đi đường cong vẹo , vừa đi một bên hừ phát không thành giọng từ khúc, cũng không để bụng, chỉ coi là từ đâu tới hán tử say.

	Nhị lão đi vào một nơi, xa xa nhìn lại, trên cửa có ba cái rách nát chữ -- Thanh Nguyệt am, trước hai chữ trung gian khe hở thật là quá lớn chút, đại khái nguyên lai là cái tĩnh chữ, thâm niên lâu ngày thiếu nửa bên, liền trở thành chữ xanh.

	Am cổng có một người, cũng là bao lấy đầu mặc áo bào đen, trong tay mang theo một thanh liêm đao, thấy hai bọn họ tới, liền tiến lên đón, một cái tay hướng về trong am chỉ điểm, trong miệng kỷ kỷ oa oa nói xong, tên Y Sắc Khai lần nữa bị nhấc lên. Hai người kia lập tức đem binh khí cầm ở trong tay, chỉ vào am cửa cùng tường viện thấp giọng thương lượng.

	Kỳ Tài thầm nghĩ: "Chẳng lẽ Y Sắc Khai lại trong am?" Đang nghĩ ngợi, kia nắm lưỡi búa đã đá một cái bay ra ngoài cửa chính, lại đột nhiên hướng về sau gấp tung, chỉ nghe một tiếng gào thét, một đầu trường tiên rắn tựa như nhảy lên ra, bá một tiếng, đem trên mặt đất cánh cửa rút vì làm hai nửa.

	Làm trường tiên, ngoại trừ Y Sắc Khai còn có ai?

	Na bang Tam lão lẫn nhau làm thủ thế, chấp cây gậy trúc lui ra phía sau hai bước, đem cây gậy trúc chỉ hướng cửa chính, hai người khác tách ra hai bên, dường như muốn vọt tường mà vào.

	Ba người triển khai tư thế, chính phải sát nhập, chợt nghe sau lưng tiếng bước chân vang, một người lảo đảo tới, ba người vội vàng lách mình quay đầu, Kỳ Tài lảo đảo lấy nhào đến, nắm cây gậy trúc duỗi cây gậy trúc chặn lại, lại bị hắn vừa vặn đụng vừa vặn, đem trong tay cây gậy trúc "Bá" đụng gãy, một cây cây gậy trúc lập tức biến thành hai cây. Kỳ Tài kêu lên: "A nha xin lỗi, không cẩn thận đụng đoạn ngươi cây gậy."

	Hắn một bước này cũng không phải tùy ý nhào, ẩn chứa trong đó cực kì cao diệu thân pháp, xuất kỳ bất ý, vô cùng nhanh chóng, đối phương chưa từng đề phòng, để hắn vừa đánh trúng.

	Kỳ Tài biết ba người này bên trong nắm cây gậy trúc chính là thủ lĩnh, binh khí của hắn quá dài, đánh huyệt thủ pháp nhất lưu, ba người hợp kích lúc, hai người kia cận thân bác kích, người này xa xa công kích, dài ngắn kết hợp, rất có uy hiếp, muốn phá ba người liên thủ, tất yếu trước tiên hủy hắn cây gậy trúc, vì vậy thừa dịp đối phương không phòng bị âm thanh báo trước thủ người.

	Kia làm búa chửi mắng một tiếng, búa đã chiếu đầu chặt đi qua, Kỳ Tài kề sát đất lăn một vòng, tựa như không cẩn thận ngã cái té ngã, né qua cái này một bổ, trong miệng kêu lên: "Bất quá là một cây gậy, bồi ngươi chính là, sao liền muốn giết người?"

	Kia nắm liêm đao quát: "Lăn đi!" Liêm đao vung mạnh, đã đến hắn mặt, Kỳ Tài cúi đầu xuống, liêm đao từ đỉnh đầu xẹt qua, chém vào trên khung cửa, lập tức mảnh gỗ vụn bay tán loạn. Đột nhiên phía sau lưng gió vang, hai cây cây gậy trúc đã song song trạc đến, Kỳ Tài cũng không quay đầu lại, chỉ bổ nhào về phía trước, ngã vào cửa bên trong, kêu lên: "Một cây gậy biến hai cây, ngươi cũng không lỗ!"

	Mới vừa vào cửa, trước mắt liền lướt qua một đường bóng roi, hắn dọa đến trùn xuống thân, lớn tiếng kêu lên: "Y cô nương, là ta!" Kia roi từ đỉnh đầu bay qua, "Bá" một tiếng, đem phía sau hắn nửa cánh cửa tấm cuốn lên, đổ ập xuống đánh tới hướng nắm cây gậy trúc người áo đen.

	Kỳ Tài mãnh xông về trước, đoản kiếm đã nhổ trong tay, Na bang Tam lão lập tức liền sẽ xông tới, bản thân ứng mau chóng cùng Y Sắc Khai hội hợp, hai người lưng tựa lưng ứng đối ba cái lão gia hỏa.

	Cái này am ni cô cửa mặc dù nhỏ, bên trong vẫn còn tính rộng rãi, viện tử chính giữa là đại điện, trái phải đều có hai gian sương phòng, chắc là các ni cô chỗ nghỉ ngơi, chỉ là đến nay trong nội viện một cái ni cô đều không có, chỉ có Y Sắc Khai đứng tại Đông Sương phòng cổng.

	Nàng lúc này thân hình đã cực kì cồng kềnh, nâng cao bụng thật to, so Quỳnh châu lúc toàn bộ thân thể đều mập một vòng. Y Sắc Khai phải tay mang theo trường tiên, tay trái lại vịn bụng, biểu hiện trên mặt quái dị, dường như ngay tại chịu đựng thống khổ gì.

	Kỳ Tài một cái nhảy vọt, đã đến bên người nàng, Y Sắc Khai âm thanh lạnh lùng nói: "Thế nào chỗ đó đều có thể đụng tới ngươi?" Đột nhiên bộ mặt vặn vẹo, khom lưng đi xuống, dường như có chút đau đớn. Nhìn nàng bộ dạng này, đúng là muốn lâm bồn! 