 Kỳ Tài nói: "Vậy hắn chẳng phải là không có mặc vào, ta tốt như vậy đoạt người vẻ đẹp?"

	"Ta lại làm một kiện được rồi, quần áo thả lâu sẽ gặp trùng đục, huống chi đã nhiều năm như vậy, A Đấu sao có thể lập tức liền trở lại." Dương Nguyệt Nhi nói nói, " năm đó đại ca dẫn ta tới đến Tử Vân trang, liền đem A Đấu đưa tiễn, đến nay ròng rã mười ba năm, hắn năm nay nên có mười chín tuổi." Kỳ Tài nói ra: "So với ta nhỏ hơn một tuổi."

	Dương Nguyệt Nhi thở dài: "A Đấu mặc dù đi, ta vẫn còn được còn sống, liền xem như vì hắn, cũng phải hảo hảo còn sống. Đại ca đáp ứng ta nhất định sẽ thiện đãi với hắn, một ngày kia để chúng ta tỷ đệ gặp nhau. Vì A Đấu, ta chỉ có thể khuất thân chuyện thù, làm cái chim trong lồng."

	Kỳ Tài hỏi: "Dương cô nương, các ngươi một nhà bị này đại họa, chỉ là vì kia một tấm giang sơn vạn lý đồ? Có thể tấm đồ kia thoạt nhìn rất là bình thường."

	Dương Nguyệt Nhi chậm rãi nói: "Nơi này có cái thiên đại bí mật, bao nhiêu người vì thế mất mạng, người biết chuyện càng ngày càng ít. Nếu như bất hạnh hãm sâu trong đó, liền tuyệt đối chạy không thoát. Chuyện này ta cũng biết được không hoàn toàn, cha mẹ cũng không nói với ta qua, chỉ biết tổ tiên truyền thừa như thế một bức bảo đồ, chính là người người tranh đoạt đồ vật, nghĩ cha ta thân không võ công, nhưng lại giấu trong lòng chí bảo, sao có thể không khai họa đâu? Tử Vân trang tìm kiếm hỏi thăm cha nhiều năm, biết được tung tích về sau, âm thầm đến trong nhà của ta tìm kiếm, hoàn toàn không có thu hoạch, Dương Phong liền sử xuất đánh cỏ động rắn kế sách, cố ý lộ ra chút hành tích, để cha kinh hãi, mang theo đồ trốn đi, cha cuối cùng là không chịu được sợ hãi, quyết ý trốn đi tránh họa, lại lo lắng trên đường gặp nạn, cả nhà tính mệnh khó đảm bảo, liền nắm Mã đại bá cùng Vân đại thúc đơn độc đưa tỷ ta đệ với bí đạo trốn đi, như hết thảy thuận lợi, một nhà lại với nơi khác đoàn tụ, ai ngờ lần này an bài hoàn toàn vô công, cái này đều tại ta trẻ người non dạ, mọi chuyện đều muốn cáo tri Dương Phong, hắn đối với nhà ta động tĩnh rõ như lòng bàn tay, ta một nhà bị này đại họa, này đồ cuối cùng là rơi vào Tử Vân trang chi thủ. Dương Phong được đồ từ nay trở đi ngày tham tường, còn mọi cách vặn hỏi với ta, năm đó ta chỉ là đứa bé, làm sao lại biết nơi này bí mật? Tấm đồ kia ta cũng chỉ gặp qua hai lần, một bộ giang sơn vạn lý đồ mà thôi, ta cũng nhìn không ra manh mối gì."

	Dương Nguyệt Nhi đột nhiên quay đầu hướng Kỳ Tài, "Một người sợ nhất gánh vác bí mật, cho dù bản thân không thèm để ý, tự sẽ có người khác để ý. Kỳ Tài, thân ngươi đeo kiếm điển, đời này mơ tưởng an bình, dù cho cứng hơn nữa xương cốt, cũng không quá là tại đây trong trang khổ chống cự thời gian thôi."

	Kỳ Tài cười nói: "Mỗi ngày cùng mỹ nhân làm bạn, có cố sự nghe, có quần áo mới mặc, thật sự là thần tiên giống như thời gian."

	"Ngươi thật sự là xua đuổi khỏi ý nghĩ!" Dương Nguyệt Nhi mặt chợt âm trầm xuống, "Mười mấy năm qua, ta không một ngày không tại phẫn hận, không một ngày không tại nguyền rủa, nhưng muốn làm ra đủ loại khuôn mặt tươi cười, có khi ta cảm thấy mình không còn là một cái, mà là xé rách thành hai nửa." Lúc này một áng mây che khuất mặt trăng, Dương Nguyệt Nhi mặt hoàn toàn chìm vào bóng râm bên trong.

	Đợi đến mây đen thổi qua, nàng đã bình phục, chỉ là vân đạm phong khinh, doanh doanh đứng ở đằng kia, trên mặt không có chút nào vết tích, để cho người ta hoài nghi mới vừa rồi là không phải làm giấc mộng.

	Dương Nguyệt Nhi đưa qua một chén rượu đến, Kỳ Tài tiếp nhận uống một hơi cạn sạch, cảm thấy rượu này cay độc dị thường, một chén vào trong bụng, trong bụng lửa nóng cực kỳ, trong miệng lại tràn đầy đắng chát.

	Hắn nói ra: "Mấy ngày trước đây phu quân của ngươi cho ta giảng cái cố sự, ta càng nghĩ, hắn giảng người xác nhận Khiết Đan để Quốc hoàng đế Da Luật Bội, nhớ năm đó Da Luật Bội hoàng vị bị đệ đệ Gia Luật Đức Quang đoạt đi, đành phải đi xa Trung Nguyên. Dương Phong. . . Chẳng lẽ cùng Da Luật Bội có liên quan gì?"

	Dương Nguyệt Nhi nói: "Dương Phong thân thế rất là ly kỳ, hắn tiên tổ chính là người Khiết Đan Da Luật Bội, Liêu Thái tổ Gia Luật a bảo đảm cơ trưởng tử, hắn vì tránh né đệ đệ Liêu Thái Tông Gia Luật Đức Quang hãm hại, đi nước ly hương, tìm nơi nương tựa Hậu Đường, đến sau Đường mạt đế lý từ kha lúc, Gia Luật Đức Quang suất Liêu quân xâm nhập Trung Nguyên, trợ Thạch Kính đường diệt Đường. Đường mạt đế không địch lại, giận lây sang Da Luật Bội, trước khi chết mệnh một họ Dương tướng quân đi giết hắn. Da Luật Bội bên cạnh một cái cơ thiếp, lúc đó đã mang bầu, bị kia Dương tướng quân bắt đi, về sau sinh hạ một con. Khả xảo Dương thị một mực không sinh ra nhi tử, lần này được rồi, trên trời rơi xuống con trai. Kia Dương tướng quân lòng tràn đầy yêu thích, đem Da Luật Bội di phúc tử coi như hòn ngọc quý trên tay, kẻ này về sau kế thừa Dương thị gia nghiệp, kinh hắn khổ tâm kinh doanh, càng giãy xuống như vậy một mảng lớn gia nghiệp, đây cũng là Dương Phong gia gia. Từ gia gia hắn bắt đầu, bọn hắn tổ tôn ba đời không chỉ có giỏi về kinh doanh, hơn nữa từng cái dã tâm bừng bừng, một lòng muốn bằng năng lực của mình, trở về Liêu bang, muốn đáp lại được quyền thế. Dương gia lịch đại nuôi dưỡng tử sĩ, làm chút không có tiền vốn mua bán, hắc đạo bạch đạo đều dốc sức kết giao, ý chí không nhỏ. Kinh nhiều năm cố gắng, đến phụ thân hắn thế hệ này, rốt cục được về cố quốc. Lão trang chủ lúc đi mang đi ta A Đấu, vừa đi chính là vài chục năm."

	Kỳ Tài giật mình, trách không được Dương Nguyệt Nhi cam tâm thụ Dương Phong thúc đẩy, A Đấu tại Đại Liêu, chính là một cái con tin sống, nàng sao dám có cái gì dị tâm? Nữ tử này cũng là đáng thương người.

	Dương Nguyệt Nhi lại nói: "Dương Phong cũng tại Liêu quốc nhậm chức, chỉ là hắn bình thường đều là tại Trung Nguyên kinh doanh, tiếp tục lấy hắn kế hoạch lớn chí khí, hắn luôn luôn nói: 'Ta làm chuyện, quan hệ đến toàn bộ thiên hạ.' đối với mưu đồ của hắn, ta cũng chỉ là có biết một hai, chỉ biết việc này quan hệ đến một cái trăm năm trước bí mật, cùng Đường mạt đế có quan hệ. Hắn mười năm trước đi Tế Nam phủ kinh doanh, vùi đầu vào Thiên Long môn dưới, rất là Lưu Vạn Sơn coi trọng, Thiên Long môn tại dưới tay hắn dần dần lớn mạnh, võ công của hắn, thủ đoạn, tâm cơ, tính nhẫn nại đều là nhất lưu, lại kiêm chí hướng cao xa, tâm ngoan thủ lạt, thực là thế gian khó có được chi kỳ nam tử. Ai, trên đời nữ tử đều nguyện gả cho kỳ nam tử, chỉ là những này nam tử phần lớn lòng mang thiên hạ, trong lòng chỗ đó sẽ có nữ tử đất dung thân? Tựa như Dương Phong, hắn đem ta an trí tại Thu Nguyệt lâu, kết giao quan lại quyền quý, giang hồ hảo hán, a, trong mắt hắn, ta đến cùng tính cái gì đâu?" Dương Nguyệt Nhi chợt có chút sa sút, sắc mặt cực kỳ cô đơn.

	Kỳ Tài trong lòng hơi động, hỏi: "Ngươi hận hắn sao?"

	"Hận! Thù diệt môn, làm sao có thể Vô Hận? Ta hận không thể hắn chết!"

	Tiểu Vân hoảng nói: "Cô nương cũng chớ nói lung tung, Dương gia biết nhưng rất khó lường."

	Dương Nguyệt Nhi hừ lạnh một tiếng, "Trong lòng của hắn rõ ràng, không cần ta nói!" Nàng nói đến nghiến răng nghiến lợi, thế nhưng là Kỳ Tài luôn cảm thấy không đơn giản như vậy, trong lòng của nàng còn có chút cái gì khác, để cho người ta nhìn không thấu.

	Nàng lại nói: "Dương Phong khổ tâm tìm được Đoạn Phát Kiếm cùng Thư Hùng nhị châu, tất có mưu đồ của hắn, hắn muốn làm chuyện ít có thất thủ, chỉ có kiếm điển. Kỳ Tài, hắn tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi, bước kế tiếp không biết muốn thế nào đối phó ngươi, ngươi tưởng tượng không đến bản thân sẽ có bao nhiêu thảm."

	Kỳ Tài cười lạnh nói: "Ta sớm biết." Mỗi ngày ruột gan đứt từng khúc sống không bằng chết chẳng qua là thức nhắm thôi.

	Dương Nguyệt Nhi thở dài, nói ra: "Vận mệnh con người thật sự là kỳ quái, một kiện rất nhỏ việc nhỏ liền quyết định cả đời. Ta chung quy là đang nghĩ, nếu như lúc trước ta không có biết hắn, có lẽ sẽ không rơi xuống đến nông nỗi này."

	Kỳ Tài cũng tại than thở, nếu như mình lúc trước không đi Thu Nguyệt lâu đâu?

	"Đúng vậy a, chúng ta đều như thế, đồng bệnh tương liên." Dương Nguyệt Nhi phảng phất nghe thấy được hắn tâm tư, "Kỳ quái là, ngươi thống khổ giảm bớt nổi thống khổ của ta, tại bản thân bi kịch bên trong mắt lạnh nhìn một cái khác bi kịch, ngược lại là kiện vui tai vui mắt sự tình, có một loại khó mà diễn tả bằng lời. . . Khoái hoạt." Khóe miệng của nàng mang theo mỉm cười, gương mặt xinh đẹp trong nháy mắt thoạt nhìn có chút vặn vẹo, Kỳ Tài âm thầm rùng mình một cái. 