 Ba cái nam tử áo đen chính vây công một nữ tử, nữ tử kia thân mặc đồ đỏ, trên đầu quấn lấy một khối vải hoa, xa xa thấy không rõ khuôn mặt, nàng tay trái đoản đao, tay phải trường tiên, đánh xa gần thủ, chiêu pháp cực kì nhanh chóng quỷ dị, ba nam tử tất cả đều là thân mang áo đen, vải đỏ nhiễu vấn đầu, binh khí trong tay đều cực kì quái dị, cái thứ nhất tay cầm thật dài trúc trượng, cái thứ hai tay cầm liêm đao, cái thứ ba trong tay lại là cây búa.

	Ba người chân vạc mà đứng, đem nữ tử vây vào giữa, mặc cho nữ tử như thế nào vãng lai trùng sát, ba người đều là vị nhưng bất động.

	Nữ tử kia càng đánh càng nhanh, chiêu thức càng thêm tàn nhẫn, Lục Hạ nằm ở Kỳ Tài bên tai, nhẹ nói nói: "Nữ tử này muốn không chịu nổi."

	Kỳ Tài nhẹ gật đầu. Tuy nói nữ tử áo đỏ thoạt nhìn công nhiều thủ thiếu, kỳ thật đã là nguy như chồng trứng, ba người kia công lực, sợ là mỗi một cái đều không kém nàng, nữ tử sở dĩ sống đến bây giờ, là bởi vì đối phương tựa như nhất thời không muốn đem nàng giết chết, hoặc là chỉ là muốn bắt được nàng, nữ tử áo đỏ chiêu pháp lại cực kỳ tàn nhẫn, chiêu chiêu là lưỡng bại câu thương đấu pháp, đối phương hơi có chút kiêng kị.

	Làm búa khí lực rất lớn, mỗi một búa đều mang phong thanh, nữ tử giá cách cố hết sức, chỉ có thể bốn phía du tẩu tránh né, làm trúc trượng xem ra am hiểu đánh huyệt, trúc trượng đã trưởng, lại linh hoạt vô cùng, nữ tử mấy lần đều hiểm hiểm bị đâm trúng, làm liêm đao thừa dịp nàng đáp ứng không xuể, một đao hoạch hướng trước ngực của nàng, áo đỏ nữ né tránh không kịp, lại bị đao hoạch y phục rách rưới, hoa một chút lộ ra da thịt tuyết trắng, trước ngực lập tức xuất hiện một đường thật dài rãnh máu, máu tươi thẳng chảy xuống.

	Kỳ Tài nói khẽ: "Ôi, thụ thương!"

	Lục Hạ âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi đau lòng?"

	Chợt nghe kia làm trúc trượng mở miệng nói chuyện, lại không phải Trung Nguyên tiếng phổ thông, kỷ lý oa lạp không biết nói cái gì, nữ tử áo đỏ cũng không đáp lời, chỉ cắn chặt hai môi khổ đấu không ngừng, kia làm trúc trượng làm thủ thế, ba người chiêu pháp đột biến, làm búa cùng làm liêm đao đột nhiên lấn người tiến lên, làm cây gậy trúc chỉ ở ngoài vòng tròn trông coi, rõ ràng là phòng nàng đào thoát.

	Chỗ gần bác kích, nữ tử áo đỏ trường tiên không được thi triển, chỉ lấy tay trái đoản đao đánh nhau, lập tức liền ăn phải cái lỗ vốn, chỉ nghe xoẹt xoẹt liên thanh, trên thân lại bị đánh hai lần.

	Mắt thấy nàng tính mệnh có lo, Kỳ Tài tay đã đặt tại trên chuôi kiếm, chính muốn xuất thủ, lại nghe Lục Hạ nói ra: "Vương đại hiệp thấy sắc khởi ý, lại muốn lớn thi viện thủ, chỉ là ngươi chút bản lĩnh ấy, có thể anh hùng cứu mỹ nhân sao?" Chợt hai tay liền giương, ba ba hai tiếng, trong rừng dâng lên một trận sương mù, Kỳ Tài biết, nàng lại vung ra truy hồn đạn.

	Một phiến tiếng hò hét bên trong, nữ tử áo đỏ tăm hơi không thấy, Lục Hạ kéo một cái Kỳ Tài, "Chúng ta đi!" Hai người thi triển khinh công, một đường chạy như điên.

	Ngày thứ hai sáng sớm, hai người đã ở về Lĩnh Nam trên thuyền, Quỳnh châu đến Lĩnh Nam ở giữa có mỗi tháng một lần quan thuyền, trùng hợp hôm qua vừa đi, hai người đành phải đơn độc mướn một đầu thuyền nhỏ, cũng may đầu này eo biển cũng không rộng, ngày thường cũng coi như gió êm sóng lặng, không cần thuyền lớn cũng cũng có thể vượt qua.

	Thuyền nhỏ vừa vặn rời  bên bờ, đã thấy trên bờ biển vội vàng chạy tới một người, nàng mặc áo đỏ, ghim khăn trùm đầu, bộ dáng cực kì bối rối, chính là đêm qua nữ tử áo đỏ. Lục Hạ nói: "Nhìn nàng bộ dạng này, cho là lại bị người đuổi theo." Quả nhiên, ở sau lưng nàng không xa, ba cái nam tử áo đen đuổi sát mà tới.

	Nữ tử áo đỏ đến bên bờ, hướng thuyền nhỏ lớn tiếng kêu gọi, giống như là muốn lên thuyền, người chèo thuyền lại ngay cả lấy mấy mái chèo, tăng tốc rời đi, Kỳ Tài nói: "Nhà đò, hướng về hoạch, chở được nàng một đường."

	Người chèo thuyền nói: "Đại gia, kia ba hắc y nhân xem ra liền là Na bang, na giúp chúng ta không thể trêu vào." Kỳ Tài nói: "Trở lại đi! Khác không cần ngươi quan tâm."

	Thuyền kia phu ở mái chèo, do dự nhìn qua hắn.

	Lục Hạ nói: "Đêm qua cứu được nàng một lần, hôm nay ta cũng mặc kệ." Kỳ Tài nói: "Đúng vậy a, Công Nghĩa môn mới đến, còn là không nên cùng Na bang giao thủ, miễn cho ăn thiệt thòi."

	Lục Hạ hừ một tiếng, nói ra: "Ngươi bất quá là nhìn dung mạo của nàng đẹp, nổi lên lòng mơ ước thôi, đến nay ngược lại nắm những những lời này kích ta, ta mới không ăn ngươi bộ này, lệch không cứu!" Uốn một cái thân tiến vào buồng nhỏ trên tàu.

	Nữ tử áo đỏ tại bờ biển vừa đi vừa về chạy, xem ra rất là cấp bách, đột nhiên nàng nhảy đến trên một cái thuyền, thuyền kia phu vẽ mấy mái chèo, vừa rời bên bờ, đằng sau người áo đen đuổi đi lên hướng về hắn lớn tiếng thét to, người chèo thuyền lại ném đi mái chèo, một đầu đâm vào trong biển, bơi lái đi.

	Nữ tử kia liền bản thân ngồi xuống mái chèo, tiếc rằng thuyền kia không nghe nàng sai sử, chỉ xoay tít ở trong nước đảo quanh, lúc này ba tên người áo đen đã nhún người hướng thuyền nhỏ đánh tới. Nữ tử dưới tình thế cấp bách, lại nhún người vọt lên, hướng Kỳ Tài hai người thuyền thẳng nhào tới.

	Hai thuyền cách xa nhau một bắn chi địa, nàng cái này nhảy lên là vạn vạn lên không được thuyền, quả nhiên, còn cách thật xa, nữ tử áo đỏ thế đi đã hết, liền hướng trong nước rơi đi. Kỳ Tài căng qua một nhánh mái chèo đến, dùng sức ném ra, kia mái chèo lướt qua thật dài mặt biển, chính bay tới dưới chân của nàng, nữ tử áo đỏ duỗi chân vừa bước, mượn lực lại bay về phía trước qua hơn mười trượng.

	Lúc này trên bờ hán tử áo đen thấy đuổi không kịp, lại cầm trong tay cây gậy trúc dùng sức ném ra, hán tử kia xem ra nội lực rất sâu, gậy tre thẳng tắp hướng lấy nữ tử áo đỏ phía sau lưng bay đi, nữ tử thân giữa không trung, đúng là tránh cũng không thể tránh.

	Kỳ Tài lại không chần chờ, phóng người lên, đón nữ tử đi qua, cây gậy trúc vừa vặn đến phía sau lưng nàng, Kỳ Tài duỗi chân phải tại can trên đầu nghiêng nghiêng đạp một cái, đem cây gậy trúc đạp được nghiêng về một bên, đồng thời mượn cái này đạp một cái chi lực, đã xoay người lại, tay phải nắm ở nữ tử áo đỏ, mang theo nàng phi thân trở xuống trên thuyền.

	Vừa hạ xuống dưới, trước mắt hàn quang chớp động, Lục Hạ đối diện một kiếm đâm tới, Kỳ Tài vội vàng lách mình tránh thoát, vội la lên: "Ngươi làm cái gì?"

	Lục Hạ nói ra: "Vương đại hiệp võ công cái thế, tiểu nữ tử lĩnh giáo một hai." Nói xong xoát xoát xoát ba kiếm.

	Trên thuyền nhỏ hẹp, xê dịch không mở, Kỳ Tài bị nàng bức đến luống cuống tay chân, nàng một kiếm tiếp lấy một kiếm, Kỳ Tài liên tiếp lui về phía sau, đột nhiên dưới chân trượt đi ngã xuống đến trong biển.

	Hắn đưa tay đào ở mạn thuyền, cần lên thuyền, Lục Hạ một kiếm đâm tới, đem hắn bức về, Kỳ Tài cả giận nói: "Ngươi làm cái gì!"

	Lục Hạ nói: "Ngươi không phải có thể sao? Cứ như vậy bơi tới Lĩnh Nam được rồi!" Kỳ Tài kêu lên: "Ngươi người này có nói đạo lý hay không!"

	"Ngươi bất quá là ta một đồng tiền mua được gia nô, cùng ngươi có đạo lý gì có thể giảng!" Nàng quay đầu hướng về người chèo thuyền kêu lên: "Hoạch mau mau!"

	Thuyền nhỏ dần dần cách xa bờ biển, Quỳnh châu bờ biển đã biến thành xa xa một đầu tuyến.

	Kỳ Tài một tay đào lấy mạn thuyền, theo thuyền nhỏ chập trùng lên xuống, tuy là trong nước không lạnh, luôn luôn ngâm cũng không thoải mái, mấy lần muốn lên thuyền, đều bị Lục Hạ vận kiếm bức trở về, Kỳ Tài giận dữ, không quan tâm nhún người hướng lên, Lục Hạ huy động bảo kiếm, kiếm quang vào đầu chụp xuống, phong bế đỉnh đầu của hắn. Chính buồn bực, chợt thấy nữ tử áo đỏ tới, đoản đao vung lên, làm một tiếng đem bảo kiếm chống chọi. Kỳ Tài nhân cơ hội này, nhún người nhảy lên thuyền.

	Lục Hạ thu kiếm vào vỏ, hừ lạnh nói: "Thấy cô gái xinh đẹp hồn nhi đều mất đi, liều mạng đi cứu, thế nào không rơi đến trong biển cho cá ăn!"

	Nữ tử áo đỏ lạnh mặt nói: "Ta lại không đoạt nam nhân của ngươi, ngươi gấp cái gì?" Lục Hạ nói: "Ngốc như vậy người, ai muốn ai cầm lấy đi, ta có gì gấp?"

	Nữ tử áo đỏ nói: "Dấm uống hết đi một cái bình lớn, còn mạnh miệng!" Đi đến đuôi thuyền ngồi xuống.

	Lục Hạ nói: "Bốc lên mất trong biển cho cá ăn nguy hiểm cứu được người ta, kết quả liền cái tạ chữ cũng không có mò được." Nữ tử áo đỏ lạnh lùng mở miệng, "Ta lại không cầu hắn cứu!"

	Lục Hạ nói: "Vương đại hiệp, có thể nghe rõ? Người ta có thể không lĩnh tình, ngươi bất quá chỉ là xen vào việc của người khác!"

	Kỳ Tài toàn thân ướt dầm dề, tiến vào trong khoang thuyền thay đổi quần áo, trong lòng vẫn là tức giận, không biết Lục Hạ lại bị thần kinh à, cái này tính tình để cho người ta thế nào chịu được, trong lòng thầm hạ quyết tâm, một hồi lên bờ liền đi thẳng một mạch, ngược lại nàng lại đuổi không kịp.

	Lúc này Nam Phong đại tác, người chèo thuyền kéo lên buồm đến, thuyền giống như mũi tên đồng dạng hướng bắc mà đi, nữ tử áo đỏ giải khai khăn trùm đầu, lộ ra đen nhánh bóng loáng búi tóc, nàng tuổi chừng có chừng hai mươi tuổi, vóc người cực đẹp, trên mặt lại đâm vào chút kỳ quái hoa văn, kia hoa văn giống như là chút cỏ cây Hoa nhi trùng, nhìn qua có chút thần bí, nàng là ai? Dáng dấp như vậy mỹ mạo, vì cái gì càng muốn văn mặt mũi?

	Nữ tử áo đỏ ngồi tại đuôi thuyền, sau đưa lưng về phía người, một bộ ai cũng không nghĩ lý dáng vẻ. Kỳ Tài vốn muốn mở miệng hỏi lai lịch của nàng, thấy tình cảnh này đành phải thôi, nhất thời trên thuyền người tất cả đều im lặng, chỉ nghe tiếng sóng biển hoa hoa tác hưởng.

	Lúc này mặt trời cao cao dâng lên, điểm điểm kim quang hắt vẫy mà xuống, không trung là vạn cái kim tuyến, trên biển là sóng ánh sáng mênh mang, thiên hải tương liên, quang mang vạn trượng, để cho người ta mắt làm tinh thần hoảng hốt dao, Kỳ Tài đứng ở đầu thuyền, đón gió, nhìn xem cái này biển trời kỳ cảnh, nhất thời trong lồng ngực hào tình vạn trượng, đan điền nóng lên, một cỗ khí lưu bay lên, không chịu được ầm ĩ thét dài.

	Chợt nghe sau lưng có ô oa ô phun tiếng vang, theo cơn gió xa xa truyền đến, dường như ứng hợp lấy hắn, thanh âm kia cao vút lại sắc nhọn, nghe được người phiền não trong lòng.

	Chỗ giao nhau giữa trời và nước xuất hiện một điểm đen, cực điểm thị lực trông đi qua, tuyết trắng buồm càng lúc càng lớn, một chiếc thuyền lớn xa xa đuổi tới, càng tiếp cận chút, nhìn thấy đầu thuyền lên treo một mặt màu đen cờ xí, phía trên là kỳ quái thải sắc hoa văn.

	Người chèo thuyền kinh hô một tiếng: "Là Na bang!" Đưa tay liền đi căng dây cột buồm, nữ tử áo đỏ xách đao nổi giận nói: "Ngươi làm cái gì?"

	Thuyền kia phu gặp nàng hung ác, nhất thời dọa đến không dám rơi buồm, nữ tử áo đỏ nói: "Mau mau mái chèo, chậm muốn mạng của ngươi." Thuyền kia phu bất đắc dĩ, đành phải nhặt lên mái chèo đến dùng sức vẩy nước.

	Lớn người trên thuyền lại là ngoắc lại là kêu to, chỉ vì cách qua xa, không biết bọn hắn đang kêu thứ gì. Chợt nghe có người kêu lên: "Trước mặt người Hán, nhanh chóng ngừng thuyền, giao ra ta trong bang nghịch tặc, có thể tha các ngươi không chết, bằng không tất cả đều giết chết!" Cách mặc dù còn xa, nhưng người này vận khí đem thanh âm đưa ra, trên thuyền nhỏ đám người nghe được thật sự rõ ràng, có thể thấy được nội lực chi thâm hậu.

	Lục Hạ cười lạnh nói: "Cái gì Na bang? Khẩu khí thật lớn!"

	Thuyền lớn từ sau lưng dần dần tới gần, đã có thể nhìn thấy trên thuyền đứng đấy hai ba mươi người, tất cả đều thân mang áo đen, trong tay sáng lắc lư nắm lấy binh khí. Theo tốc độ này, nhiều lắm là chỉ nửa canh giờ nữa, liền có thể đuổi kịp thuyền nhỏ. 