 Võ lâm đại hội tiến vào cuối cùng một ngày, các phái đều phái ra người mạnh nhất, đi qua hôm qua một vòng tỷ thí, một chút tiểu môn phái đã đều bị đào thải, còn lại cơ bản đều là ngạnh thủ.

	Đám người không chịu bỏ lỡ trận này ngàn năm một thuở thịnh hội, đều tề tụ tại sân đấu võ, một ngày này nhân số so hai ngày trước muốn nhiều hơn rất nhiều, may mà sân đấu võ cực kì khoát đại, mới có thể cho phép xuống nhiều người như vậy. Cũng có người đã nhưng rời đi, tỉ như Thiếu Lâm đến tuệ đại sư, bởi vì trong chùa có việc, đã đi.

	Mọi người dưới đài bên trong, Kinh môn môn chúng cực kì đột xuất, bởi vì bọn hắn những đệ tử trẻ tuổi kia đều mặc xiêm y màu trắng, dường như đang vì Cao Diệp phục hiếu, mà Kinh môn đệ tử như chúng tinh phủng nguyệt vây quanh một người, chính là Giang Nam đệ nhất cao thủ Cao Vọng Sơn, nghe nói hắn là hôm qua đêm khuya đến đây.

	Cao Vọng Sơn là lần này đại hội giật giải đứng đầu một trong, hấp dẫn ánh mắt rất nhiều người, có thể bản thân của hắn bộ dáng nhưng bây giờ là không đáng chú ý, quả thực có chút không lấy ra được.

	Nghe nói hắn đang lúc tráng niên, chỉ có hơn bốn mươi tuổi niên kỷ, thoạt nhìn lại dường như tuổi trên năm mươi lão nhân, hắn hơi có chút lưng còng, trên mặt nếp nhăn như đao khắc, con mắt miệng đường cong hướng phía dưới, để trên mặt của hắn trời sinh mang theo vẻ u sầu, tựa như từng trải qua vô số cực khổ.

	Cao Vọng Sơn cả bộ dáng liền tựa như một cái vì sinh kế bức bách làm ruộng lão hán, không có chút nào võ lâm cao thủ phong thái. Hắn cái bộ dáng này không khỏi làm cho người thất vọng, tất cả mọi người khe khẽ bàn luận, đối với hắn Giang Nam đệ nhất cao thủ danh xưng biểu thị hoài nghi.

	Lúc này ánh mắt mọi người đều tập trung ở quyết tử trên đài, Trích Tinh lâu lâu chủ Tư Đồ Lôi cùng Bích Vân Trang trang chủ Tôn Đăng ngay tại làm quyết tử chi đấu, cái này hai phái đều là nổi danh võ Lâm thế gia, thế cư Vân Đài trong núi, hai nhà là thù truyền kiếp, cũng không biết là cái nào niên đại kết xuống cừu hận.

	Trích Tinh lâu đời trước lâu chủ chết tại Tôn Đăng dưới kiếm, mà Bích Vân trang mấy vị trưởng lão cũng mất mạng với Trích Tinh lâu chi thủ, hai phái đều tới tham gia võ lâm đại hội, vừa thấy mặt liền bắt đầu sống mái với nhau, hôm qua hai phái đều có hai tên đệ tử mất mạng, hôm nay người mạnh nhất thi đấu vừa bắt đầu, hai phái chưởng môn liền bên trên quyết tử đài.

	Tư Đồ Lôi chiêu thức cực kì hung ác, Tôn Đăng công phu vốn cao hơn một bậc, không chịu nổi đối phương không muốn sống, nhất thời bị khí thế của hắn ngăn chặn, lại bị bức phải liên tiếp lui về phía sau, mắt thấy liền muốn thua.

	Lúc này Tư Đồ Lôi hét lớn một tiếng, sử xuất một cái sát chiêu, kiếm trong tay hướng về phía trước nghiêng bổ, Tôn Đăng thân hình tránh gấp, tay áo hất lên, trong cửa tay áo lại bay ra vô số bột phấn, lao thẳng tới Tư Đồ Lôi hai gò má.

	Tư Đồ Lôi duỗi tay trái che khuất mặt mũi, kiếm trong tay phải vẫn như cũ ra sức chém xuống. Chỉ nghe hai người đồng thời kêu thảm, Tôn Đăng đã bị chém tới cánh tay phải, Tư Đồ Lôi lại dùng hai tay che hai mắt, toàn thân run rẩy, dường như mười phần đau đớn.

	Trích Tinh lâu đệ tử phần phật lao qua, kêu lên: "Họ Tôn hạ độc, hèn hạ vô sỉ!" "Các huynh đệ sóng vai bên trên, giết hắn!"

	Bích Vân Trang đệ tử cũng xông về phía trước, hai phái đệ tử nhao nhao xông lên quyết tử đài, mỗi người che chở nhà mình chưởng môn loạn đấu, nhất thời sân đấu võ trật tự đại loạn.

	Công Nghĩa môn Hoắc trưởng lão kêu lên: "Võ lâm đại hội nghiêm cấm tư đấu, hai phái đệ tử nhanh chóng dừng tay!" Hai phái người mắt điếc tai ngơ, chỉ lo chém giết.

	Hoắc trưởng lão nhìn về phía mình môn chủ, Hà vô địch lơ đãng lắc đầu.

	Hoắc trưởng lão lại kêu lớn: "Công Nghĩa môn Hà môn chủ có lệnh, Trích Tinh lâu, Bích Vân Trang đệ tử lập tức xuống đài, bằng không liền coi là cùng ta Công Nghĩa môn là địch, giết chết bất luận tội!"

	Hai phái đệ tử đã giết đỏ cả mắt, chỗ nào nghe lọt? Mấy chục người tại trên đài dưới đài hoà mình, người chung quanh người nhao nhao lui lại, người phía sau lại xông về phía trước lấy xem náo nhiệt, trên sân dưới sân loạn thành một bầy.

	Hoắc trưởng lão tay hướng phía dưới vung lên, liền phối hợp ngồi xuống, lại không ngôn ngữ.

	Trong đám người hai người đi ra, đều là Công Nghĩa môn nổi danh Sát Thần chiến tướng, một cái gọi Ma Lục, một cái gọi Long Thất, hai người cùng nhau lên quyết tử đài.

	Ma Lục duỗi tay ra, bắt lấy một Trích Tinh lâu đệ tử phần gáy, đưa tay hất lên, đệ tử kia như cái bao cát, bay thấp lôi đài, dưới đài người vội vàng lui lại tránh né, đệ tử kia "Ba" một tiếng rơi trên mặt đất, đầy đất máu tươi, đám người hô một chút tránh ra, mặt mũi tràn đầy căm ghét chi sắc, nguyên lai đệ tử kia đã chết rồi, hơn nữa tử trạng vô cùng thảm, đầu tựa hồ cũng muốn từ trên thân toàn bộ đi ra ngoài.

	Ma Lục, Long Thất tại hai phái đệ tử ở giữa vãng lai xuyên thẳng qua, quyền đấm cước đá, từng người bị ném đài đến, chớp mắt biến thành một bộ tử thi, dưới đài tựa như là cái cỡ lớn lò sát sinh, chất đống đầy đất vừa làm thịt tốt huyết nhục, khác biệt duy nhất chính là, những này máu thịt mặt trên còn có quần áo.

	Đây hết thảy đều là trong chớp mắt hoàn thành, hai phái đệ tử tại trong tay hai người, giống như hài nhi đồng dạng mặc người chém giết, không có chút nào sức phản kháng, mọi người dưới đài cũng hoàn toàn không nghĩ tới , chờ tất cả mọi người kịp phản ứng lúc, quyết tử trên đài chỉ còn lại Ma Lục, Long Thất hai người, hai phái đệ tử đều đã mất mạng, liền ngay cả hai phái chưởng môn cũng không có thể may mắn thoát khỏi.

	Ma Lục, Long Thất đứng tại trên lôi đài, quát to: "Lại có nhiễu loạn võ lâm đại hội trật tự người, giết!" Lời nói này được uy phong lẫm liệt, khí thế mười phần, mọi người dưới đài lập tức bị kinh hãi.

	Mới vừa hai người đối phó hai phái đệ tử, hiển lộ ra võ công cao cường, cao hơn nhiều trình diện tuyệt đại bộ phận chưởng môn nhân, mà Công Nghĩa môn bên trong giống như bọn hắn đồng dạng người không biết còn có phàm kỷ, có thể thấy được Công Nghĩa môn thực lực chi đáng sợ, đối mặt với thiên hạ anh hùng, Hà vô địch nói giết liền giết, không chút nào nhân nhượng, thủ đoạn thiết huyết làm cho người giận sôi.

	Tuy nói ngày đó trong hội trường người đông nghìn nghịt, tổng có hơn mấy ngàn người, đám người nếu có thể hợp lực, Công Nghĩa môn chắc chắn không phải là đối thủ, nhưng ai nguyện làm cái này chim đầu đàn đâu? Nói đến, các môn các phái nhân số tuy nhiều, bất quá là đám ô hợp. Trong lòng mọi người minh bạch, Công Nghĩa môn xử lý cái đại hội võ lâm này chính là muốn giương oai đứng thư, ngồi vững võ lâm minh chủ danh tiếng, rất nhiều môn phái tới đây, cũng là đến xem hướng gió, mấy ngày nay xem ra, Công Nghĩa môn môn đồ rất nhiều, thực lực hùng hậu, làm việc chuẩn mực sâm nghiêm, thủ đoạn cứng rắn, càng đáng sợ chính là, trong môn cao thủ nhiều như mây, khó mà chống đỡ, rất nhiều môn phái đã đánh lên chủ ý, chuẩn bị phải nhanh một chút đầu nhập.

	Đến nay duy nhất lo lắng, ở chỗ Hà vô địch phụ tử có thể hay không đoạt được võ lâm đại hội người mạnh nhất xưng hào, khả năng này cực lớn, trình diện đám người cơ hồ không cùng hai cha con này sánh vai người, đối với nhất có uy hiếp chính là Cao Vọng Sơn.

	Công Nghĩa môn đệ tử một lần nữa dọn dẹp hội trường, đem thi thể toàn bộ chở đi, lưu tòa tiếp theo trống rỗng quyết tử đài, trên đài dưới đài vết máu loang lổ, để cho người ta không tự giác nhớ tới chôn vùi ở chỗ này hơn mười đầu hoạt bát sinh mệnh.

	Người mạnh nhất chiến dần vào giai cảnh, lúc này trên lôi đài chính là Thái Nguyên  Hàn gia gia chủ Hàn Vũ, Hàn gia là tứ đại gia bên trong một cái duy nhất phụ thuộc Công Nghĩa môn võ Lâm thế gia, cũng là duy nhất hoàn chỉnh bảo tồn thực lực một nhà, ngoại trừ trước Nhâm chưởng môn Hàn Kỳ chết tại Hà Gian bên ngoài phủ, còn lại tinh anh đều tại, nhưng mấy năm qua, Hàn gia tinh anh hơn phân nửa thành Công Nghĩa môn tinh anh.

	Mặc kệ Hàn Kỳ lúc trước đầu nhập vào Công Nghĩa môn là thật tâm hay là giả dối, Hàn gia xem như trong tay hắn tản, giống như là một người bị rút mất xương cốt, liền eo đều rất không nổi. Rất nhiều đệ tử bị sắp xếp Công Nghĩa môn các đường, vì người khác đi xông pha chiến đấu, Công Nghĩa môn truy cầu, Hà vô địch mị lực, đánh đâu thắng đó chiến tích, những này đều có phần có thể mê hoặc nhân tâm, Hàn gia đệ tử vừa bắt đầu có lẽ còn không cam tâm, thời gian dài liền dần dần có tán đồng cảm giác, cảm thấy Hàn gia càng ngày càng xa, bản thân thành chân chính Công Nghĩa môn người.

	Hàn Kỳ đệ tử đắc ý, người xưng "Tịnh đao hiệp" Đường Tùng, đã làm được Công Nghĩa môn Tịnh Châu đường đường chủ chi vị. Liền ngay cả Hàn Vũ đường huynh Hàn giống như, bởi vì tại Hàn gia nội bộ tranh quyền lạc bại, trong lòng không cam lòng, khăng khăng một mực đầu nhập vào Hà vô địch, đến nay vừa vặn thăng làm tân nhiệm Công Nghĩa sứ.

	Công Nghĩa môn mặc dù bảo lưu lấy Hàn gia, nhưng đến nay Hàn gia, chỉ có Hàn Vũ một chút đến thân huynh đệ con cháu, còn có một số đệ tử đích truyền, thanh thế dần dần suy sụp, không giống với Ngụy gia cương liệt ngã xuống, Hàn gia ngay tại lặng yên không một tiếng động tiêu vong.

	Công Nghĩa môn cho hắn phó môn chủ chức vụ, đầu này ngậm giống một tòa núi lớn ép ở trên người hắn, để hắn gập cả người, đi không được đường, ban ngày hắn là cao cao tại thượng Công Nghĩa môn phó môn chủ,  Hàn gia gia chủ, mà không người nhìn thấy trong đêm, Hàn Vũ thường xuyên vuốt ve trong tay đại đao, hai mắt xích hồng, trong miệng bị điên nói một mình.

	Hàn Vũ kế thừa phụ thân y bát, làm một thanh hậu bối đại đao, công phu kiêu ngạo cha. Giống hắn như vậy thân thể khôi ngô, công phu cao cường người đứng trên lôi đài, vốn nên là uy phong lẫm lẫm, có thể Hàn Vũ làm thế nào cũng không nhấc lên được tinh thần, hắn nhìn qua phía dưới đen nghịt đám người, bỗng nhiên có loại nghĩ phải thoát đi xúc động, hắn phảng phất nghe đến phía dưới có người đối với hắn chỉ điểm lấy, "Cái này liền là Thái Nguyên  Hàn gia gia chủ, đầu nhập vào Công Nghĩa môn cái kia." "Năm đó Hàn gia cỡ nào uy phong, ai!"

	Nếu không phải Hà vô địch để hắn nhất định muốn ra sân, Hàn Vũ là vô luận không bao lâu cũng không muốn lên cái lôi đài này, có thể đứng ở chỗ này, người tập võ lòng hiếu thắng liền bản năng tán phát ra, hắn muốn thắng, như vậy thì được càng lâu đứng tại cái này trên đài, tiếp tục đau khổ chính mình.

	Hắn cảm giác đến thời gian đã đã qua hơn nửa trời, trên thực tế hắn chỉ đứng trong một giây lát, rốt cục có người lên đài khiêu chiến, người này bên trái dưới cánh tay kẹp cây Tề Mi côn, tay phải lại đề một thanh đao, đao kia không có vỏ, chỉ dùng một khối bao phục da giống như bao vải, có vẻ rất là keo kiệt. Hắn lắc cánh tay, cà lơ phất phơ trên đất lôi đài, đi trên cái thang thời điểm một cái lảo đảo, kém chút ngã cái té ngã, mọi người dưới đài cười vang, hắn lại quay đầu hô lớn: "Hà môn chủ! Cái này cái thang phải hảo hảo xây một chút, bằng không lên đài đều không có bậc thang xuống!" Đám người cười càng vui vẻ hơn.

	Hắn bên trên lôi đài, đem cây gậy hướng trên đất một chọc, tay trái đặt ở cầm đao trên tay phải, làm cái chắp tay bốn phía, lớn tiếng nói: "Thiên hạ anh hùng hảo hán, tại hạ Lương Thế Mỹ, chính là Biện Lương Lương gia, a không không, nắm Hà môn chủ phúc, đến nay đã không có Biện Kinh Lương gia, tại hạ là là Tiền Đường Lương gia gia chủ."

	Đám người oanh một tiếng bắt đầu nghị luận, thật giống như bị xuyên phá tổ ong vò vẽ. Lương Thế Mỹ, Lương Chi Lượng con thứ ba, rời nhà trốn đi nhiều năm, đến nay trở về chấp chưởng Lương gia, nhìn dáng vẻ của hắn bất quá chừng ba mươi tuổi, bộ dáng ngược lại là đoan chính, lại thoạt nhìn có chút xích mích, thấy thế nào thế nào không giống như là chưởng môn nhân, ai, lừng lẫy nhất thời Lương gia cũng là xuống dốc.

	Hàn Vũ nhận biết Lương Thế Mỹ, mặc dù cách xa nhau nhiều năm, lờ mờ có thể nhìn ra năm đó bộ dáng, năm đó hắn là cái phong lưu tuấn tiếu thiếu niên lang, đến nay Lương Thế Mỹ thoạt nhìn có chút. . . Hèn mọn.

	Hàn Vũ không rõ vì cái gì Lương Thế Mỹ nhắc tới nhà mình bị diệt lúc còn có thể cười được, phụ thân cùng hai người ca ca đều chết tại Công Nghĩa môn trong tay, hắn không phải hẳn là dựng lên quyết tử đài, cùng Hà vô địch liều mạng sao? Hắn không thấy được dưới đài anh hùng đều đang cười nhạo hắn sao?

	Ai, người nhà họ Lương thế nào không có cốt khí như vậy? Hắn chán ghét nhìn xem Lương Thế Mỹ, âm thầm lắc đầu. Đột nhiên nghĩ đến bản thân, trong lòng vừa thương xót ai lên.

	Lương Thế Mỹ còn đang nói: "Hà môn chủ đủ ý tứ, năm đó lưu lại ta Lương gia lớn nhỏ tính mệnh, đến nay còn nhớ rõ cho tại hạ đưa thiệp mời, chỉ bằng Hà môn chủ cái này lòng dạ, Công Nghĩa môn tràng tử ta là nhất định muốn tự mình đến nâng!"

	Hắn hướng về dưới đài chính giữa chỗ làm một lễ thật sâu, Hà vô địch mặt không biểu tình.

	Lương Thế Mỹ không để bụng, lại nói: "Đến Công Nghĩa môn tràng tử, ta yên tâm! Không cần phải lo lắng trên đường bị cướp tài cướp sắc, không cần sợ hãi bị võ lâm bại hoại ám sát. Hà môn chủ mang theo một môn già trẻ đi công nghĩa, chắc chắn sẽ bảo hộ chúng ta an toàn. Đúng, Hà môn chủ, tại hạ chi phí đi đường căng thẳng, trở về đường xa, có thể hay không mời Công Nghĩa môn xem ở võ lâm đồng đạo phân thượng, xuất thủ đưa tiễn?"

	Hoắc trưởng lão nhìn một chút Hà vô địch, nói ra: "Lương chưởng môn như có chỗ khó, bản môn tự nhiên tương trợ."

	Lương Thế Mỹ cười hì hì nói: "Đa tạ đa tạ, chỉ cần năm thớt ngựa, hai chiếc xe, hai cái bảo tiêu là đủ."

	Trên mặt mọi người đều hiện ra vẻ khinh bỉ, cái này Lương Thế Mỹ sắc mặt, quả thực giống như cái hết ăn lại uống vô lại, đến đâu mà đều muốn chiếm tiện nghi, hoàn toàn không có võ Lâm thế gia chưởng môn phong thái. Hàn Vũ phiền não trong lòng cực kỳ, Lương Thế Mỹ lên đài, dứt khoát không đề cập tới luận võ sự tình, đem bản thân làm phơi ở chỗ này, hắn rốt cuộc muốn làm gì?

	Hoắc trưởng lão cười nói: "Lương chưởng môn nói đùa, Lương gia võ thuật gia truyền, chỗ nào cần dùng tới bản môn bảo tiêu?"

	Lương Thế Mỹ nói: "Không phải vậy, Công Nghĩa môn cường thủ như mây, Hà môn chủ võ công cái thế, ta Lương gia có thể không so được, Công Nghĩa môn bảo tiêu, tại hạ dùng đến yên tâm, không cần lo lắng bị người phía sau cắm đao. Muốn ta nói, cái này võ lâm đại hội cũng không cần lại so không bằng, phí cái này kình làm gì? Giày vò vài ngày còn không phải như vậy? Dứt khoát nhận Hà môn chủ là người mạnh nhất, mọi người cùng đề cử lão nhân gia ông ta vì võ lâm minh chủ, hiệu lệnh thiên hạ đến!" 