 Hắc Vô Thường cười nói: "Gấp cái gì! Lễ còn không có đưa xong đâu! Cái này còn có cái sống!" Lại một chiêu tay, hai cái đại hán áo đen mang lấy người tiến đến, người kia hai nách bị tịch thu ở, hai cái đùi huyền không, không chỗ ở đạp, trong miệng hô lớn: "Hai người các ngươi hỗn đản, còn không buông ra ta!" Đúng là một đứa bé.

	Người Ngụy gia đều gọi nói: "Là Vân Long! Vân Long thế nào rơi xuống trong tay bọn họ?" Cơ hồ tất cả mọi người đều tại xông về trước, thoáng chốc đem Công Nghĩa môn đám người vây vào giữa.

	Hắc Vô Thường nói: "Thế nào? Muốn kéo bè kéo lũ đánh nhau sao? Ta trước tiên muốn tiểu tử này mệnh!"

	Ngụy Trực dọn ra một chút đứng dậy, quát lớn: "Tất cả dừng tay!" Nhưng lại bỗng nhiên ngồi xuống, hai cánh tay chăm chú bắt lấy cái ghế lan can. Hắn hơn hai mươi năm trước liền cùng Công Nghĩa môn chém giết, thế nào không biết Công Nghĩa môn thủ đoạn, Công Nghĩa môn xưa nay là trảm thảo trừ căn, tuyệt không lưu lại hậu hoạn.

	Vân Long là Ngụy Trực tứ tử nhi tử, cũng là hắn sủng ái nhất cháu trai, mấy ngày trước đây bỗng nhiên rời nhà trốn đi, hắn hai người ca ca đã dẫn người ra đi tìm, đến nay chưa về, ai ngờ hắn lại rơi xuống Công Nghĩa môn trong tay.

	Hắc Vô Thường nói: "Kẻ thuận ta sống, kẻ nghịch ta chết , Ngụy lão nhi, ngươi như chấp mê bất ngộ, liền chờ lấy vì con cháu của ngươi nhóm nhặt xác đi!"

	Ngụy Vân Long lại gọi nói: "Gia gia, đừng nghe bọn hắn, tôn nhi không sợ chết!"

	Người Ngụy gia đỏ ngầu cả mắt, lại đều ngừng tay, ai cũng không dám lại tùy tiện động thủ, Ngụy Vân Long trên cổ giao nhau mang lấy hai thanh đao, người Ngụy gia hơi động một chút, chỉ sợ Ngụy Vân Long liền muốn đầu người rơi xuống đất.

	Hàn Kỳ cười khổ nói: "Ngụy huynh, ngươi nhìn, có đôi khi thật sự là thân bất do kỉ, chúng ta thế nào cũng phải vì con cháu ngẫm lại."

	Hắc Vô Thường thâm trầm mà nói: "Hàn môn chủ, ngài con cháu đều tốt tại tổng đà đâu, đại khái có thể yên tâm." Thẩm trưởng lão cười nói: "Hàn môn chủ nhất định có thể sống lâu trăm tuổi, con cháu quấn đầu gối, an hưởng niềm vui gia đình."

	Ngụy Trực lúc này lại ngoài ý muốn an ổn xuống, đã không có tức sùi bọt mép, cũng không có vội vàng xao động bất an. Lương Chi Lượng nhìn hắn một cái, trong nội tâm an tâm một chút, hắn hiểu rất rõ chính mình cái này huynh đệ, Ngụy Trực ngày thường mặc dù tính tình vội vàng xao động, lại cũng không lỗ mãng, bằng không có thể nào chấp chưởng một cái khổng lồ võ Lâm thế gia? Hắn làm người huyết tính có chủ kiến, mấu chốt lúc ổn được, đồng thời có can đảm xuất thủ. Lúc này hắn như thế an ổn, nhất định là đã quyết định được chủ ý.

	Ngụy Trực đột nhiên cười, "Vân Long, những lũ tiểu nhân này muốn dùng ngươi đến uy hiếp ta, bọn hắn coi chúng ta Ngụy gia là cái gì?"

	Ngụy Vân Long lớn tiếng nói: "Gia gia, ngài nói qua, người Ngụy gia thà chết, cũng tuyệt không tham sống sợ chết! Gia gia, ngài nhất định muốn đem Công Nghĩa môn tặc nhân toàn bộ giết sạch!" Hắn quay đầu hướng hai cái người áo đen nói: "Động thủ đi! Ta nhăn chau mày không coi là anh hùng hảo hán!"

	Hai người kia nhất thời ngây ngẩn cả người, chẳng ai ngờ rằng một đứa bé càng như thế kiên cường, đao gác ở trên cổ cũng không hề sợ hãi.

	Ngụy Trực nghiêm nghị nói: "Tốt! Không hổ là ta Ngụy gia loại! Chúng ta Ngụy gia đều là hảo hán! Người Ngụy gia không có một cái nào thứ hèn nhát! Vân Long, người đều có vừa chết, ngươi Đại bá cùng đại ca đã chết, bọn hắn đều là Ngụy gia nam nhi tốt! Vân Long, gia gia thề, nhất định khiến bọn hắn nợ máu trả bằng máu! Ngươi sau khi chết, thúc thúc bá bá nhóm chắc chắn báo thù cho ngươi! Các huynh đệ, giơ lên các ngươi chữ viết nét, khiến cái này tặc nhân kiến thức một chút Ngụy gia huyết tính!"

	Ngụy gia đệ tử cao giọng nói: "Báo thù! Báo thù!" Vài trăm người tề hô, tiếng chấn trời cao, để người huyết mạch sôi sục.

	Công Nghĩa môn mang Ngụy Vân Long đến, vốn là muốn đảo loạn Ngụy Trực tâm thần, để sợ ném chuột vỡ bình, để tại hai phái sống mái với nhau lúc lấy được ưu thế. Lúc trước đối phó Thái Nguyên Hàn gia lúc chính là như thế, lúc ấy Công Nghĩa môn xuất kỳ bất ý khống chế Hàn gia người già trẻ em, mới khiến cho Hàn Kỳ đi vào khuôn khổ. Vạn không nghĩ tới Ngụy Trực cứng rắn như thế, thà nhưng nhìn lấy cháu trai ruột chết thảm cũng không lùi bước chút nào. Đến nay xem ra, cử động lần này ngược lại là khơi dậy người Ngụy gia sĩ khí, Trung Nguyên quần hùng thụ ảnh hưởng, cho dù nguyên lai có chút lắc lư, nhìn thấy Công Nghĩa môn như thế hành vi, cũng không khỏi cùng chung mối thù, khơi dậy người giang hồ huyết tính. Liền cả Công Nghĩa môn người, cũng đối Ngụy gia âm thầm thán phục, trách không được cái này võ Lâm thế gia có thể sừng sững gần trăm năm không ngã, thực chất bên trong quả thật có chút anh hùng khí khái.

	Ngụy gia một phái quần tình xúc động phẫn nộ, Công Nghĩa môn chúng trận địa sẵn sàng đón quân địch, song phương giương cung bạt kiếm, tựa như lập tức liền muốn động thủ. Lúc này Chu lão đại đột nhiên nói: "Vô Thường Quỷ, ngươi lại làm thứ gì? Chúng ta Công Nghĩa môn luôn luôn làm việc quang minh lỗi lạc, sao có thể khó vì một đứa bé?" Trung Nguyên quần hùng hư thanh một phiến.

	Hắc Vô Thường nói: "Lão Chu, đứa nhỏ này thật không đơn giản, chúng ta một cái huynh đệ chết ở trong tay hắn!"

	Chu lão đại nói: "Giết người thì đền mạng, tự nhiên dùng mạng đền mạng, bất quá. . . Xem ở niên kỷ của hắn còn nhỏ, ta cũng có cái tính toán, không biết môn chủ ý như thế nào?"

	Hàn Kỳ nói: "Công Nghĩa sứ có chuyện cứ việc nói, Hàn mỗ ai cũng tòng mệnh." Hắn giọng như thế, nơi đó có cái gì môn chủ uy nghi, quả thực giống như là hồi phục cấp trên câu hỏi, đám người trên mặt đều lộ ra vẻ khinh bỉ.

	Ngụy Trực nói: "Hàn Kỳ, ta thật sự là không nghĩ tới, ngươi vậy mà cam tâm Công Nghĩa môn chó săn! Hàn gia mặt đều bị ngươi mất hết! Đáng thương Hàn lão chưởng môn đánh xuống cơ nghiệp, vậy mà hủy ở trong tay của ngươi!"

	Chu lão đại nói: "Môn chủ lời ấy thuộc hạ không đảm đương nổi, thuộc hạ có ý tứ là, có thể đứa nhỏ này làm ván cược, môn chủ cùng Ngụy chưởng môn xuống cuộc tỷ thí, như môn chủ chiến thắng, liền giết đứa nhỏ này, chống đỡ huynh đệ chúng ta mệnh, như Ngụy chưởng môn chiến thắng, liền buông tha hắn. Hai vị nhìn ý như thế nào?"

	Để Hàn Kỳ xung phong cùng Ngụy Trực chém giết, là Công Nghĩa môn cố định sách lược, Hàn Kỳ bị buộc đầu nhập, còn tại lưỡng lự, thân ở Tào doanh lòng đang Hán. Nếu như Hàn Ngụy hai nhà chưởng môn động thủ, bất luận ai sát thương ai, hai nhà thù xem như kết định, Hàn Ngụy hai nhà quyết liệt, Hàn Kỳ chỉ có thể khăng khăng một mực đi theo Công Nghĩa môn. Mà hắn ném ra mồi nhử là Ngụy Vân Long tính mệnh, chắc hẳn Ngụy Trực cũng rất khó cự tuyệt.

	Quả nhiên Ngụy Trực không chút do dự đứng dậy, nói ra: "Hàn Kỳ, người người nói ngươi kim đao vô địch, ta vẫn muốn lãnh giáo một chút, hôm nay chính lúc đó vậy!" Hai tay chấn động, trên thân trường bào tróc ra, lộ ra bên trong ăn mặc gọn gàng, thứ tử Ngụy Thu dâng lên hắn Kim Thương móc sắt, Ngụy Trực đưa tay lấy ra, quát to: "Hàn Kỳ, đem binh khí của ngươi lộ ra đến!" Hắn thân thể cao lớn, râu ria hoa râm, uy phong lẫm lẫm đứng ngay tại chỗ.

	Hàn Kỳ kim đao đã làm thọ lễ hiến tặng cho Lương Chi Lượng, đến nay trong tay cũng không cái gì binh khí, hắn nhìn chung quanh một chút, chính muốn tùy tiện nắm một thanh đao đến, đã thấy Chu lão đại tay nâng một thanh hậu bối đại đao, nói ra: "Lệnh sứ riêng môn chủ chế tạo binh khí một kiện, mời môn chủ thử đao!"

	Hàn Kỳ đề cập qua đao đến, thuận vung tay lên, trong miệng khen: "Hảo đao!" Cái eo ưỡn một cái, thân thể lập tức cao lớn hơn rất nhiều, hắn hai mắt sáng ngời tỏa ánh sáng, tinh khí lộ ra ngoài, mới vừa sợ hãi đã toàn bộ cũng không thấy, trong nháy mắt khôi phục đại phái chưởng môn phong phạm.

	Ngụy Trực đem chữ viết nét giao nhau giá ở trước ngực, nói ra: "Tiến chiêu đi!" Hàn Kỳ hai tay giơ cao đao, mũi đao hướng phía dưới, xoay người chắp tay nói: "Ngụy huynh, tiểu đệ đắc tội." Bả vai hơi dựng ngược lên, người đã nhào tới, hậu bối đại đao từ đuôi đến đầu vung lên, động tác tấn mãnh vô cùng.

	Đám người vốn thấy hắn cung cung kính kính hành lễ, đột nhiên liền đã xuất chiêu, cái này chuyển đổi cực kỳ đột nhiên, rất nhiều người đều không có kịp phản ứng. Kỳ thật một chiêu này vốn là Hàn gia kim đao một thức "Bái Phật thức", công liền là cái xuất kỳ bất ý, chiêu thức cực kỳ bí mật, không biết có bao nhiêu người tại đây lên bại té ngã.

	Có thể Ngụy Trực là ai? Hắn là cùng Hàn Kỳ nổi danh võ lâm hào cường, tự nhiên là võ công siêu quần, tuy là lớn tuổi rồi, nhưng chưa hề quẳng xuống qua công phu, phản ứng cực kỳ nhanh chóng, thấy Hàn Kỳ đại đao vẩy đến, tay phải Kim Thương hướng ra phía ngoài một khung, tay trái móc sắt duỗi ra, "Cạch" một tiếng khoác lên trên sống đao, hai cánh tay giao thoa, song bàng dùng sức xoắn một phát, nếu như người thường, một chiêu này liền sẽ bị xoắn bay binh khí, có thể hắn vừa một lần phát lực, Hàn Kỳ lại như cái giống như quạt gió, nghiêng người một cái lộn mèo, theo Ngụy Trực lực đạo, rút đao trở về, một cánh tay vung mạnh, hướng Ngụy Trực đúng vào đầu nghiêng vỗ tới, hậu bối đại đao mang theo tiếng gió rít gào mà tới, mang theo khí thế một đi không trở lại, một cái cách gần đó con cháu nhà họ Ngụy bị đao này gió bức bách, không tự giác lui một bước.

	Ngụy Trực không chút hoang mang, tay trái câu lật lên, đáp lấy lưỡi đao hướng về kéo một phát, tay phải thương ngay ngực đâm thẳng.

	Chiêu này cực kì tinh xảo, Hàn Kỳ đao trọng lực chìm, một tay thương cùng câu đều là nhẹ binh khí, chọi cứng chắc chắn ăn thiệt thòi, vì vậy Ngụy Trực một đáp tức đi, hoặc kéo hoặc mang, kéo tới Hàn Kỳ đánh ra trước, lại đỉnh thương đi đâm, quả nhiên là khó phòng cực kỳ.

	Hàn Kỳ vội vàng một bên thân, để qua mũi thương, đồng thời song chân vừa đạp, mãnh hướng về phía trước nhào, lúc này còn không quên một quyền đảo hướng Ngụy Trực eo, Ngụy Trực trầm vai co lại bụng, để qua một quyền này, hai người thân hình giao thoa, mỗi người trở lại, không chút do dự chiến tại một chỗ.

	Hàn Kỳ đại đao liên tục huy động, cương mãnh cực kỳ, Ngụy Trực câu đến thương hướng, lấy xảo phá thiên quân, hai người thi triển bình sinh tuyệt học, không ai nhường ai, quả thực là lấy mệnh tương bác, đám người thấy tắc lưỡi không thôi.

	Liền cả Công Nghĩa môn người đều kinh ngạc không thôi, Thẩm trưởng lão nói: "Thái Nguyên đao, Yến Triệu câu, quả nhiên danh bất hư truyền." Cảnh trưởng lão nói: "Thống khoái thống khoái! Ngụy gia chưởng môn, tỉnh chút khí lực, một hồi già cảnh muốn cùng ngươi tranh tài ba trăm hiệp!"

	Hai vị Trung Nguyên mọi người luận võ hấp dẫn cơ hồ lực chú ý của mọi người, Lương Chi Lượng lại càng ngày càng bất an, Công Nghĩa môn cho đến bây giờ chỉ xuất tới mấy chục người, thay nhau giày vò, để Trung Nguyên quần hùng thể xác tinh thần đều mệt. Có thể rõ ràng chính là, Công Nghĩa môn muốn đối phó Ngụy gia, tuyệt không có khả năng chỉ dùng mấy người này, bọn hắn nhất định trong bóng tối bố trí, tuy nói Ngụy gia không ngừng phái ra người tìm hiểu, nhưng đều như trâu đất xuống biển, một đi không trở lại, cái này chỉ sợ chỉ có một cái đáng sợ giải thích, cái kia chính là Công Nghĩa môn đã toàn bộ khống chế Ngụy gia bên ngoài. Hà Huyền không hề lộ diện, tựa hồ càng ấn chứng suy đoán của hắn, cái gì Hàn phó môn chủ, chỉ bất quá Công Nghĩa môn cờ hiệu mà thôi, Hà Huyền nhất định là ở sau lưng bố trí Công Nghĩa môn chúng, âm thầm ra tay, cho Trung Nguyên quần hùng một kích trí mạng. 