 Lưu Vạn Sơn nghiêm mặt nói: "Phong nhi công phu thật là tinh tiến, một chiêu này Xích Xà Thổ Tín, trước tiên tháo đối phương kình đạo, lại lực xâu lòng bàn tay, hàm ẩn âm kình, tật phun ra ngoài phản phệ đối phương, hỏa hầu nắm chắc rất khá, bất quá ngươi một chưởng này đúng là sử xuất mười thành lực đạo, theo ta thấy lại có chút đi hiểm, giống như như vậy không lưu dư lực, như gặp được công lực thâm hậu người, phản kích khi đi tới ngươi như thế nào chống cự? Khi đó chỉ sợ thụ thương liền là ngươi."

	Xích Mi đại hiệp nói: "Sư phó minh giám, đồ nhi chiêu này thật là đi hiểm, thật là là nhìn hắn tuổi trẻ, công phu tuy tốt, căn cơ chưa lao, mới buông tay thử một lần, thực sự thắng được may mắn."

	Lưu Vạn Sơn nói: "Phương này nhà đệ tử, niên kỷ bất quá hơn hai mươi tuổi, lại có cái này một thân công phu, cũng là làm khó hắn, chỉ là tuổi trẻ khinh cuồng, quá mức xấc láo, cũng nên xứng nhận chút giáo huấn."

	Xích Mi đại hiệp nói ra: "Vừa rồi đệ tử cùng hắn nắm tay, mơ hồ biết hắn võ công sâu cạn, cảm thấy ứng có thể chiến thắng, cho nên cả gan thử một lần. Theo đệ tử xem ra, nữ đệ tử kia dù chưa xuất thủ, sợ là công phu cũng không yếu, chưa hẳn tại Lưu Thiệu phía dưới, hai vị này hẳn là Phương gia thế hệ tuổi trẻ nhân vật đứng đầu, đợi một thời gian, triển vọng bất khả hạn lượng, Lạc Dương Phương gia không hổ là danh môn đại phái, căn cơ thâm hậu, nhân tài xuất hiện lớp lớp, ta Thiên Long môn cùng Tề Châu các phái đệ tử trẻ tuổi bên trong, đừng nói hai vị, nếu muốn tìm ra như thế một vị cũng là không thể, chúng ta hậu bối đã rớt lại phía sau quá nhiều, nói đến cũng nên chịu khổ cực, bằng không ngày sau càng cũng bị người hạ thấp xuống."

	Lưu Vạn Sơn nói: "Sư phó già, trong môn sự tình còn muốn dựa vào ngươi lo liệu, các sư đệ võ công, ngươi nhiều lắm thêm đề điểm mới là. Còn có, ngươi không phải muốn thu đồ sao? Nhất định muốn lựa chút tư chất tốt, nắm chặt đi!" Xích Mi đại hiệp nói: "Đệ tử cẩn tuân sư mệnh."

	Sư đồ hai người đang nói chuyện, chợt nghe một cái sắc nhọn thanh âm nói: "Cái gì đại nhân đại nghĩa, cái gì Xích Mi đại hiệp, ngươi cái này giả nhân giả nghĩa gian tặc, nhanh đưa ta tướng công mệnh đến!" Nói đến người đến, chỉ thấy một cái bóng người màu đỏ, xoát lướt qua đám người đỉnh đầu, thẳng đến Xích Mi đại hiệp mà đi,

	Kỳ Tài chỉ cảm thấy ánh mắt của mình theo không kịp nàng bay qua tốc độ, thật sự là quá nhanh, trong tay nàng cầm cái gì? Là một con rắn sao? Không đúng không đúng, dường như là đầu roi, người nàng đến roi đến, mau lẹ dị thường. Nhưng Xích Mi đại hiệp rất bình tĩnh, bình tĩnh đến không có gặp hắn có động tác gì, đối phương roi đã rơi vào khoảng không, sau đó liền là bộp một tiếng tiếng vang, Xích Mi đại hiệp sau lưng cái ghế đã phân thành hai nửa. Kỳ mới cả kinh trừng lớn hai mắt, mềm như vậy roi sao có thể quất nát cái ghế? Đây chính là dày đặc cứng rắn chiếc ghế gỗ, cho cây đại đao mình cũng phải chặt mấy lần đâu!

	Không có chờ mọi người thấy rõ nữ tử kia tướng mạo, liền nghe đến ba ba ba ba liên tiếp tiếng vang, lại có bàn ghế bị một ương, đám người ôm đầu trốn đông trốn tây, sợ rút đến trên người mình. Kia roi lại mang theo tiếng gió vù vù, đột nhiên chạy một người đầu đi, mắt thấy người kia muốn trúng vào một roi, đã thấy Xích Mi đại hiệp khẽ vươn tay, liền đơn giản như vậy khẽ vươn tay, tay của hắn liền đoan đoan chính chính chộp vào roi sao bên trên, tay hắn nắm roi sao, nhìn xem cái kia sửu bà nương hỏi: "Ngươi là ai? Ta và ngươi có thù oán gì?"

	Kia bà nương thở phì phò nói: "Ta là đỏ Tứ Nương Tử, đừng nói ngươi không biết ta!" Kia bà nương dáng dấp vô cùng xấu, thật dài mặt, thật dài cái cằm, cao xương gò má miệng rộng, còn có mấy khỏa răng hô.

	Xích Mi đại hiệp sững sờ, nói ra: "Ngươi ta chưa từng gặp mặt, như thế nào nhận ra?"

	Đỏ Tứ Nương Tử cả giận nói: "Gian tặc! Ngươi nếu là không nhận biết ta, ngươi cũng hầu như nên nhận biết trượng phu ta!" Xích Mi đại hiệp nhíu nhíu mày, đoán chừng ai bị chửi thành gian tặc trong lòng đều không thoải mái, có thể hắn cũng không có nổi giận, còn là tốt tính mà hỏi thăm: "Xin hỏi tôn phu là vị nào?"

	Đỏ Tứ Nương Tử nói ra: "Ta tướng công là Hoa gia lục thiếu, ngươi giết hắn, ngươi, ngươi còn thiến hắn, ta, ta liều mạng với ngươi!" Nói xong nàng dùng sức đoạt roi, kỳ quái phải là, cũng không thấy Xích Mi đại hiệp ra sao dùng sức, hắn cứ như vậy không có gì đặc biệt đứng ở đằng kia, kia roi liền như trong tay hắn mọc rễ đồng dạng không nhúc nhích tí nào.

	Xích Mi đại hiệp mặc cho đỏ Tứ Nương Tử cùng nàng roi phân cao thấp, cúi đầu nghĩ nghĩ, hỏi: "Ngươi sẽ không phải là nói Hoa Bất Hoa tên dâm tặc kia chứ?"

	Đỏ Tứ Nương Tử lôi kéo không nổi, dứt khoát đem roi ném đi, nói ra: "Đúng! Liền là tên dâm tặc kia!" Mọi người nhất thời cười vang, một nữ tử gào thét đến thay trượng phu của mình báo thù, thế mà còn gọi hắn làm dâm tặc, chuyện này quả thật có chút buồn cười.

	Đỏ Tứ Nương Tử cả giận nói: "Cười cái gì cười! Hắn liền là cái dâm tặc! Hắn cùng ta thành thân mới ba ngày, liền ra ngoài trêu hoa ghẹo liễu, hắn dáng dấp cao cường như vậy, đuổi hắn tiểu cô nương khỏi phải nói có bao nhiêu, đáng thương ta phòng không gối chiếc, tốt không tịch mịch, về sau hắn dứt khoát liền không về nhà, mẹ của mình, nhi tử đều mặc kệ, đáng thương ta thay hắn chiếu cố một nhà lão tiểu, mười năm a! Nhân sinh có mấy cái mười năm, ta tuổi trẻ tươi đẹp a!" Nói xong nàng tăng thể diện lên nước mắt chảy ròng.

	Đám người cười đến lợi hại hơn, có người hô: "Trưởng xấu như vậy, trách không được tướng công của ngươi không muốn ngươi!"

	"Trưởng thành cái bộ dáng này, còn không biết xấu hổ nói cái gì thanh xuân!"

	Mặc dù nàng xấu đến lợi hại, nhưng nỗi thống khổ của nàng lại là chân thật đến thực chất bên trong, trong lòng Kỳ Tài có một ít thay nàng khổ sở.

	Đám người ngay tại cười vang, người giúp việc tiểu Hoa đột nhiên đi tới, giật giật đỏ Tứ Nương Tử quần áo, khắp khuôn mặt là không kiên nhẫn, hắn nói ra: "Nương, ngươi là đến cho cha báo thù, thế nào cùng cừu nhân khóc lóc kể lể đi lên?"

	Tất cả mọi người sửng sốt, thứ này lại có thể là tiểu Hoa mẫu thân, kia Xích Mi đại hiệp liền là tiểu Hoa cừu nhân, chẳng lẽ tiểu Hoa ẩn thân tại Bạch gia quán rượu, cũng là muốn tìm Xích Mi đại hiệp? Trách không được tiểu tử này mỗi ngày lôi kéo khuôn mặt, giống như ai nợ tiền hắn giống như.

	Đỏ Tứ Nương Tử đưa tay lau mặt một cái, nói ra: "Đúng! Hảo nhi tử, ngươi không nói ta suýt nữa quên mất, gian tặc, đưa ta tướng công mệnh đến!" Nói xong cùng thân nhào tới, huy quyền hướng Xích Mi đại hiệp trên mặt chào hỏi.

	Liên kỳ mới cũng nhìn ra được, nàng xa xa không phải là đối thủ, bởi vì Xích Mi đại hiệp căn bản là không có thế nào cùng với nàng so chiêu, chỉ là một vị dời bước né tránh, hắn một bên trốn tránh một bên nói ra: "Hoa Bất Hoa là ta giết, có thể đó là nghĩa chỗ chính là, thay trời hành đạo! Ngươi có biết hắn họa hại con gái người ta, trên thân cõng sáu cái nhân mạng, vậy cũng là như hoa như ngọc cô nương, chẳng lẽ các nàng đều là đáng chết? Ngươi đã biết hắn là cái dâm tặc, trừng phạt đúng tội, vì sao còn như thế dây dưa không rõ!"

	Đỏ Tứ Nương Tử đột nhiên ngừng tay đến, nói ra: "Nói bậy! Ta tướng công tuyệt sẽ không giết người, hắn nhát gan cực kì, trong nhà giết gà cũng không dám động thủ, làm sao lại giết người?" Xích Mi đại hiệp hừ một tiếng, không có lại nói tiếp.

	Đỏ Tứ Nương Tử lại nói: "Ta tướng công dáng dấp tuấn tiếu phong lưu, những cái kia đại cô nương tiểu tức phụ tranh đoạt cũng không kịp, chỗ nào cần dùng tới hắn bức bách? Ngươi tên gian tặc này, bắt không được hung phạm, liền loạn bắt ta tướng công đền tội! Ngươi còn mệnh của hắn đến!" Nàng một bên gào khóc khóc lớn , vừa thuận tay quơ lấy bên người cái ghế lung tung ném qua, trong phòng lập tức lách cách loạn hưởng, một trận rối ren. 