 Kỳ Tài nói: "Không thể đi nóc nhà, kia sẽ trở thành bọn hắn bia sống." Phùng sư huynh vội la lên: "Vậy nhưng tốt như vậy?" Nhị Ngưu nói: "Thực sự không được liền xông vào ra ngoài!" Kỳ Tài lắc đầu, Công Nghĩa môn không biết có bao nhiêu nhân mã, xông vào tuyệt đối là hạ sách, không có biện pháp biện pháp.

	Đám người chính đang nóng nảy, chợt nghe một cái thanh âm yếu ớt nói: "Đi Dương Liễu Uyển!" Thanh âm tuy thấp, Kỳ Tài lại nghe được, là bản thân trên lưng Ngụy Vân Long đang nói chuyện. Đoạn đường này Ngụy Vân Long đều vô thanh vô tức, Kỳ Tài liệu hắn là đau đến ngất đi, bản thân nhận qua tứ chi đứt đoạn khổ, biết loại kia đau đớn rất khó chịu đựng, huống chi Ngụy Vân Long chỉ là đứa bé.

	Ngụy Vân Long lại nói: "Dương Liễu Uyển có địa đạo." Phùng sư huynh vui vẻ nói: "Dương Liễu Uyển cũng không xa, xuyên qua bông sen vườn cùng nghe trúc hiên đã đến!"

	Kỳ Tài cùng Nhị Ngưu trăm miệng một lời: "Liền đi Dương Liễu Uyển!" Phùng sư huynh nói: "Đại Hổ, ngươi đến cõng mây Long sư đệ, để vị huynh đệ kia nghỉ một chút." Cái kia to con đi lên, đem Ngụy Vân Long tiếp tới.

	Kỳ Tài thầm nghĩ: "Giao cho hắn cũng tốt, bản thân tháo cái này bao phục, vừa lúc ở phía trước mở đường."

	Hắn nhẹ giọng đối với Nhị Ngưu nói: "Mấy người này ngươi chiếu khán điểm, ta đi dò thám đường." Nhị Ngưu gật đầu nói: "Tốt, ngươi cẩn thận một chút, không được liền tranh thủ thời gian trở về, Ngưu ca đi thu thập bọn họ!" Kỳ Tài cười đáp ứng.

	Mấy người tại một chỗ trong bụi cây ẩn thân hình, Kỳ Tài hỏi rõ bông sen vườn chỗ, như một làn khói đi, Ngụy gia ba người thấy hắn chân không chạm đất, giống như một cỗ khói nhẹ, trong nháy mắt mất tung ảnh, không khỏi líu lưỡi nói: "Đây là ai a? Khinh công tốt như vậy!"

	Nhị Ngưu đắc ý vạn phần, giống như người khác là đang khen chính hắn, "Đây là ta huynh đệ tốt nhất, Vương Kỳ Tài Vương đại hiệp, khinh công thiên hạ đệ nhất, bất quá nếu bàn về đánh nhau, còn là Ngưu Đại Lực Ngưu đại hiệp muốn mạnh hơn một chút!"

	"Ngưu đại hiệp lại là vị nào?"

	"Chính là kẻ hèn này."

	――――――

	Kỳ mới đi đến bông sen vườn ngoài cửa, ngừng bước chân, nghiêng lỗ tai lẳng lặng lắng nghe. Nghe trong chốc lát, xác định trong nội viện không người, liền nhấc chân tiến vào vườn, cái vườn này tiểu xảo tinh xảo, trung gian một cái hồ nước, bên trong bông sen chính nở rộ, mùi thơm nức mũi, nếu không phải mùi thơm này bên trong xen lẫn mơ hồ mùi máu tanh, cái vườn này quả thực có thể nói là nhẹ nhàng khoan khoái thoải mái. Cũng khó trách, lúc này toàn bộ Ngụy gia đều đã bao phủ tại huyết tinh bên trong.

	Kỳ Tài vòng quanh hồ nước dạo qua một vòng, phát hiện mấy bộ thi thể, có thể thấy được chỗ này đã trải qua một phen chém giết. Sắc trời vô cùng hắc, trong vườn ở giữa sáng sáng tất cả đều là nước hồ, chỉ là hồ nước này lúc này có chút loang lổ, như có nồng đậm tràn dầu phù ở phía trên, Kỳ Tài biết kia nhất định là máu tươi.

	Hắn nhấc chân ra vườn, phía trước một tòa nhỏ hơn viện tử, chính đối mấy căn phòng, chắc hẳn liền là nghe trúc hiên.

	Vừa tới phụ cận, bỗng dưng âm phong sau này đánh tới, Kỳ Tài chợt cảm thấy toàn thân rét run, trên người lông tơ đều dựng lên, hắn biết là có người đánh lén, chỉ là cái này đánh lén như thế vô thanh vô tức lại sát khí tràn trề, không phải cao thủ không có thể làm được. Hắn không hề nghĩ ngợi liền dưới chân dời một cái, tránh thoát một kích này.

	Không ngờ tới kia lạnh lùng sát khí vẫn còn, không rời áo lót của hắn, Kỳ Tài trong lòng giật mình, nhún người vọt lên, người phía sau tựa như cũng theo vọt lên, phía sau lưng sát khí như bóng với hình, không có giảm bớt chút nào. Hai lần không có hất ra địch nhân, liền quay đầu cơ hội đều không có, đối với Kỳ Tài mà nói thế nhưng là chuyện chưa bao giờ có.

	Hắn mồ hôi lạnh đã xuống tới, người sau lưng là cao thủ không thể nghi ngờ, xem ra khinh công rất tốt, thế mà có thể đuổi theo bước tiến của mình. Bản thân như bị hắn ngăn chặn, không thể trở về thân rút kiếm, đem một mực ở vào đối phương dưới kiếm phong, một chút mất tập trung liền sẽ nộp mạng. Đây quả thực so với vừa nãy đấu Lý đường chủ kia mấy chục người càng thêm hung hiểm.

	Kỳ Tài không thiếu được thi triển ra tuyệt kỹ, chân trái hướng trên chân phải một đá, trên không trung mạnh mẽ dịch chuyển khỏi nửa bước, đồng thời dựa thế nửa quay người thân thể, chỉ cảm thấy phía sau sát khí yếu đi một yếu, không khỏi trong lòng mừng thầm, đột nhiên cảm thấy một cỗ gió lạnh hướng về dưới xương sườn đánh tới, nguyên lai đối thủ đã biến chiêu.

	Kỳ Tài thân thể bỗng nhiên trầm xuống phía dưới, đây là "Quỷ Bộ Thập Tam Tuyệt" bên trong một chiêu "Quỷ từ trên trời hạ xuống", kia cỗ gió lạnh từ dưới xương sườn xoát trên đất dời cướp quá đỉnh đầu, cắt đứt xuống đến vài sợi tóc.

	Kỳ Tài vừa vừa rơi xuống đất, rút kiếm hướng về sau vung lên, "Đinh đương" một tiếng đỡ lên người sau lưng binh khí, sau đó cúi đầu xuống, một chiêu "Liên Thỉ Cấp Xạ" bỗng nhiên xông về trước ra.

	Xoạt xoạt xoạt tiếng bước chân một mực ngoan cường mà cùng ở phía sau hắn, Kỳ Tài biết đối phương khinh công không thể coi thường, liền cũng không dám quay đầu, chỉ vùi đầu hướng về phía trước vọt mạnh, chỉ là hắn không dám hướng lên nhảy vọt, một là dễ dàng vì đối phương ngồi, hai là lại biến thành cao thủ ám khí bia ngắm.

	Kỳ Tài lại chạy về bông sen vườn, viện này vốn cũng không lớn, hắn chỉ có thể quấn hồ mà đi, đối phương ở phía sau liền ra mấy chiêu, hắn cũng không khai giá, chỉ là hướng về phía trước phi nước đại, đối phương chiêu thức tại hắn cực nhanh thân pháp dưới, cũng chỉ dư rơi vào khoảng không một đường.

	Người kia lúc đầu một mực vô thanh vô tức, đột nhiên mở miệng nói: "Ngươi là Vương Kỳ Tài?" Kỳ Tài chỉ trong miệng á một tiếng, không biết đối phương là địch hay bạn, dưới chân cũng không ngừng nghỉ.

	Thanh âm của đối phương tại sau lưng vang lên, "Trách không được Vương tam ngũ thua ngươi." Kỳ Tài nghe thanh âm này, đối phương liền ở sau lưng mình hai, ba bước trái phải, hắn không dám chút nào buông lỏng, mặt bên vùi đầu chạy, vừa nói: "Ngươi là truyền tin sứ?" Người kia "A" một tiếng, "Làm sao ngươi biết?"

	Hắn đương nhiên là y theo đối phương khinh công cùng thanh âm nói chuyện đến phân rõ, loại này khinh công đương thời ít có, chỉ sợ Công Nghĩa môn bên trong cũng không có mấy cái, kia truyền tin sứ chính là bên trong một cái, bản thân thuận miệng hỏi một câu, không nghĩ tới một đoán phải trúng.

	Kỳ Tài nói: "Ngươi không gây thương tổn được ta!" Người kia bất động thanh sắc nói: "Vậy liền thử nhìn một chút!"

	Hai cái bóng người vòng quanh hồ nước, tật như gió liền chuyển vài vòng. Người kia tựa như quyết tâm muốn cùng Kỳ Tài tỷ thí xuống khinh công, chỉ là xách theo đao tiếng trầm đuổi theo, không chịu phát ra tiếng để cho người trợ giúp.

	Kỳ Tài chuyển qua một cây đại thụ, lại chui vào khác một cây đại thụ đằng sau, đối phương quấn cây nhanh chóng truy đuổi, hai người giấu Miêu Miêu một dạng lẫn nhau xoay lên vòng vòng, tránh chuyển xê dịch ở giữa, Kỳ Tài lần thứ nhất nhìn thấy đối phương bộ đáng, chỉ thấy người kia một thân thật dài bạch bào, trong đêm tối cực kỳ dễ thấy, kia bạch bào bị chạy gấp mang theo gió thổi lên, giống mở đầy buồm, thật to triển khai, cái này khiến hắn giống trong đêm tối lấy mạng lệ quỷ, cùng kia Hắc Vô Thường giống như là huynh đệ, Kỳ Tài trong lòng hơi động, nói ra: "Ngươi là Bạch Vô Thường!"

	Người kia chỉ là hừ một tiếng, cũng không nói chuyện, Kỳ Tài biết mình lại đoán đúng rồi. Hắc Bạch Vô Thường là huynh đệ, cũng là trên giang hồ nổi danh hai tên sát thủ, truyền thuyết bọn hắn tới vô ảnh đi vô tung, có thể giết người ở vô hình, trách không được mới vừa làm cho Kỳ Tài không cách nào quay người.

	Hai người vòng quanh mấy cây cây đổi tới đổi lui, Kỳ Tài thừa cơ rút kiếm đánh trả, hai người vừa chạy vừa qua mấy chiêu. Kỳ Tài trong nội tâm nôn nóng, Nhị Ngưu mấy cái còn đang đợi mình tin tức, bọn hắn ở nơi đó trốn tránh cũng không yên ổn, nếu là bị Công Nghĩa môn chúng phát hiện, lập tức liền nguy hiểm đến tính mạng. Giờ phút này thời gian với hắn mà nói cực kì khẩn yếu, nhất định được nhanh thoát khỏi cái này Vô Thường Quỷ, mới có thể mang theo mấy người đến Dương Liễu Uyển.

	Nghĩ được như vậy, hắn rời đi rừng cây hướng tây chạy đi, Bạch Vô Thường ở phía sau theo đuổi không bỏ. Mắt thấy chạy vội tới bên tường, Kỳ Tài không ngừng bước, đột nhiên nhún người nhảy lên, theo đầu tường hướng về phía trước tật chạy. Chợt nghe bên tai sưu sưu gió vang, không ngừng có ám khí thăm hỏi tới, chỉ không chờ một lúc, tất cả ám khí liền đều mai danh ẩn tích, hắn biết là Bạch Vô Thường đuổi đến thật chặt, cho nên Công Nghĩa môn chúng không dám loạn phát ám khí, sợ đã ngộ thương người một nhà.

	Đây cũng là tính toán của hắn, lợi dụng Bạch Vô Thường muốn đọ sức khinh công ý nghĩ, nhảy đến chỗ cao, tử tế quan sát chung quanh tình thế.

	Hắn vòng quanh nghe trúc hiên chạy một vòng, thấy nhà kia bên trong chạy ra mười cái người áo đen đến, hướng lấy hai người bọn họ chỉ trỏ, gặp bọn họ mặc liền biết là Công Nghĩa môn chúng, Kỳ Tài đầu óc xoay một cái, đột nhiên giống như là đối với người nào gọi hàng đồng dạng lớn tiếng nói: "Bên này có địch nhân, đều đi phía tây ngô đồng các hội hợp!" Về phần Ngụy gia đến cùng có hay không ngô đồng các, hắn là không chút nào biết, quan trọng chính là kia mười mấy người nghe hắn, đã quơ đao kiếm, hướng về phía tây đuổi theo, xem ra hắn cái này kế điệu hổ ly sơn vẫn rất có hiệu quả. Lúc này chỉ cần hất ra phía sau Bạch Vô Thường, liền có thể tìm tới Nhị Ngưu mấy cái, nhanh chóng thông qua bông sen vườn cùng nghe trúc hiên.

	Nghĩ được như vậy hắn một chiêu "Bạt Địa Tham Thiên", cao cao nhảy lên một cây đại thụ, Bạch Vô Thường không hề nghĩ ngợi, nhún người đuổi theo, tầng tầng cành lá thoáng chốc che đôi mắt, hắn chỉ thấy trong lá cây ở giữa bóng đen lóe lên, cùng với xoát rồi một thanh âm vang lên, Vương Kỳ Tài đã nhảy đến khác trên một thân cây, Bạch Vô Thường vội vàng lại nhún người đi qua, chân còn chưa đạp đến thân cây, đột nhiên thất sắc kiếm quang đập vào mặt, tựa như tinh hà vỡ đê, đầy trời tinh tinh vào đầu tả dưới, lúc này dưới chân hắn không có rễ, không chỗ phát lực, đành phải giơ kiếm bảo vệ đỉnh đầu, dưới thân thể rơi, đợi cho chân đạp ở một cây thân cành đứng vững thân thể, lại ngẩng đầu nhìn lúc, đã đã mất đi tung tích của đối phương.

	Bạch Vô Thường hơi chần chờ, liền phóng qua bên cạnh tường vây, chỉ nghe phía tây rất nhỏ một tiếng vang, trong lòng của hắn cười thầm, họ Vương tiểu tử mặc dù khinh công không sai, đến cùng công phu không đến, đi đường thế mà phát ra tiếng vang. Hắn theo thanh âm đuổi theo, chui thẳng nhập phía tây viện tử.

	Lúc này chân tường người kế tiếp ảnh yên lặng đứng đấy, nhìn qua Bạch Vô Thường bóng lưng, vứt bỏ trong tay cục đá, im lặng cười.

	Kỳ Tài quay người nhảy ra viện tử, hướng đông hối hả chạy đi. 