 Ngài có thể tại Baidu bên trong lục soát "Giang hồ Kỳ Tài ghi chép biển sách các tiểu thuyết Internet (www. Shuh AIge. com)" tra tìm chương mới nhất!

	Bốn người ngựa không dừng vó chạy nửa ngày, khó khăn nhìn thấy một chỗ khách sạn, người gầy cùng ác nhân tiến vào cửa chính, dắt hai người thiếu niên nhảy xuống ngựa đến, tiện tay đem dây cương hất lên, nhanh chân hướng trong tiệm đi đến.

	Ác nhân quay đầu kêu lên: "Đem cái này ngựa cho ăn được no mây mẩy, thiếu đi cái này gia súc một ngụm, lão tử đốt ngươi tiệm!" Chủ quán thấy hắn hung ác, không dám nói nhảm, liên thanh đáp ứng đi, nhìn nhân viên phục vụ co rúm lại dáng vẻ, Kỳ Tài hai người cũng không dám mở miệng kêu cứu, dù sao mạng nhỏ tại tay người ta bên trong nắm chặt.

	Không hẳn sẽ công phu thịt rượu lên bàn, một bình lão tửu, hai đại cuộn thịt, người gầy kêu lên: "Nhanh ăn uống đi đường!"

	Chạy nửa ngày đã sớm đói đến ngực dán đến lưng, hai người thiếu niên không khách khí ăn ngấu nghiến. Ác nhân mắng: "Hai cái này tiểu quỷ, ngược lại tốt giống như đến ăn quỵt, nhị ca, mang theo hai bọn họ rất là vướng víu, không bằng một đao giết thống khoái!"

	Người gầy thấp giọng trách mắng: "Ngươi biết cái gì! Liền biết giết giết giết! Chúng ta trong trong ngoài ngoài lục soát mấy lần, cái rắm đều không có tìm được nửa cái, chưa chừng họ Hồ trước khi chết giao cho ai, hai tiểu tử này lúc ấy ở đây, tám thành hiểu rõ tình hình, hiện nay không có thời gian hỏi, trước tiên đem bọn hắn mang về trên núi sẽ chậm chậm đề ra nghi vấn, ta không tin ai là miệng lưỡi đanh thép."

	Kỳ mới nói: "Các ngươi, các ngươi trong núi, khó, chẳng lẽ lại là cường đạo?"

	Ác nhân đem đao hướng trên bàn vừa để xuống, nói ra: "Gia liền là cường đạo tổ tông! Nói thêm câu nữa, chặt tay trái ngươi!" Kỳ Tài lập tức ngậm miệng, không dám tiếp tục mở miệng, trong lòng chỉ là không ngừng kêu khổ, không nghĩ tới gặp được hai cái sơn đại vương.

	Hắn vừa ăn vừa âm thầm tính toán, hai người này tất là hướng về phía tàng bảo đồ tới, nếu như không nói ra đồ hạ lạc, hai người định không thể bỏ qua, nếu như nói ra, chắc chắn sẽ bị giết diệt khẩu, trái lo phải nghĩ không có gì tốt chủ trương, không biết như thế nào mới có thể thoát thân.

	Ác người nói: "Nhị ca, Thanh Phong Trại những người kia nếu như đuổi theo, hai chúng ta con ngựa bốn người, có thể nào chạy qua bọn hắn?"

	Người gầy nói: "Muốn đuổi đã sớm đuổi tới, đại khái bọn hắn đi trước lục soát phòng, muốn lục soát cái bảy tám phần, thế nào cũng phải một hai canh giờ, chúng ta đã sớm chạy xa. Bất quá vừa rồi chúng ta lộ hành tích, bọn hắn khắp tìm không được, chắc chắn cho là chúng ta đã đắc thủ, nhất định sẽ sau đó đuổi theo, một hồi còn phải mau mau , chờ tiến vào khu vực Bát Diện Sơn của ta, bao nhiêu người cũng không sợ hắn."

	Ác nhân thấp giọng nói: "Ta ngựa đã mệt, không chống được lúc nào, bên ta mới thấy trong viện có hai thớt ngựa tốt, một hồi đoạt mẹ nó!"

	Người gầy nhẹ gật đầu, hét lên: "Tiểu nhị, nhiều chuẩn bị chút màn thầu, gia muốn trên đường ăn."

	Hai người ăn uống xong, một người cưỡng ép một thiếu niên đi ra, trong viện hai người ngay tại cúi người xoát ngựa, kia ngựa cao lớn dâng trào, da lông tỏa sáng, nhìn xem chính là ngựa tốt.

	Người gầy đi lên trước, lớn tiếng hô: "Cái này ngựa không tệ a!" Xoát ngựa chính xoay người lấy nước, cũng không ngẩng đầu đáp: "Đó là đương nhiên, đây chính là giống ngựa Tây Vực."

	Lời còn chưa dứt, đao quang lóe lên, người gầy đã một đao bổ vào hắn phần gáy, người kia không nói tiếng nào liền ngã trong vũng máu.

	Một người khác thấy, cả kinh quay đầu liền chạy, ác nhân đuổi theo, hướng hắn phía sau lưng một đao đâm đi, mũi đao thẳng lúc trước ngực xuyên thấu qua đi, người kia liền cũng đổ nhào, hai cái cường nhân tung người lên ngựa, đem hai thớt ngựa không nắm, tại mọi người tiếng kinh hô bên trong xông ra khách sạn.

	Kỳ Tài đã không để ý tới sợ hãi, hai người này hành vi, so cường đạo còn cường đạo, quả thực là giết người không chớp mắt, bản thân hai người không biết đổ cái gì nấm mốc, mới gặp gỡ hai cái này sát tinh.

	Hắn cúi người tại trên yên ngựa, vô cùng không thoải mái, giãy dụa lấy nhớ tới, bất đắc dĩ kia ác nhân tay đặt ở hắn phía sau lưng, nhấn quá chặt chẽ, Kỳ Tài khẽ động cũng không động được.

	Cái này một hơi liền chạy đến trời tối, ngoại trừ trung gian thay ngựa, hai người gặm chút lương khô, nhất thời cũng không có trì hoãn, hai người thiếu niên càng là cái gì cũng không ăn, Nhị Ngưu kêu bụng đói, kia ác nhân một roi rút đi, trách mắng: "Ngậm miệng! Đói một lúc lại không chết được, ăn nhiều cũng là mệt mỏi ngựa!"

	Kỳ Tài kêu lên: "Ta nghĩ đi ị chu toàn đi! Nhiều kéo chút ngựa cũng nhẹ nhõm!" Ác nhân lại là một roi rút tới, trách mắng: "Nào có thời gian cho ngươi đi ị, có bản lĩnh kìm nén, không nín được liền hướng trong quần kéo!"

	Ban đêm cũng không hơi dừng, chỉ liều mạng đi đường, thẳng chạy hai ngày hai đêm, liền ngựa đều mệt ngã, hai người trên đường lại đoạt hai thớt, cũng may ngựa chủ không có dám phản kháng, mới tính bảo vệ tính mệnh.

	Kỳ Tài đã mệt được hai mắt hoa mắt, nằm ở trên lưng ngựa cũng không nhẹ nhõm, nhất là liền với nằm hai ngày hai đêm, cảm giác eo tựa như muốn đoạn mất, cái mông đại khái sớm mài ra máu, đau đến đã chết lặng.

	Đường càng ngày càng hẹp, hai bên cây cối thấm nhiều, bọn hắn đã tiến vào trên núi, người gầy thả chậm dây cương, hô: "Lão tam, cũng nhanh đến ta địa giới!"

	Ác có người nói: "Thanh Phong Trại liền cái cái bóng cũng không gặp, không phải bị chúng ta Bát Diện sơn tam bá tên tuổi sợ mất mật đi?" Hai người cười ha ha.

	Chính cười nói, đằng sau tiếng vó ngựa vang, tầm mười con ngựa xa xa chạy như bay đến, có người hô: "Hai vị trại chủ dừng bước, Thanh Phong Trại chuyên tới để tiếp!"

	Người gầy nói: "Như là bạn tốt, liền theo chúng ta đi lên núi ngồi một chút, tại hạ dẫn đường, mấy vị xin mời!" Nói xong một roi tàn nhẫn quất xuống, kia ngựa phụ đau nhức hí dài, mất mạng chạy như điên.

	Những người kia theo thật sát ở phía sau, tiếng vó ngựa lộn xộn lộn xộn, có người hô: "Tưởng trại chủ, Bao trại chủ, tất cả mọi người là hảo huynh đệ, vì sao không chịu dừng bước gặp nhau?"

	Ác nhân mắng: "Gặp ngươi Đậu xanh rau muống!" Mạnh mẽ vặn người, chỉ nghe cơ quan tiếng vang, sưu một tiếng bắn ra một nhánh tụ tiễn.

	Người phía sau lớn nổi giận mắng: "Họ Bao, chớ mẹ nó rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, chỉ ngươi biết phóng ám khí hay sao?" Nhất thời đinh đương liền vang, đằng sau ám khí loạn xạ, hai người đều lấy đao phát rơi.

	Những người kia càng đuổi càng gần, tiếng vó ngựa phảng phất liền tại sau lưng. Một đại hán bỗng nhiên vọt tới bên cạnh, một đao hướng đỉnh đầu ác nhân đánh xuống, ác nhân nâng đao chống đỡ, làm một tiếng vang lớn. Kỳ Tài dọa đến cúi người tại trên lưng ngựa, ôm chặt lấy cổ ngựa không thả.

	Người gầy ở phía trước xa mấy bước, một thớt ngựa đỏ vọt tới bên cạnh hắn, lập tức hán tử một kiếm đâm tới, người gầy xoay tay lại một đao, "Xoạt" một tiếng, bảo kiếm từ trong mà đứt.

	Hán tử kia kêu lên: "Hảo đao!" Lần trì hoãn này, lập tức liền có mấy người xông lên phía trước, đem người gầy vây quanh.

	Người gầy ỷ vào bảo đao chi lợi còn có thể chống đỡ, ác nhân đã là ngàn cân treo sợi tóc, ngựa sau một mực có người dây dưa không ngớt.

	Bên cạnh đột nhiên có người vươn tay ra, một chút bắt lấy Kỳ Tài sau cổ áo, đem hắn từ trên lưng ngựa nhấc lên, ác nhân bề bộn một đao đâm tới, người kia co tay một cái, đem Kỳ Tài bịch một tiếng ném lên mặt đất.

	Kỳ Tài trước mắt tất cả đều là móng ngựa, đành phải ôm đầu xoay loạn lăn loạn, hắn thân ở hiểm cảnh như thế, vậy mà không có bị ngựa giẫm chết, thẳng than mình phúc lớn mạng lớn, thầm nghĩ nhất định là mẫu thân ngày bình thường tâm thành, Bồ Tát hiển linh che lại lão Vương nhà một cây dòng độc đinh.

	Trong hỗn loạn Kỳ Tài lăn xuống một triền núi, không biết lật ra bao nhiêu cái té ngã, thẳng đến đụng vào một cái cây mới dừng, thân cây đâm đến bụng hắn bên trong một trận buồn nôn, kém chút phun ra. Thật vất vả bò người lên, hướng lên xem xét, cao cao trên sườn núi mười mấy thớt ngựa đến hướng tranh đấu không ngớt, không người lo lắng xuống tới bắt hắn, Kỳ Tài một trận kinh hỉ, cuối cùng là thoát khỏi cường nhân ma chưởng, bảo vệ cái này cái mạng nhỏ.

	Thế nhưng là Nhị Ngưu đâu? Nhị Ngưu còn tại người gầy trong tay, chẳng phải là nguy hiểm vạn phần?

	Kỳ Tài đề cây thân cây, hướng trên tay nôn hai ngụm nước bọt, đem thân cây một mực chộp trong tay, đi lên đi lên cứu Nhị Ngưu, cũng không đoái hoài tới nghĩ đây có phải hay không là chịu chết.

	Vừa đi hai bước, chợt nghe hô lên liên thanh, có người hô lớn: "Nơi nào bằng hữu đi vào Bát Diện sơn, Hàn hổ không có từ xa tiếp đón!"

	Ác nhân hô lớn: "Đại ca, nhanh tới cứu ta!" Khắp nơi là tiếng vó ngựa, không biết tới bao nhiêu người, Bát Diện sơn cứu binh đến.

	Thanh Phong Trại người nhất thời loạn tay chân, quay lại đầu ngựa đào mệnh.

	Ác nhân lớn giọng kêu lên: "Kia tên tiểu quỷ đâu? Nhanh xuống dưới tìm!"

	Kỳ Tài đem thân cây hướng trên đất một ném, quay người hướng chỗ rừng sâu chạy đi. 