 Kỳ Tài tuy nói muốn đi tranh, có thể tạm thời cũng nghĩ không ra thế nào tranh, sở trường của mình là cái này một thân công phu, còn có điều gọi là Kinh lão môn chủ phó thác, trừ cái đó ra, hắn cậy vào chỉ là Vương Phùng dốc hết sức duy trì, về phần Phùng nguyên lão vì sao liếc mắt liền nhìn trúng hắn, Kỳ Tài cũng là không hiểu ra sao.

	Phùng nguyên lão tại đây trong môn tuyệt đối là cái phe thiểu số, Cừu trưởng lão kinh doanh nhiều năm, thế lực hẳn là rất mạnh, còn có còn lại ba vị trưởng lão, ít nhiều cũng sẽ có chút ủng độn, Cao Khai Sơn cùng Cao Vọng Sơn huynh đệ thân tin cũng là một cỗ không thể coi thường lực lượng.

	Bản thân mặc dù có Phùng nguyên lão duy trì, đến nay y nguyên ở bất lợi vị trí, nếu muốn tranh đoạt môn chủ chi vị, đành phải hành sự tùy theo hoàn cảnh.

	Qua ba lần rượu, đám người liền bắt đầu bốn phía mời rượu, lúc này liền có mấy người đến kính Kỳ Tài, một đại hán dẫn đầu nói: "Tại hạ Trương Báo, là hổ báo đường thuộc hạ, kính Vương đại hiệp một chén!"

	Hổ báo đường tại gai địa vị trong môn siêu phàm, có môn chúng bốn mươi người, đều là trong môn biết đánh nhau nhất mãnh nhân, hổ báo đường luôn luôn không thiết đường chủ, bốn mươi người từ môn chủ tự mình chỉ huy, có thể nói, hổ báo đường là trong môn mạnh nhất một nhánh lực lượng, hơn nữa là chân chính môn chủ thân tín.

	Cao Khai Sơn tự kiềm chế tại Phi Vân lâu, lầu bên ngoài tầng thứ nhất thủ vệ liền là hổ báo đường chúng, nếu không phải hắn lộ diện một cái liền mất đi năng lực phản kháng, hơn nữa rất nhanh liền nhận tội, cuối cùng hươu chết vào tay ai còn chưa biết được.

	Trương Báo uống không ít, dưới chân đã có bắn tỉa phiêu, trong tay hắn bưng chén rượu, trừng mắt con mắt đỏ ngầu nhìn xem Kỳ Tài.

	Lục Hạ thấy cười nói: "Vương đại hiệp vốn không uống rượu, ta thay hắn uống đi!"

	Trương Báo cả tiếng mà nói: "Truyền thuyết Vương đại hiệp anh hùng cái thế, sao có thể để nữ nhân cản rượu?"

	Người bên cạnh cũng ồn ào nói: "Đúng đấy, tiểu bạch kiểm, lấy ra ngươi đàn ông khí đến!"

	"Các huynh đệ đối với Vương đại hiệp ngưỡng mộ đã lâu, ngươi cũng không thể bác mặt của mọi người tử!"

	"Trương Báo, chén rượu này ngươi nếu là khuyên không đi vào, các huynh đệ đều xem thường ngươi!"

	Cừu trưởng lão ở bên âm thầm cười lạnh, những người này đều là đầu đao liếm máu hán tử, muốn để bọn hắn tâm phục khẩu phục, đầu tiên phải có cao cường công phu, tiếp theo liền là hơn người tửu lượng, không thể cùng bọn hắn một đường uống chén rượu lớn, sao có thể làm cho lòng người sinh thân cận đâu? Uống rượu mặc dù là chuyện nhỏ, nhưng cũng là phụ chúng thủ đoạn, nhất là tại đây tranh vị gấp muốn thường xuyên, nơi nào còn có cái gì việc nhỏ?

	Lục Hạ biết Kỳ Tài tửu lượng, không khỏi có chút bận tâm, những người này rõ ràng đến có chuẩn bị, muốn đem Kỳ Tài quá chén, để hắn làm chúng xấu mặt.

	Nàng còn muốn đưa tay đi cản, Kỳ Tài lại đẩy ra tay của nàng, cười nói: "Tại hạ ngày thường mặc dù không sở trường uống rượu, hôm nay chư vị huynh đệ rượu lại không thể không uống, chỉ là cái này ly rượu nhỏ uống đến có ý gì, Trương huynh đệ, chúng ta đổi chén lớn đến!"

	Hắn một tiếng thét to, hào khí nảy sinh, chung quanh lập tức bộc phát ra một trận lớn tiếng khen hay. Bên này nháo trò, nơi khác đám người nghe, cũng lập tức lao qua, đem một bàn này vây ba tầng trong ba tầng ngoài.

	Lục Hạ âm thầm kêu một tiếng khổ, ngươi tửu lượng không được còn chưa tính, nhịn một chút liền tốt, còn mạo xưng cái gì anh hùng hảo hán? Cừu trưởng lão lại mừng thầm trong lòng, tiểu tử này bản thân muốn chết, có thể chẳng trách người khác.

	Vương Phùng ở bên ngồi, chỉ là vuốt râu, hiển nhiên cũng muốn nhìn nhìn tiểu tử này đến tột cùng có bao nhiêu cân lượng.

	Trương Báo lớn tiếng kêu lên: "Còn không mau đi, lấy mấy cái chén lớn đến, hôm nay ta muốn cùng Vương đại hiệp uống thật sảng khoái!"

	Có người hiểu chuyện sớm chạy đi tìm hai cái bát nước lớn, đổ đầy rượu, đặt lên bàn.

	Kỳ Tài bưng lên một cái bát, nói ra: "Trương huynh đệ, tại hạ trước tiên làm đi!" Uống một hơi cạn sạch, đem đáy chén sáng lên, giọt nước không dư thừa.

	Trương Báo không chịu yếu thế, bưng lên bát chỉ làm, đám người bạo tiếng lớn tiếng khen hay. Bên cạnh lập tức liền có người tới, đem rượu trọng lại rót đầy.

	Kỳ Tài nói: "Tại hạ đáp lễ Trương huynh đệ một bát." Bưng chén lên, lại là uống một hơi cạn sạch.

	Trương Báo cũng đi theo làm một bát, nói ra: "Huynh đệ, rượu này uống đến thống khoái! Thống khoái. . ." Thân thể đột nhiên nghiêng một cái, đúng là đổ.

	Lục Hạ lúc đầu nhìn Kỳ Tài uống đến gấp, có chút bận tâm, thấy hắn sắc mặt như thường, mới yên lòng.

	Đám người thấy Kỳ Tài uống đến sảng khoái, đều xúm lại mời rượu, "Ta kính Vương đại hiệp!" "Đến, chúng ta đến một bát!"

	Kỳ Tài người đến không sợ, một bát tiếp lấy một bát, uống liền mấy chục bát.

	Hắn đã học xong như thế nào bức ra tửu lực, trước kia bởi vì nội lực không đủ, tửu lượng này còn không lớn lắm, đến nay nội lực của hắn đột nhiên tăng mạnh, tương ứng tửu lượng cũng nước lên thì thuyền lên.

	Kỳ Tài chỉ cảm thấy đan điền chi khí mạnh mẽ mà lên, tại thể nội lưu chuyển không dứt, đỉnh đầu cùng quanh người toát ra bừng bừng bạch khí, điểm này rượu vào hầu, một trận cay độc đi tới bụng dưới, theo nội tức từ thân thể mỗi cái lỗ chân lông bốc hơi mà ra, tửu lực lập tức liền tiêu tán.

	Cừu trưởng lão không nghĩ tới hắn lại như vậy có thể uống, chính kinh ngạc ở giữa, đã thấy Kỳ Tài hướng hắn giơ lên bát to nói: "Tại hạ kính Cừu trưởng lão một chén rượu." Uống một hơi cạn sạch.

	Cừu trưởng lão thấy hắn như thế Hải Lượng, chỗ đó còn dám cùng hắn liều mạng, chỉ dùng chén nhỏ uống một chén, ứng phó xong việc.

	Kỳ Tài cũng không thèm để ý, lại quay đầu đi kính hắn người, đều là bát nước lớn uống một hơi cạn sạch. Hắn càng uống càng cảm thấy thoải mái, trên thân tự nhiên mà vậy tản mát ra phóng khoáng chi khí.

	Người trong Kinh môn thấy, đều trong lòng âm thầm bội phục, tiểu tử này tuy còn trẻ tuổi, lại tự có một phen anh hùng khí phách, cùng so sánh, kia Cừu trưởng lão ngược lại có vẻ hơi không phóng khoáng.

	Lục Hạ thấy Kỳ Tài đỉnh đầu trên thân bạch khí bốc hơi, biết hắn có thể sử dụng nội lực bức ra tửu lực, chỉ cần nội lực đầy đủ thâm hậu, liền tuyệt sẽ không uống say. Cho đến lúc này nàng mới hoàn toàn yên lòng.

	Tiệc rượu bầu không khí đạt tới cao trào, tất cả mọi người có mấy phần say. Cừu trưởng lão uống vào uống vào, đột nhiên chén rượu rơi xuống đất, "Ba" một tiếng vang giòn, thanh âm phá lệ vang dội, lập tức hắn như thiểm điện xuất thủ, một thanh liền giữ lại bên cạnh Lỗ trưởng lão mạch môn.

	Cùng lúc đó, đột nhiên có thật nhiều người rút đao ra đến, giá ở bên người người trên cổ, tất cả mọi người đã uống đến say khướt, nơi đó có cái gì phòng bị? Lập tức liền bị chế trụ, mất đi sức phản kháng.

	Lần này nảy sinh biến cố, tất cả mọi người đều quá sợ hãi, Vương Phùng bỗng nhiên đứng lên, nghiêm nghị nói: "Cừu Tùng, ngươi làm cái gì vậy?"

	Cừu trưởng lão nói: "Phùng nguyên lão, đây đều là nghịch tặc Cao Khai Sơn huynh đệ thân tín, nhiều năm qua trợ Trụ vi ngược, nên thanh trừ."

	Lỗ trưởng lão luôn luôn đi theo Cao Vọng Sơn, lúc này cũng lọt vào liên luỵ, trong lòng không khỏi âm thầm hối hận, mới vừa tại đỉnh núi thời điểm, hắn nhát gan do dự, chưa từng xuất thủ tương trợ Cao Vọng Sơn, vốn cho rằng có thể bảo toàn bản thân, không nghĩ tới hôm nay lọt vào thanh toán.

	Sắc mặt hắn trắng bệch, run giọng nói: "Cừu trưởng lão, ta. . ."

	Cừu trưởng lão căn bản là không có muốn cho hắn mở miệng, miễn cho tái sinh chi tiết, lập tức liền đánh gãy hắn, quát: "Đem Cao thị nghịch tặc toàn bộ. . ."

	Nói chưa mở miệng, chợt cảm thấy hoa mắt, một thân ảnh như quỷ mị xuất hiện, Cừu trưởng lão thầm kêu không tốt, song chưởng liên hoàn hướng về phía trước gấp đập, vừa vung đến nửa đường, hai cánh tay đã rủ xuống tới.

	Đám người nhìn, chỉ thấy Vương Kỳ Tài đứng tại Cừu trưởng lão bên cạnh, tay khoác lên trên vai của hắn, cười nói: "Cừu trưởng lão, đều là nhà mình huynh đệ, làm gì tổn thương hòa khí đâu?" 