 Hoàng hôn, U Châu.

	Một đội nhân mã từ nam hướng bắc chậm rãi đến, xa xa trông thấy Yến kinh thành lâu, bọn quân sĩ mặc dù còn duy trì đội hình, lại phần lớn nô nức tấp nập lên, không tự chủ được thúc giục dưới hông chiến mã, hành quân tốc độ bất tri bất giác thêm nhanh thêm mấy phần.

	Ly hương càng gần, tâm tình càng bức thiết, một đường phong trần cần cố hương nước mới có thể rửa sạch.

	Gia Luật Phong trên ngựa hếch thân, thân hình cao lớn mở rộng ra đến, con mắt hướng về Yên Kinh phương hướng nhìn quanh. Quả nhiên, một đội nhân mã chạm mặt tới, vô số cờ xí tung bay lấy tới gần, xem ra chừng năm, sáu ngàn người.

	Tiêu Lực Kỳ từ sau lưng chạy tới, nói ra: "Thành nội người tới nghênh đón!"

	"Nhiều người như vậy." Gia Luật Phong thấp giọng nói lầm bầm, không dễ phát hiện mà nhíu mày.

	Tiêu Lực Kỳ thính tai, mà lại nghe được, lúc này cười nói: "Gia Luật tướng ôn một đường kiếm lương thảo, chiêu an Trung Nguyên võ lâm nhân sĩ, vì quốc gia lập xuống công lao hãn mã, nhất định được lớn như thế cổ động, mới có thể phối hợp Gia Luật tướng ôn thân phận cùng công tích."

	Gia Luật Phong trên mặt đúng lúc đó hiện lên mỉm cười, hướng Tiêu Lực Kỳ gật đầu nói: "Tiêu chưởng môn quá khen, tại hạ không dám nhận, theo tại hạ sở liệu, lớn như thế chiến trận, tất là bởi vì Tiêu chưởng môn cùng Cao Đức quận chúa nguyên nhân."

	Cao Đức quận chúa theo quân về Yên Kinh thăm viếng mẹ của mình, Thái hậu vốn là cách không được nàng, Lan Lăng quận vương cũng không muốn nàng trở về, có thể quận vương phu nhân tại Yên Kinh bỗng nhiên bệnh nặng, tưởng niệm nữ nhi, một ngày một phong thư thúc giục, không phải do nàng không trở lại. Tiêu Đạt Lẫm đem Cao Đức quận chúa phó thác với Tiêu Lực Kỳ, một đoàn người theo Gia Luật Phong đội ngũ, một đường trở lại U Châu.

	Gia Luật Phong ghìm chặt dây cương, hơi hơi nghiêng nghiêng đầu, hướng bên người Thường Hòe đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Thường Hòe hiểu ý, đánh ngựa ra đội ngũ, hướng về phía trước chạy gấp mà đi, Dương Tự Hoành vội vàng theo sau lưng hắn.

	Hai người càng chạy càng xa, dần dần biến thành trên vùng quê hai cái chấm đen, giống giọt nước tụ hợp vào biển cả, dung nhập phía trước lớn trong đội.

	Gia Luật Phong hạ lệnh dừng bước, hơn ngàn binh sĩ lưu tại nguyên chỗ chờ đợi.

	Không bao lâu, một tiểu đội người từ đối diện chạy tới, có chừng ba bốn mươi cưỡi khoảng chừng, Thường Hòe cùng Dương Tự Hoành hai người dẫn đầu đi vào Gia Luật Phong trước ngựa, Thường Hòe nói: "Đại ca! Là Thái úy Lão Quân nô tới đón, còn có Lan Lăng quận vương phủ người."

	"Là Thái úy tự mình?"

	"Đúng vậy!"

	Cái này thật có chút không giống bình thường, Thái úy Lão Quân nô giám Nam Vương phủ binh, quyền cao chức trọng, vô luận như thế nào không nên tự mình ra khỏi thành, tới đón tiếp một cái da thất tướng ôn.

	Lúc này kia mấy chục cưỡi nhân mã chia làm hai đội, ước chừng hơn hai mươi người trực tiếp tiến lên, đem Cao Đức quận chúa xe ngựa bao quanh vây, mặt khác hơn mười người cưỡi ngựa tới, người cầm đầu là một cái người Hán, chắp tay nói: "Tại hạ Thái úy bên cạnh thị vệ Lữ lương, phụng Thái úy chi mệnh, mời Gia Luật tướng ôn tiến đến gặp nhau!"

	Gia Luật Phong nói: "Tiêu Đại Thạch tướng quân có thể trong quân đội?"

	Lữ lương nói: "Tiêu Tướng quân thụ Thái úy phân công về lên kinh đi."

	Gia Luật Phong đột nhiên ghìm ngựa lui lại mấy bước, lui vào chính mình trong đội ngũ, hạ lệnh: "Truyền ta tướng lệnh, trái đội biến tiền đội, hướng tây xuất phát!" Quay đầu hướng Lữ lương nói: "Mời Lữ thị vệ thay bẩm báo Thái úy, tại hạ còn có việc gấp, hôm nay tạm không vào thành, ngày sau lại đi bái kiến."

	Tiêu Lực Kỳ bước lên phía trước cản trở nói: "Gia Luật tướng ôn, đoạn đường này phong trần mệt mỏi, thật vất vả trở lại U Châu, vì sao qua gia môn mà không vào?"

	Gia Luật Phong nói: "Không dối gạt Tiêu chưởng môn, tại hạ đột nhiên nhớ lại, Thánh thượng lúc gần đi giao phó một sự kiện, phải lập tức đi làm, mới vừa nhất thời trở lại quê hương sốt ruột, lại kém một chút quên đi, Tiêu chưởng môn, Thánh thượng phân công há lại cho lãnh đạm? Như lầm Thánh thượng đại sự, tại hạ nhưng chịu trách nhiệm không nổi."

	Tiêu Lực Kỳ nói: "Đã có sai khiến, lão phu không dám ngăn trở, một đường đồng hành, ta cùng quận chúa được Gia Luật tướng ôn nhiều mặt chiếu cố, rất là cảm kích, Gia Luật tướng ôn một ngày trăm công ngàn việc, chẳng biết lúc nào mới có thể gặp lại, lão phu ở đây kính tướng Ôn đại nhân một chén rượu."

	Gia Luật Phong cười ha ha, "Tiêu chưởng môn khách khí cái gì, ngày sau tại hạ đến nhà bái phỏng!"

	Tiêu Lực Kỳ cười nói: "Hôm nay rượu hôm nay tất, ngày sau lại nói ngày sau chuyện!"

	Gia Luật Phong thấy thoái thác không xong, gỡ xuống túi rượu, lớn hớp một cái, lớn tiếng nói: "Tiêu chưởng môn, tại hạ uống trước rồi nói!"

	Lúc này nhân mã đã nhao nhao quay đầu, kêu loạn chen thành một đoàn, đám người mắt thấy muốn về đến trong nhà, lại đột nhiên cải biến phương hướng, khó tránh khỏi có chút không vui, động tác lề mà lề mề.

	Thường Hòe cùng Dương Tự Hoành đám người cưỡi ngựa trái phải bôn ba, ước thúc đội ngũ.

	Lữ lương cười lạnh nói: "Thái úy có thể còn đang chờ đâu! Tướng quân cứ đi như thế sao?"

	Lúc này đối diện đại đội nhân mã tốc độ chợt bắt đầu tăng tốc, thiên quân vạn mã gào thét mà đến, tựa như ngay tại phóng tới trận địa địch, càng chạy càng nhanh, mấy ngàn tinh binh hai cánh mở ra, như một thanh mở ra quạt xếp, bài sơn đảo hải đồng dạng chạy đến, gió xoáy đại kỳ liệt liệt tung bay.

	Gia Luật Phong trên mặt biến sắc, hét lớn: "Hướng tây hướng tây!" Giục ngựa muốn đi.

	Bên cạnh đột nhiên duỗi ra một cái tay đến, một thanh bắt hắn lại chiến mã hàm thiếc và dây cương, kia ngựa liền giống bị cái đinh đóng ở trên mặt đất, một bước này vô luận như thế nào cũng không bước ra đi.

	Tiêu Lực Kỳ cười nói: "Gia Luật tướng ôn, Thái úy tự mình đến nghênh, tướng ôn liền mặt cũng không thấy, quay đầu liền đi, quá khuyết điểm lễ đi?"

	Gia Luật Phong nhìn một chút hắn bắt được hàm thiếc và dây cương tay, đó là một cái nổi gân xanh tay, mặc dù có vẻ già nua, lại như cũ lực lượng mười phần.

	Hắn nghiêm mặt nói: "Quân lệnh như núi, quân tình như lửa, tại hạ sao dám kéo dài, còn xin Tiêu chưởng môn thay mặt tại hạ hướng Thái úy thăm hỏi."

	"Gió mạnh mới biết cỏ cứng, hỗn loạn biết thành thần, Gia Luật tướng ôn thật sự là rường cột nước nhà." Tiêu Lực Kỳ thở dài, một cái tay khác đột nhiên duỗi vào trong ngực, lấy ra một quyển giấy vàng, lớn tiếng nói: "Thái hậu thủ dụ, Gia Luật Phong tiếp chỉ!"

	Lần này ngoài dự liệu, Gia Luật Phong chần chờ một chút, lập tức nhảy xuống ngựa đến, cúi đầu thi lễ nói: "Thần Gia Luật Phong tiếp chỉ."

	Lúc này Lão Quân nô đội ngũ đã càng ngày càng gần, tiếng vó ngựa tựa như không có tiết tấu nhịp trống, gõ được lòng người bên trong một mảnh hỗn loạn.

	Gia Luật Phong cũng không mang bao nhiêu binh mã, thủ hạ chỉ có thân binh của mình hơn một ngàn người, những người này giờ phút này đều nghi ngờ nhìn xem đối diện đại quân, không biết chuyện gì xảy ra.

	Tiêu Lực Kỳ cũng không nóng nảy, chậm rãi xuống ngựa, đưa tay dụ chầm chậm mở ra, thì thầm: "Da thất tướng ôn Gia Luật Phong, chính là văn hiến khâm nghĩa Hoàng đế về sau, ở lâu Trung Nguyên, không quên cố quốc, trung tâm chứng giám, lần này tùy giá Nam chinh, xông pha chiến đấu, gom góp lương thảo, chiêu an Trung Nguyên, nhiều lần lập kỳ công, vì gia đi, đặc chuẩn xếp vào Hoàng tộc tôn thất "

	Bên cạnh hắn Thường Hòe đám người sớm đã vui mừng nhướng mày, xếp vào Khiết Đan Hoàng tộc tôn thất là Gia Luật Phong tha thiết ước mơ sự tình, hắn hai cha con vì thế cố gắng nhiều năm, một mực không thể toại nguyện, không nghĩ tới vui như lên trời, tại một cái ai cũng không nghĩ ra thời gian, Thái hậu đột nhiên phát như thế một đường chỉ dụ.

	Gia Luật Phong cúi đầu tạ ơn, hai tay qua đỉnh hướng lên duỗi ra tiếp chỉ. Tiêu Lực Kỳ đưa tay dụ nhẹ nhàng giao trên tay hắn, trong miệng nói ra: "Chúc mừng Gia Luật tướng ôn."

	Nụ cười trên mặt hắn còn chưa tiêu tán, đột nhiên tay vừa lộn, trong điện quang hỏa thạch bắt được Gia Luật Phong thủ đoạn mạch môn, Tiêu Lực Kỳ ôn nhu nói: "Gia Luật tướng ôn, còn có một đường ý chỉ."

	------------ 