 Phương Hồi Chi mặt tràn đầy vết máu, liền lông mi lên đều ngưng huyết châu, trong mắt hết thảy đều bịt kín một tầng huyết sắc, giống trên cửa sổ xích hồng sa mỏng.

	Hắn đã giết đỏ cả mắt, vô số lần tái diễn huy kiếm động tác, bổ, đâm, chặt, gọt, không có cảm giác nào, thẳng đến kiếm trong tay rớt xuống đất, hắn đưa tay đi nhặt, mới phát hiện tay phải ngón út đã thiếu một đoạn, đầy tay máu đều là bản thân.

	Có thể hắn không để ý tới đau đớn, còn có địch nhân chờ lấy hắn đi chém giết, hắn ngẩng đầu lên, chợt phát hiện trước mắt trống trơn, Viên Lượng không thấy, Viên gia đám người như thủy triều thối lui , vừa chạy một bên loạn thất bát tao hô: "Chưởng môn bị giết!" "Thật chết rồi?" "Thật thật, chạy mau đi!"

	Viên Lượng chết rồi? Phương Hồi Chi còn có chút không có kịp phản ứng, mới vừa hắn còn kém chút lấy đi của mình mệnh, làm sao lại đột nhiên chết rồi?

	Có thể bên cạnh mình xác thực không có địch nhân, hắn quay đầu trái phải đi xem, nhìn thấy kia mấy người kỳ quái, nữ tử áo trắng dẫn đầu phóng tới đám người dầy đặc nhất chỗ, chỗ đến người áo đen như sóng biển hướng hai bên tách ra.

	Phương Hồi Chi ngơ ngác nhìn, môi khô khốc đột nhiên mở ra, "Thanh Thanh ~" hắn đầu tiên là một mình thì thào, sau đó khàn giọng hô: "Thanh Thanh!"

	Lý đường chủ tự mình động thủ, chém giết mấy người chạy trốn, có thể lại ngăn không được Lạc Dương các phái chạy tán loạn, khủng hoảng tại lan tràn, nếu mặc cho sự tình phát triển tiếp, một trận tới tay đại thắng vô cùng khả năng diễn biến thành một trận tan tác.

	Lý đường chủ tin tưởng mình Nhữ châu đường, bọn hắn từng cái đều thân kinh bách chiến, liền ngay cả về sau chiêu mộ Ký Nam các bang cũng kinh lịch mấy lần đại chiến, chỉ cần Nhữ châu đường chống đi tới, ổn định thế cục, trận chiến này còn có đánh.

	Đầu tiên là muốn giết chết nữ tử áo trắng.

	Lý đường chủ huy động đao trong tay, thúc giục đám người tiến lên, Nhữ châu đường không hổ là Công Nghĩa môn chiến lực mạnh nhất một đường, tại Lạc Dương các phái tán loạn thời điểm, y nguyên đi ngược dòng nước, như mây đen cuồn cuộn đồng dạng hướng người áo trắng đánh tới.

	Hà Thanh Thanh không lùi mà tiến tới, đón đen nghịt đám người đi đến, mặt mũi của nàng bình tĩnh không lay động, bắp thịt trên mặt bởi vì tụ lực mà hơi có vẻ cực kỳ, khiến nàng biểu lộ càng thêm nghiêm túc ngưng trọng, bước tiến của nàng không nhanh không chậm, nhìn không ra một tia e ngại, toàn thân trên dưới lộ ra kiên định thong dong, đây là một loại để cho người ta an tâm lực lượng, nàng một câu cũng không nói, càng không có thăm hỏi đám người, Phương gia đệ tử lại phảng phất như có chủ tâm cốt, lúc đầu rải rác người tại hướng nàng hội tụ, một hồi liền ngưng tụ thành màu trắng một đoàn.

	Song phương tiếp cận, Hà Thanh Thanh xuất thủ, phảng phất như bầu trời đánh cái tránh, một đạo bạch quang trong nháy mắt xé rách hắc ám, sáng rõ người mở mắt không ra. Mấy cái người áo đen ngã xuống, nhưng lập tức liền có người bổ sung. Hà Thanh Thanh người cùng kiếm phảng phất hợp thành một thể, tất cả ngăn cản đến trước mắt đều hóa thành một phiến huyết quang, cái này một mảng lớn màu đen bên trong một đoàn nhỏ màu trắng bốn phía du động, càng nhiều Phương gia đệ tử gia nhập vào, bạch sắc nhân đoàn giống như như vết dầu loang càng lăn càng lớn, người Phương gia nhiệt huyết đều bị kích phát ra đến, bọn hắn mới vừa còn sắp khô kiệt thân thể đột nhiên bắn ra lực lượng khổng lồ, thiên hạ đệ nhất gia, Lạc Dương Phương gia, lại khôi phục vô địch trạng thái.

	Tất cả mọi người đều tại hô to: "Kiếm Thần! Kiếm Thần! Phương gia! Phương gia!" Cuồn cuộn dòng lũ xông về phía trước.

	Lý đường chủ biết, tinh thần của đối phương đã thức dậy, nhưng phe mình từ nhân số cùng trên thực lực vẫn như cũ chiếm cứ ưu thế, nếu có thể đứng vững cái này một đợt phản kích, thắng lợi vẫn như cũ thuộc về Công Nghĩa môn, giờ phút này chính là cắn răng trên đỉnh thời khắc, hắn tự mình mang theo một đội tinh nhuệ vùi đầu vào chiến đấu kịch liệt nhất bên trong, có khác quân pháp đội ngăn cản chạy tán loạn Lạc Dương chư môn phái nhân viên, nếu như Nhữ châu đường có thể đem Phương gia tình thế đánh xuống, Lạc Dương chư phái liền có thể có thể trở lại chiến trường, tăng cường phe mình lực lượng.

	Lý đường chủ ý đồ dẫn người vây quanh Hà Thanh Thanh, sư tử cũng sợ đàn sói, lại cao hơn võ công cũng là huyết nhục chi khu, chỉ cần đưa nàng giết chết, người Phương gia liền bị rút sống lưng.

	Thế nhưng là sau lưng nàng một đỏ một xanh hai cái thằng lùn lại xuất thủ cực nhanh, hai người giống tranh tài giống như, mỗi giết chết một người liền muốn hô to một tiếng "Mười lượng!" "Ta cũng mười lượng!" "Hai mươi lượng!" "Ta ba mươi lượng!" "Năm mươi lượng!" "Bảy mươi hai!"

	"Mao Nhị, ngươi thiếu ta tám mươi lượng!"

	"Ta đều giết mười cái, mỗi cái mười lượng! Hết thảy một trăm lượng, ngươi thiếu ta hai mươi lượng!"

	"Nói bậy nói bậy! Mao Đại lúc nào cược thua qua, ta nếu lại giết một trăm cái, để ngươi thiếu ta một ngàn lượng!"

	"Đánh rắm đánh rắm! Kia cũng chỉ là chín trăm lượng! Ta nếu lại giết một ngàn cái, thắng ngươi một vạn lượng, để ngươi biến thành kẻ nghèo hèn!"

	"Mao Đại ngươi thằng ngu này, nơi này hết thảy đều không có một ngàn cái, sao có thể thắng một vạn lượng?"

	"Đuổi tới bọn hắn hang ổ đi, đem Công Nghĩa môn toàn bộ giết sạch... Hỗn đản, thế mà ám toán chúng ta Thanh Thanh!"Mao Đại một kiếm đâm chết một cái đánh lén Hà Thanh Thanh người áo đen.

	"Lăn đi, chớ ngại Thanh Thanh mắt!" Mao Nhị trở lại một cước đá bay một cái, người kia đang hướng về phụ nữ trung niên kia đánh tới.

	Quần áo đen phụ nữ trung niên cười lạnh một tiếng, "Mao Đại Mao Nhị, các ngươi chỉ biết là Hà Thanh Thanh, chỗ nào còn nhớ rõ ta Phong Bộ Thanh!"

	Mao Đại Mao Nhị cùng nhau trở lại cười bồi nói: "Thanh Thanh, đừng nóng giận, ngươi đẹp nhất!" Đột nhiên hai người lẫn nhau trừng mắt nói: "Mao Đại (Mao Nhị), ngươi dám gây Thanh Thanh sinh khí!"

	Phong Bộ Thanh một kiếm ném lăn một cái nhào lên Công Nghĩa môn người, "Lăn đi, chớ đến ta trước mặt muốn chết!"

	Có Mao thị huynh đệ tại sau lưng, Hà Thanh Thanh không có nỗi lo về sau, chỉ cần tiến công, không ngừng mà tiến công, cái này làm kiếm pháp của nàng càng thêm tê sắc vô cùng, có thể nói là làm người tan tác, trước người của nàng đã trở thành huyết lộ, trở thành Công Nghĩa môn chúng Tử Vong Chi Địa.

	Lý đường chủ còn tại thúc ép lấy đám người hướng Hà Thanh Thanh đánh tới, trong mắt hắn, môn chúng tính mệnh không tính là gì, chết nhiều mấy người có cái gì vội vàng? Giang hồ tranh đấu nào có không chết người?

	Nhữ châu đường môn chúng đều là không sợ chết, loại này dũng cảm một là tới từ tín niệm, đối với công lý chính nghĩa kiên trì, cửa đối diện chủ vô hạn tín nhiệm, khiến cho bọn hắn có kiên định tín ngưỡng, cũng coi là công nghĩa hi sinh làm vinh; hai là tới từ sợ hãi, đối với môn quy sợ hãi, lâm trận người thối lui giết không tha, luôn luôn là Công Nghĩa môn thiết luật.

	Lạc Dương các phái gần đây quy thuận, chưa hình thành công nghĩa tín ngưỡng, hơn nữa lâm trận cực ít, cửa đối diện quy nhận biết không đủ, nhất là Viên gia đám người, luôn luôn lấy Viên Lượng cầm đầu, chỉ biết chưởng môn không biết môn chủ, vì vậy thủ lĩnh vừa chết, chúng tâm ly tán, mà Lạc Dương các phái lại lấy Viên gia cầm đầu, một cái nhìn một cái, mới tạo thành đại đội chạy tán loạn. Nhữ châu Đường Môn chúng lại đều đã thân kinh bách chiến, tự nhiên biết Công Nghĩa môn như thế nào đối đãi đào binh, kỳ thật bọn hắn cũng không chú ý tới, bởi vì nhân số lên không đủ, quân pháp đội nhân viên so thường ngày ít đi rất nhiều, tuy nói đã chém giết nhiều người, lại hoàn toàn cấm ngăn không được một số đông người chạy tán loạn.

	Nếu như Nhữ châu đường môn chúng đều là một lòng, trường tranh đấu này kết quả còn rất khó nói, có thể lại nghiêm mật tổ chức cũng không phải bền chắc như thép, luôn có người không cách nào mặt đối tử vong sợ hãi, đúng lúc này, Nhữ châu đường thật vất vả hình thành vòng vây bắt đầu buông lỏng, bắt đầu là tốp năm tốp ba, sau đó là mười mấy hai mươi mấy cái đồng thời lui lại, rốt cục tạo thành đại quy mô tán loạn, đây hết thảy đều khởi nguyên từ tại Trung Nguyên chiêu mộ Ký Nam các bang, hai cái đội nhân mã, phân biệt từ Vương Thành cùng Thường Trung Lâm đảm nhiệm hương chủ, bị Lý đường chủ đẩy lên hàng đầu, đi trực diện Hà Thanh Thanh đám người trùng kích.

	Có thể lâm trận thời điểm, đám người phát hiện, bọn hắn hương chủ Vương Thành đã chẳng biết đi đâu, không biết hắn là chết, còn là chạy trốn, không có người trông thấy hắn, tựa hồ hắn xưa nay không tại trong đội, tựa như hơi nước đồng dạng bốc hơi rơi mất.

	Hà Thanh Thanh bị máu nhuộm đỏ đồ tang, mỗi kiếm phong hầu lăng lệ sát khí, mang làm cho người ta vô hạn sợ hãi, không có thủ lĩnh cái này một đội dẫn đầu chạy tứ tán, bọn hắn tình nguyện đi đối mặt quân pháp đội đồ đao, cũng không muốn đi Kiếm Thần phụ thể đối thủ dưới kiếm chịu chết. Làm mẫu hiệu ứng trong nháy mắt hiển hiện ra, một cái khác đội thấy tình thế không tốt, cũng quay lại gót chân, thay sinh lộ đi.

	Lạc Dương các phái tan tác vốn là dao động quân tâm, Lý đường chủ thật vất vả mới một lần nữa nâng lên đám người sĩ khí, dưới mắt lại một lần đứng trước sụp đổ, đây là Nhữ châu Đường Môn chúng đánh trận Trung Nguyên đến nay lần thứ nhất chạy tán loạn, Lý đường chủ quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

	Đây là hắn bộ hạ, vô địch Công Nghĩa môn Nhữ châu đường, thật chẳng lẽ muốn tại Lạc Dương chôn vùi uy danh của mình?

	Một phiến màu đen trận hình bắt đầu buông lỏng, hai quân gặp lại dũng giả thắng, địch nhân tan tác càng thêm kích thích Phương gia đệ tử dũng khí, bọn hắn kêu gào ra sức hướng về phía trước, tiếng la giết đánh thẳng vào màng nhĩ, Công Nghĩa môn chúng sợ hãi đang khuếch đại, chạy tứ tán người càng ngày càng nhiều, tan tác đã không thể tránh né.

	Lý đường chủ biết vô lực hồi thiên, nếu là có thể nhìn thấy hi vọng thắng lợi, hắn không tiếc đưa bộ hạ của mình đi chết, mà khi thắng lợi vô vọng lúc, hắn liền bắt đầu yêu quý bản thân tiền vốn, những này môn chúng đều là hắn tiền vốn, là hắn địa vị trong môn phái nền tảng, tuyệt không thể vô ích bỏ ở nơi này.

	Lý đường chủ hạ đạt mệnh lệnh rút lui, dẫn đầu hướng trong rừng rậm lui bước. Ba dài một ngắn trạm canh gác tiếng vang lên, mảng lớn màu đen vỡ thành tán loạn điểm đen, Công Nghĩa môn chúng liền triệt thoái phía sau lúc trận hình cũng không thể bảo trì, hoàn toàn là một bộ tan tác tình thế, Phương gia đệ tử ở sau lưng của bọn họ trùng sát, mỗi đâm ngã một người, đều muốn dùng hết khí lực lớn rống.

	Nhoáng một cái công phu, áo đen Công Nghĩa môn chúng liền biến mất ở trong rừng rậm, đám người từ đại chiến sau trong hưng phấn thở ra hơi, bắt đầu sợ hãi cùng may mắn, nhìn thấy đồng môn thi thể, lại nhịn không được phẫn hận cùng bi thương.

	Tất cả mọi người đều mỏi mệt được không muốn nói chuyện, chỉ có Mao thị huynh đệ còn đang ầm ĩ.

	"Là ta giết nhiều hai cái, ngươi nên cho ta hai mươi lượng!"

	"Rõ ràng là ngươi thiếu ta ba mươi lượng!"

	"Đánh rắm đánh rắm!"

	"Thanh Thanh, ngươi đến phân xử thử, lông không hơn được là tại trên thân người chết bổ mấy kiếm, liền nói chính là hắn giết!"

	"Thanh Thanh, ngươi nói câu công đạo, Mao Nhị có phải hay không thiếu nợ không trả hỗn đản?"

	Hai người chia ra hướng hắc bạch hai cái Thanh Thanh xin giúp đỡ.

	Hà Thanh Thanh không có để ý, nàng thu kiếm vào vỏ, cất bước hướng về phía trước, đám người không tự chủ được nhường đường, sau đó yên lặng theo sau lưng nàng. Nàng đi hướng Phương Kính quan tài, từ trên đất nắm lên một nắm bùn đất, rơi tại nắp quan tài phía trên, sau đó khom lưng đi xuống, nhỏ gầy bả vai gánh vác thô to mộc đòn khiêng, Phương Hồi Chi thấy, vội vàng gánh vác bên kia, trong nhà con cháu gia nhập vào, giành trước nâng lên quan tài, một đại đội người ai cũng không nói chuyện, yên lặng giơ lên lão chưởng môn quan tài, hướng cương vị xuống đi đến. 