 Kỳ Tài nhìn đúng chạy trước tiên một người, đột nhiên từ lập tức bay lên không vọt lên, nhào tới, kia Liêu binh vung lên trường đao, nhìn trời chém liền, Kỳ Tài thân thể uốn một cái, né qua lưỡi đao, cánh tay duỗi ra, đoản kiếm như thiểm điện địa thứ nhập Liêu binh cái cổ.

	Hắn sắp chết thi đẩy xuống dưới ngựa, cưỡi kia con chiến mã, hướng Hương Tú đuổi theo, đột nhiên sau lưng phong thanh chói tai, một mũi tên phá không mà đến, loại này bắn tên phong thanh, ngoại trừ Tiêu Đại Thạch bên ngoài lại không người bên cạnh.

	Kỳ Tài trên ngựa một bên thân thể, một mũi tên từ bên cạnh bay lượn mà qua, dưới thân ngựa lại bỗng nhiên một nghiêng, một đầu buộc trên mặt đất, may mà hắn thân pháp linh hoạt, tức thời nhảy xuống ngựa đến, mới không bị ngựa nện vào.

	Nguyên lai Tiêu Đại Thạch chính là song tiễn tề phát, một bắn người một bắn ngựa, bắn người chi tiễn chỉ là vì nhiễu người tai mắt, ngựa mới là hắn chân chính mục tiêu.

	Dương Tự Hoành hét lớn: "Vô dụng, tiểu tử này chạy so ngựa đều nhanh!"

	Thật giống như là muốn chứng thực hắn, Kỳ Tài đã lớn bước chạy như bay, tốc độ lại thật nhanh hơn tuấn mã, những cái kia Liêu binh thấy ngạc nhiên vạn phần, chưa hề gặp người hai cái đùi chạy như vậy nhanh chóng.

	Lúc này có hai cái Liêu binh đã đuổi đến Hương Tú bên cạnh thân, bên trái một cái đưa tay kéo lấy ngựa của nàng dây cương, vừa muốn dùng sức về căng, bỗng nhiên phía sau lưng mát lạnh, một thanh kiếm đã thấu thể mà qua.

	Kia Liêu binh giật mình mà nhìn mình trước ngực một chút mũi kiếm, thân thể lại hướng về sau bỗng nhiên ngửa mặt lên, ngã xuống ngựa. Một cái khác Liêu binh vừa rút đao ra đến, thất sắc khí kiếm liền từ hắn yết hầu chỗ xẹt qua, máu tươi lập tức phun tới, Hương Tú quay đầu thấy, dọa đến âm thanh kêu to.

	Vương Kỳ Tài thân ảnh phiêu hốt, chỉ cần có Liêu binh tới gần, lập tức giúp cho chém giết, chỉ chốc lát liền ngay cả giết năm người, còn lại Liêu binh thấy, băn khoăn lấy không dám lên trước.

	Nếu như đám người cùng nhau tiến lên, Kỳ Tài mạnh hơn cũng khó có thể đối kháng, chỉ là trong loạn quân, khó mà bảo hộ Hương Tú an toàn, vì vậy Tiêu Đại Thạch chậm chạp không có hạ lệnh, hơn trăm người giống một thanh mở ra cây quạt, sau này chậm rãi vây quanh. Nương theo lấy ầm ầm tiếng vó ngựa, mảng lớn tro bụi giống như thủy triều nước biển, hướng về hai người không ngừng mà tuôn ra gần.

	Tiêu Đại Thạch lấy ra cung đến, liên tiếp bắn ra ba mũi tên. Kỳ Tài cùng Hương Tú song song tiến lên, hai người cách có phần gần, những người khác sợ ngộ thương Hương Tú, toàn bộ cũng không dám bắn tên, có thể Tiêu Đại Thạch tiễn thuật đã là thần hồ kỳ kỹ, mặc dù tại lao vụt tuấn mã lên xoa bắn, lại tiễn tiễn không ly kỳ mới, không một tiễn bắn về phía Ngụy Hương Tú.

	Kỳ Tài lĩnh giáo qua Tiêu Đại Thạch thần tiễn, tự nhiên biết lợi hại, đành phải trái phải né tránh, hoặc là huy kiếm phát rơi, Tiêu Đại Thạch liên phát mười mấy tiễn, dù chưa có thể thương tổn được hắn, lại buộc hắn thả chậm bước chân.

	Hắn cùng Hương Tú vừa vặn kéo ra chút cách, mấy cái Liêu binh đã bỗng nhiên xông tới, đem Hương Tú bao bọc vây quanh.

	Kỳ Tài ngay tại sốt ruột, chợt nghe hét lớn một tiếng, một thanh đao đón đầu bổ đến, Kỳ Tài lách mình né qua, giương mắt xem xét, nguyên lai là Dương Tự Hoành.

	Kỳ Tài biết hắn đao pháp không sai, bản thân mặc dù có thể thắng hắn, nhưng cũng muốn phí chút tay chân, đến nay Hương Tú đã bị đoạt đi, bản thân đơn thương độc mã, đoạt đoạt lại gần như không có khả năng, lại quấn đấu nữa đã không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

	Nghĩ đến chỗ này, hắn không chút nào ham chiến, quay người liền đi, thân hình tại Liêu quân trong đội ngũ trái phải xuyên thẳng qua, thoáng chốc đã chui ra trận đi, chui vào trong một khu rừng rậm rạp.

	Tiêu Đại Thạch đem cung hung hăng một ném, vẫn là không cách nào phát tiết tức giận trong lòng, hơn trăm người Khiết Đan kỵ binh, bị một người quấy đến loạn cả một đoàn, tử thương mấy người, lại trơ mắt nhìn hắn thong dong rời đi, quả thực là một loại trần trụi nhục nhã.

	Dương Tự Hoành nói: "Tiêu Tướng quân, người này khinh công tuy mạnh, bất quá là chút giang hồ trò xiếc, làm gì cùng hắn sinh khí, cũng may nhận được tiểu thư, có thể đi trở về phục mệnh."

	Tiêu Đại Thạch hạ lệnh, Liêu quân hướng bắc mà đi, trải qua này một phen giày vò, đối với Hương Tú trông coi nghiêm mật cực kỳ, Dương Tự Hoành thời khắc không rời trái phải, bốn phía Liêu quân bao bọc vây quanh.

	Kỳ Tài từ trong rừng đi ra, xa xa xuyết tại đội ngũ đằng sau. Lúc này mặt trời đã mất núi, sắc trời bắt đầu tối, bốn phía không có người ở, đã không biết có phải hay không còn tại Đại Tống cảnh nội.

	Liêu quân lại xuống ngựa chỉnh đốn, Kỳ Tài vừa khát lại đói, thế nhưng là trên thân không mang lương khô, đành phải cố nén đói khát, lưng tựa một cái cây ngồi xuống, nhắm mắt điều tức.

	Tiếng ngựa hí âm thanh, người Khiết Đan lại bắt đầu hành quân, kỳ mới lên đường đuổi theo, cứ như vậy vừa đi vừa nghỉ, đi thẳng đến trời sáng choang, xa xa đi vào U Châu dưới thành, Liêu quân la lên, xua tan đám người chung quanh, chỉnh bị quân mã vào thành, Kỳ Tài theo tại trong dân chúng ở giữa trà trộn vào thành đi.

	Đại đội Liêu quân tiến vào Nam Thành quân doanh, quân doanh phòng giữ sâm nghiêm, xuất nhập doanh trại quân đội tra rất chặt, Kỳ Tài ở bên trái gần đi mấy cái vừa đi vừa về, không có cơ hội trà trộn vào đi, đành phải mấy người trời tối sau lại nói.

	Hắn tại phụ cận tìm cửa tiệm, dùng xong cơm trở về phòng, vừa vừa nằm xuống liền bất tỉnh nhân sự, ngủ cái hôn thiên hắc địa, khi tỉnh lại chỉ cảm thấy tinh thần sức khoẻ dồi dào, một ngày một đêm mệt nhọc quét sạch.

	Đợi đến trời tối thấu, Kỳ Tài đem toàn thân trên dưới thu thập thỏa đáng, đi ra ngoài đi vào nam ngoài doanh trại, vô thanh vô tức leo tường đi vào, vừa hạ xuống địa, xa xa một đội binh sĩ tới, hắn nằm ở góc tường , chờ bọn hắn đi xa mới vừa đứng dậy.

	Trong đại doanh quân trướng tương liên, không biết Hương Tú tại toà nào doanh trướng, hắn chỉ hướng về trung gian đi loạn, chuyển hồi lâu cũng không bắt được trọng điểm. Các trong trướng đen như mực, chỉ nơi xa một đỉnh đại trướng lộ ra ánh sáng, Kỳ Tài mượn lều vải che lại thân hình, hướng về sáng chỗ sờ soạng, chợt nghe tiếng bước chân vang, liền vội cúi người trên mặt đất, lại là hai cái bà tử đi qua, một cái bưng chậu nước, một cái bưng lấy tấm gương lược những vật này, hai người đi thẳng về phía trước, Kỳ Tài thầm nghĩ: "Trong đại doanh tại sao có thể có nữ nhân? Hẳn là hầu hạ Hương Tú?"

	Hai cái bà tử tiến vào kia đỉnh đèn sáng đại trướng, Kỳ Tài len lén sờ qua đi, nằm ở đại trướng đằng sau, dùng ngón tay tại lều vải lên vận lực đâm một cái, đâm ra một cái hố, đem con mắt dán đi lên, bên trong khoảng chừng liền liếc qua thấy ngay.

	Một cái tiểu nữ hài nhi ngồi trên ghế, nhìn bên mặt chính là Ngụy Hương Tú.

	Hai cái bà tử đang vì nàng rửa mặt, một cái bà tử ở trước mặt nàng nâng lấy tấm gương, một cái khác bà tử một bên kéo búi tóc vừa nói: "Tiểu thư tóc thật tốt, vừa đen vừa sáng, sờ lên trơn mượt, cùng nước giống như."

	Hương Tú vặn người nói: "Bà bà, ngươi, ngươi thế nào cho ta chải loại này búi tóc, thật sự là khó coi chết đi được, ta không muốn chải! Mẹ ta xưa nay đều cho ta chải hai cái búi tóc, dùng dây buộc tóc quấn lên, kia mới tốt nhìn đâu!"

	Kia bà tử nói: "Đó là người Tống kiểu tóc, chúng ta người Khiết Đan đều là như thế chải."

	Hương Tú kêu lên: "Ta cũng không phải người Khiết Đan, chải Khiết Đan búi tóc làm cái gì?"

	Kia bà tử cười, nói ra: "Tiểu thư thật là tiểu hài tử, ngươi tổ phụ là Khiết Đan Bắc viện thái sư, cha ngươi là Nam Viện tướng ấm, ngươi đương nhiên là người Khiết Đan!"

	Hương Tú nói: "Ngươi, ngươi nói bậy! Ông ngoại của ta là người Tống, mẫu thân của ta là người Tống, ta cữu cữu cậu nương đều là người Tống, liền Vân Long ca ca đều là người Tống, ta là người Tống, ta không phải Khiết Đan chó!"

	Kia bà tử đột nhiên một tay bịt Hương Tú miệng, liên tục không ngừng nói: "Ta tiểu tổ nãi nãi, một hồi tướng ấm đại nhân đến, ngươi có thể tuyệt đối đừng nói lung tung, đại nhân nghe muốn tức giận."

	Đang nói, từ ngoài trướng tiến đến ba người, dẫn đầu chính là Tiêu Đại Thạch, đằng sau đi theo Dương Tự Hoành, trung gian một người cao lớn thẳng tắp, khuôn mặt lạnh lùng, đúng là Tử Vân trang chủ Dương Phong.

	Tiêu Đại Thạch lớn tiếng nói: "Tiểu thư, ngươi nhìn ta không có lừa gạt ngươi chứ? Ta nói qua muốn dẫn ngươi gặp cha ngươi!"

	Dương Phong đi lên phía trước, đưa tay đi sờ Hương Tú đầu, nói ra: "Hương Tú, ngươi cũng đã cao như vậy rồi." Hương Tú lại hướng về sau co rụt lại, lui hai bước, nhìn qua hắn mặt mũi tràn đầy hồ nghi.

	Dương Phong nụ cười trên mặt phút chốc ngưng lại, chậm rãi thu tay về.

	Hương Tú nói: "Mẹ ta kể, ta là nữ tử, không thể để cho nam tử đụng phải." Dương Phong mỉm cười nói: "Mẹ ngươi nói rất đúng, nam nữ hữu biệt. . . Nhưng ta là cha ngươi nha!"

	Tiêu Đại Thạch hướng hai cái bà tử nói: "Các ngươi đi ra ngoài trước!" Hai cái bà tử đáp ứng đi.

	Tiêu Đại Thạch lại nói: "Đại nhân, ngài cùng tiểu thư trước tiên tự, chúng ta tại ngoài trướng chờ." Cùng Dương Tự Hoành quay người khoản chi.

	Dương Phong chầm chậm ngồi xuống, nói ra: "Hương Tú, mấy năm trước ta đi đi tìm mẹ ngươi, còn ôm qua ngươi, ngươi không nhớ sao?" Hương Tú cúi đầu không nói, khe khẽ lắc đầu.

	Dương Phong thở dài: "Lúc đầu ta nghĩ tiếp các ngươi qua phủ, chúng ta một nhà đoàn tụ, ai ngờ mẹ ngươi không chịu rời đi cố thổ, lại không nỡ bỏ ngươi, ta không thể làm gì khác hơn là đưa ngươi lưu tại Ngụy gia cho nàng làm bạn, về sau mẹ ngươi chết rồi, ta càng muốn tiếp ngươi qua đây, có thể một mực cũng không có đưa ra tay, lúc đầu để ngươi lưu tại Ngụy gia cũng không có gì, chỉ là đến nay Công Nghĩa môn muốn tìm bọn hắn gây chuyện, Ngụy gia chắc chắn có một phen kiếp nạn, ta lo lắng ngươi, bản thân lại thoát thân không ra, đành phải mời Tiêu Tướng quân tiếp ngươi qua đây."

	Hương Tú chậm rãi ngẩng đầu lên, hỏi: "Ngươi, ngươi là Khiết Đan chó sao?"

	Dương Phong bỗng nhiên đứng lên, cả giận nói: "Mẹ ngươi dạy ngươi nói?"

	Hương Tú nói: "Không phải, bọn hắn đều gọi như vậy, ông ngoại cùng cữu cữu. . . Còn có Vân Long ca ca, bọn hắn còn nói, Khiết Đan chó giết chúng ta người Tống, đều là thật to bại hoại."

	Dương Phong nửa ngày mới nói: "Ngươi còn nhỏ, không hiểu chuyện, không biết cha, ta không trách ngươi."

	Hương Tú đột nhiên nói: "Ta nhận ra, ngươi chính là mẫu thân mỗi ngày nhìn vẽ lên người, mẫu thân nói qua, người kia chính là ta cha."

	Dương Phong sắc mặt nặng nề, hỏi: "Mẹ ngươi, mẹ ngươi mỗi ngày đều muốn nhìn sao?"

	Hương Tú nói: "Mẫu thân đều là ban đêm nhìn, ban ngày bị ngoại công nhìn thấy sẽ tức giận, có thể mẫu thân xem xét liền khóc, có mấy lần ta đều bị nàng khóc tỉnh." Nói xong dùng tay xóa lên nước mắt tới.

	Dương Phong cúi đầu im lặng, hồi lâu mới thở dài: "Đã như vậy, lúc trước lại là cần gì chứ. . ."

	Màn cửa vẩy một cái, Dương Tự Hoành tiến đến nói: "Đại ca, thái sư sai người đưa tin tới."

	Dương Phong đứng lên nói: "Hương Tú, cha đi trước, ngươi ở chỗ này lại đem liền mấy ngày, chúng ta tại U Châu vừa vặn có nhà, còn tịch thu nhặt thỏa đáng, mấy ngày nữa từ sẽ có người tiếp ngươi qua phủ." Theo Dương Tự Hoành khoản chi đi.

	Hai cái bà tử tiến tới thu thập chuẩn bị, chỉ chốc lát sau liền rời đi. Kỳ Tài thấy lại không người bên cạnh, vén trướng mà vào. Hương Tú vui vẻ nói: "Đại ca ca! Ngươi đã đến!"

	Kỳ Tài nói ra: "Hương Tú, ngươi nếu như nghĩ về Ngụy gia, đại ca ca hiện tại liền dẫn ngươi đi!"

	Hương Tú lại nghiêng nghiêng đầu, cắn môi, nghĩ nghĩ nói ra: "Mẹ ta trước khi chết nói, ta, ta không phải Ngụy gia người, cha ta họ Dương, tên của ta không phải Ngụy Hương Tú, mà là Dương Hương Tú. Nàng để cho ta nhớ kỹ cha dáng vẻ, nói nếu là có một ngày thấy cha ta, liền cùng hắn đi, không cần tiếp tục về Ngụy gia."

	Kỳ Tài nói: "Vậy ngươi muốn lưu tại U Châu?" 