 Kỳ Tài nói: "Tiểu Vân cô nương. . ." Trong phòng tiếng đàn đột nhiên ngừng, Dương Nguyệt Nhi kêu: "Tiểu Vân, ngươi tại cùng ai nói chuyện?"

	Tiểu Vân mang theo Kỳ Tài tay đi vào, trong miệng nói ra: "Là Ngưu đại nương tử. Cô nương, đây là Hồ công tử đưa tới vải áo, nghe nói là đặc địa từ trong kinh thành mang hộ tới, chỉ có trong cung các quý nhân mới xuyên được lên đâu!"

	Dương Nguyệt Nhi chỉ nhàn nhạt "A" một tiếng, cũng không quá mức hứng thú, chỉ ngồi tại đàn trên ghế ngẩn ra, nàng cúi thấp xuống cái cổ, đứng quay lưng về phía cửa sổ, ánh nắng chiếu vào, tại nàng nửa bên bên mặt lên bôi một vòng vầng sáng, khiến nàng cả người có chút cảm giác không chân thật, giống như nàng không phải ngồi ở chỗ này, mà là ngồi tại quá khứ thời gian bên trong.

	Dương Nguyệt Nhi xoay đầu lại, trên mặt hình như có đem làm chưa khô vệt nước mắt, cùng một chút nói không rõ ràng vẻ u sầu, Kỳ Tài nhìn xem nàng, không biết tại sao, trong lòng lại có chút khổ sở.

	Tiểu Vân nói: "Ngưu đại nương tử, hôm nay thế nào như thế thanh nhàn?" Kỳ Tài chỉ vào xé vỡ váy nói: "Tiểu Vân cô nương, ta lúc đầu muốn tìm ngươi mượn kim khâu, may vá cái quần này. Chính nghe được Nguyệt nhi cô nương đang gảy đàn, cô nương cầm kỹ xuất thần nhập hóa, tại hạ nhất thời vong tình, lại quên gõ cửa, nhất thời đường đột, mời cô nương chớ trách."

	Tiểu Vân phốc một tiếng cười nói: "Cái gì tại hạ ở trên, Ngưu đại nương tử thật đùa, nói chuyện cùng những cái kia đàn ông giống như." Dương Nguyệt Nhi cười lạnh một tiếng, nói ra: "Ánh mắt hắn nhìn ta, cũng cùng những nam nhân xấu kia một dạng!"

	Trong lòng Kỳ Tài giật mình, thầm nghĩ: "Ta nhất thời vong tình, lại quên nữ nhân của mình thân phận, kém một chút liền làm lộ."

	Tiểu Vân đưa kim khâu tới, Kỳ Tài tay chân vụng về tiếp nhận, tiểu Vân cười nói: "Ôi chao Ngưu đại nương tử, ngươi tay này thật là đần, ta thay ngươi vá tốt!" Nàng linh xảo nhân lên kim khâu, online đuôi kéo cái kết, xốc hắn lên mép váy, tam hạ lưỡng hạ liền bổ được rồi.

	Kỳ Tài nói: "Đa tạ tiểu Vân cô nương." Tiểu Vân cười nói: "Khách khí cái gì? Gọi ta tiểu Vân được rồi!"

	Dương Nguyệt Nhi nhìn hắn một cái, hỏi: "Hẳn là Ngưu đại nương tử cũng thông âm luật?"

	Kỳ Tài tuy nói xuất từ nông thôn thổ tài chủ gia đình, có thể Vương viên ngoại lập chí để hắn đi khoa cử nhập sĩ chi đồ, từ nhỏ đem hắn coi như sĩ phu đến giáo dưỡng, cầm kỳ thư họa không nói mọi thứ tinh thông, bao nhiêu đều có thể mân mê mân mê, vì vậy đối với nàng khúc bên trong chi ý, Kỳ Tài có phần có thể lãnh hội mấy phần, bất quá lấy Ngưu đại nương tử cái thân phận này, hẳn là chữ lớn không biết mấy cái tiểu gia phụ nữ, không được thuận mồm nói bậy, lộ ra chân ngựa tới.

	Kỳ Tài cười nói: "Cô nương ngươi cũng thật là biết nói đùa, ta chỗ nào biết cái gì âm lam âm lục, chỉ là nghe ngươi đánh được quái dễ nghe, nhất thời vui vẻ mà thôi."

	Tiểu Vân chen miệng nói: "Cô nương đàn há lại chỉ có từng đó là êm tai, đó là Tề Châu nhất tuyệt, đầy Tế Nam phủ cũng tìm không ra người thứ hai đến, người bình thường muốn nghe một khúc, được lớn thỏi bạc dâng lên, cái kia còn được xem chúng ta cô nương hào hứng, Ngưu đại nương tử, hôm nay ngươi thế nhưng là lệch được."

	"Nha, vậy ta thật đúng là dính cô nương ánh sáng, hưởng sướng tai, bọn ta nông dân, bình thường cũng liền nghe cái đánh bông, nhảy nhảy nhảy, cái nào so ra mà vượt cái này thiên tiên giống như từ khúc." Kỳ Tài học những nữ nhân kia dáng vẻ, lắc lắc trong tay khăn, dùng buồn nôn chết bản thân không đền mạng thanh âm nói.

	Tiểu Vân đẩy hắn một thanh, "Ngưu đại nương tử hẳn là uống rượu, nhìn cái này miệng đầy rượu nói, ngươi thế nào đem chúng ta cô nương đàn cùng đánh bông so sánh?" Kỳ Tài lập tức có chút xấu hổ.

	Dương Nguyệt Nhi nhìn xem hắn, bật cười, nói ra: "Đã là Ngưu đại nương tử thích nghe, Nguyệt nhi cũng không sợ bêu xấu, đã có da mặt dầy, lại đánh một khúc, chuyên cho Ngưu đại nương tử thưởng thức, nhìn xem so không so được qua trong thôn các ngươi bông."

	Nàng lại mở lên trò đùa, Kỳ Tài tất nhiên là vui vẻ không hết, cầu còn không được, tiểu Vân nói ra: "Cô nương ngược lại là cùng Ngưu đại nương tử có duyên, các ngươi chơi trước mà, ta đi tìm người cái này khối chất liệu cắt." Nói xong liền đi ra cửa.

	Dương Nguyệt Nhi nhưng lại đứng dậy tịnh tay, thay đổi một lò hương, ngồi xuống, hai tay đồng thời, lập tức từ khúc như nước chảy trút xuống, cái này một khúc hòa tan bình thản, làm cho người nhất thời sơn dã tưởng nhớ, chỉ gặp nàng thoáng cái, đầu ngón tay phất động, mái tóc khẽ nhếch, mảnh khảnh thân thể bắt đầu lúc nằm, thật có phiêu phiêu dục tiên chi tư. Kỳ mới kinh diễm không thôi, thầm nghĩ cái này Dương Nguyệt Nhi thực là một cái vưu vật, không hổ là Tề Châu một bảo.

	Một khúc đánh xong, dư âm lượn lờ, Dương Nguyệt Nhi trên mặt bình tĩnh không lay động, hiển nhưng đã lắng lại cảm xúc. Kỳ Tài vỗ tay nói: "Nguyệt nhi cô nương, ngươi cái này từ khúc đinh đinh thùng thùng, cũng làm cho ta nhớ tới quê quán sơn thủy, tại trên núi kia nhìn xem cảnh, đến trong sông sờ cái cá, thật sự là hay lắm."

	Dương Nguyệt Nhi nói ra: "Không biết Ngưu đại nương tử nhà quê ở đâu?" "Tại, tại Thấm châu." Không cẩn thận lại suýt chút nữa tại hạ. Dương Nguyệt Nhi cúi đầu xuống, thần sắc có chút giật mình, thấp giọng nói ra: "Cách quê nhà ta cũng không xa."

	Nàng ngẩng đầu lên, nhoẻn miệng cười, nói: "Ngưu đại nương tử thật là một cái tri âm, lĩnh hội được cái này cao sơn lưu thủy chi ý, ngược lại so với cái kia tự khoe là tuyết trắng mùa xuân sĩ phu mạnh lên rất nhiều." Kỳ Tài cười nói: "Ta chỉ là cái tiết mục cây nhà lá vườn, nào dám cùng những cái kia đại quan nhân so."

	Chính nói giỡn ở giữa, Xuân Di đẩy cửa tiến đến, nheo mắt nhìn Dương Nguyệt Nhi sắc mặt, nói ra: "Ta ngoan ngoãn tiểu Ngũ, Vương lão gia chờ ngươi đã lâu, ra đi gặp một chút đi!" Dương Nguyệt Nhi sắc mặt trầm xuống, "Không đi!"

	Xuân Di lại nói: "Kia Trương công tử trong mỗi ngày tặng quà tới, chỉ cầu cùng ngươi gặp mặt, nói chuyện từ khúc, ngươi tốt xấu ứng phó một chút." Dương Nguyệt Nhi sắc mặt càng phát ra khó coi, nói ra: "Cái kia tục vật, biết cái gì âm luật? Đầu ta đau, hôm nay ai cũng không thấy!"

	Xuân Di sắc mặt không vui, nói ra: "Mới vừa rồi còn nghe ngươi đang gảy đàn, sao ta vừa đến đã nói đau đầu!" Kỳ Tài thấy manh mối không đúng, vội vàng cáo từ đi ra.

	Dương Nguyệt Nhi đẹp thì đẹp vậy, nhưng dù sao giống có tâm sự đầy bụng, để cho người ta nhìn cũng cảm thấy nặng nề. Tính tình của nàng ít nhiều có chút hỉ nộ vô thường, đối với Kỳ Tài mặc dù xem như thân thiết, bên ngoài lại tin đồn nàng không tốt tiếp cận, nửa tháng trôi qua, cũng không gặp nàng tiếp mấy khách, nghĩ đến khách nhân của nàng là cực ít, một là bởi vì nàng vô cùng bắt bẻ, hai là bởi vì tìm nổi nàng người thực sự quá ít.

	Ngày đó kỳ mới nhìn đến tiểu Vân hướng trong phòng bưng rượu đồ ăn, lập tức cảnh giác lên, cái này nhất định là có khách tới cửa. Hắn tìm cái cớ đi tìm nàng, không ngoài sở liệu, tiểu Vân bề bộn nhiều việc, không có công phu nói chuyện cùng hắn, nhưng tại cửa ra vào hai câu nói công phu, Kỳ Tài đã nhòm ngó khách nhân bóng lưng, là hai người, dáng người rất là khôi ngô, Dương Nguyệt Nhi mặc vào kiện màu hồng quần áo, miễn cưỡng dựa vào trên giường, có vẻ rất là mảnh mai.

	Kỳ Tài tìm Nhị Ngưu thương lượng, hắn nói ra: "Ngươi đi xem, ta trước tiên ngủ một giấc, một hồi ngươi gọi ta lên, ta ca nhi hai hôm nay thay phiên gác đêm." Kỳ Tài đáp ứng đi ra, tựa tại hành lang trên lan can, làm bộ xem náo nhiệt, lúc này trời đã tối, khách nhân chậm rãi nhiều hơn, đèn lồng từng chiếc từng chiếc mà lộ ra, Thu Nguyệt lâu bên trong người đến người đi, rất là náo nhiệt. Hắn một bên gặm lấy hạt dưa , vừa quan sát đến chung quanh động tĩnh. 