 23. Bạch gia quán rượu (một)

	Sáng sớm hôm đó, làm tia nắng đầu tiên xuyên thấu qua trong miếu tàn phá môn tường, chiếu vào Quan Đế gia che kín tro bụi trên mặt, Kỳ Tài ngay tại phát một cái kiều diễm mộng xuân, trong mộng cô nương có mây đen tóc, hắn run rẩy vươn tay ra, nhẹ phẩy qua khuôn mặt của nàng, kia mềm bạch một đoàn, mang đến ấm áp xúc giác, tuy chỉ là khẽ quét mà qua, đã để tâm hắn sợ không thôi, Kỳ Tài duỗi ra miệng, chậm rãi tiến tới, càng ngày càng gần càng ngày càng gần, kia mùi, thật thật thơm ngọt. . .

	Trong nháy mắt miệng bị nhồi vào, Kỳ Tài tham lam nhai nuốt lấy, giữa răng môi tràn đầy thịt dê mùi thơm, mở mắt ra, Nhị Ngưu thay đổi hình đen nhánh mặt to cách chỉ có xa hai tấc, hắn nhếch miệng cười một tiếng, nói ra: "Mới vừa ra lò bánh bao, ăn ngon đi!"

	Kỳ Tài không có công phu há miệng, chỉ là nhẹ gật đầu, Nhị Ngưu cười ngây ngô, ừng ực một tiếng hướng về sau nằm vật xuống, ném một cái bánh bao ở trong miệng, tam hạ lưỡng hạ nuốt xuống.

	"Kỳ ngốc, hôm nay Ngưu ca dẫn ngươi đi quán rượu ăn mặn."

	"Thôi đừng chém gió! Có bánh bao ăn cũng không tệ rồi, chúng ta nào có bạc đi uống rượu?"

	Nhị Ngưu vỗ vỗ hầu bao, nói ra: "Xem thường ta? Ngưu ca có tiền!"

	Kỳ Tài vội vàng đứng dậy đi đào hắn phần eo, thô sáp, rõ ràng là một thỏi bạc, Kỳ Tài nghi hoặc mà nhìn xem hắn, nói ra: "Nhị Ngưu, ngươi không phải là trộm đi!"

	"Nói bậy! Ngưu ca thế nhưng là người đứng đắn!" Nhị Ngưu ưỡn ngực mứt nói. Kỳ Tài một chút xíu đều không tin, hắn liền không gặp Nhị Ngưu làm qua chuyện đứng đắn gì.

	Làm Kỳ Tài còn là cái nông thôn cậu ấm thời điểm, thế nào xưa nay không có nhận thức đến đạo lý này? Có tiền liền là hạnh phúc! Phần eo có bạc, trong bụng có chất béo, nói chuyện có lực lượng, đi đường có phái đoàn. Không phải sao, ỷ vào khối này bạc, hắn cùng Nhị Ngưu nằm ngang cánh tay lắc tiến vào Bạch gia quán rượu. Theo Nhị Ngưu tiểu lưu manh huynh đệ lộ ra, tửu lâu này là Tế Nam phủ nổi danh luận võ chi địa, nghe nói rất nhiều giang hồ nhân sĩ mỗi ngày trà trộn ở đây, dựa vào luận võ cá độ làm nghiệp. Loại địa phương này tin tức linh thông nhất, nói không chừng có thể nghe ngóng đến Cửu gia cùng Xích Mi đại hiệp tin tức.

	Quán rượu là trên dưới hai tầng, cao lớn rộng rãi, dựa vào tường có một loạt giá binh khí, phía trên trưng bày thập bát ban binh khí, nếu là đi những bàn ăn kia, chính là cái tiêu chuẩn trong phòng Diễn võ trường.

	Vừa đi vào cổng, chỉ nghe thấy một trận tiếng huyên náo, trên bậc thang nhanh như chớp lăn người kế tiếp đến, người kia rơi cực kì chật vật, trên đầu mũ rộng vành cũng rơi xuống một bên, hắn từ dưới đất bò dậy, kêu lên: "Ta chính là Kim Cương môn Phích Lịch đường đường chủ người tặng ngoại hiệu giết người không thấy máu Quỷ Kiến Sầu Thành Dũng! Ngươi một cái nhỏ tiểu hỏa kế, sao dám vô lý như thế!"

	Trên bậc thang đi xuống một cái còm nhom nhân viên phục vụ, cầm trên tay một cái khăn lông , vừa đi một bên bá bá hướng trên thân vẫy mấy cái, phảng phất như phủi đi trên áo tro bụi, hắn chỉ vào Thành Dũng cười nói: "Giết người không thấy máu, ta nhìn ngươi là mất mặt không muốn mặt, muốn ăn chùa a, cũng không hỏi xem đây là nơi nào?"

	Thành Dũng thấy hắn xuống tới, dường như sợ, lùi về phía sau mấy bước, nói ra: "Ta nhất thời tiền bạc không tiện tay, ngày sau Kim Cương môn tự sẽ đưa tới, đều là võ lâm đồng đạo, trước tiên nợ mấy ngày có gì không thể?"

	Người giúp việc chỉ vào tường lên một cái to lớn bảng hiệu nói ra: "Nhận ra chữ không?"

	Phía trên kia đoan đoan chính chính viết bốn chữ lớn: "Tổng thể không thiếu nợ." Thành Dũng nhìn nửa ngày, há mồm thì thầm: "Hoan nghênh ăn không."

	"Ba" một tiếng, trên mặt sớm chịu một cái vả miệng, nhân viên phục vụ kêu lên: "Dài một phó muốn ăn đòn dáng vẻ, còn muốn ăn chùa!"

	Cái này cái gì đường đường chủ, danh tự lên rất uy phong, sao không chịu được như thế một kích?

	Chưởng quỹ tại sau quầy một bên, mí mắt đều không nhấc một chút, đem một bộ bàn tính gẩy đẩy được vang động trời, hắn mặc vải xanh trường bào, hai phiết râu ria, một bộ thương nhân phái đoàn.

	Chúng khách uống rượu nhìn xem náo nhiệt, lớn tiếng đánh trống reo hò, "Tiểu Tôn, mua bán lại tới cửa, cũng đừng thả hắn chạy!" "Cái gì đường chủ, nửa phần bản sự không có, cũng không cảm thấy ngại đi ra mất mặt!"

	Thành Dũng thấy là lạ, quay đầu liền chạy, vừa tới cửa, đã thấy tiểu Tôn mở tay đứng ở phía trước, trong miệng kêu lên: "Chạy đi đâu!"

	Thành Dũng quay người hướng cửa sổ chạy đi, cũng không biết tiểu Tôn sử cái gì thân pháp, chỉ chợt lóe liền vọt đến cửa sổ, ngăn trở đường ra. Thành Dũng đem trên vai bao phục giật xuống, "Ba" một tiếng ngã xuống đất, kêu lên: "Tài sản của ta toàn bộ đều tại đây, muốn thì lấy đi!" Bao phục đã tản ra, tiểu Tôn dùng chân gẩy đẩy hai lần, ngoại trừ mấy món rách rưới y phục bên ngoài, không có cái gì.

	Tiểu Tôn chống nạnh kêu lên: "Lý chưởng quỹ, tiểu tử này là thật nghèo, một cái lớn hạt bụi đều không có, ngài nhìn làm thế nào chứ?"

	"Không phải còn có cái kia hơn một trăm cân sao?" Chưởng quỹ phát lấy bàn tính cũng không ngẩng đầu lên nói.

	Tiểu Tôn nói ra: "Khách quan bữa cơm này bỏ ra một lượng một tiền bạc, một tiền bạc một ngón tay, tổng cộng là mười một cây, ngón tay không đủ ngón chân tiếp cận."

	Thành Dũng nhất thời sắc mặt trắng bệch, kêu lên: "Ngươi đây là hắc điếm! Ta muốn đi nha môn bên trong đi cáo ngươi!"

	Tiểu Tôn cười nói: "Tế Nam phủ nha Trương tổng bộ đầu chính trên lầu, ngươi đi tìm hắn cáo!"

	Đang nói, một người kêu lên: "Khỉ cháu trai, ngươi nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo! Không dứt, còn để cho hay không người uống rượu!" Một người vịn lan can, từ trên lầu nhô đầu ra, người này khuôn mặt vàng ốm, cau mày, dường như có phần không kiên nhẫn.

	Tiểu Tôn nói: "Nha, Trương Bộ đầu, quấy rầy lão nhân gia ngài tửu hứng, thật là đáng chết!"

	Trương Bộ đầu nói: "Nếu là đi tay chân của hắn, đại nhân là muốn xuống cái thẻ bắt người, ngươi đây không phải tìm việc cho ta mà sao? Tùy các ngươi thế nào giày vò, chỉ là không thể bớt bộ kiện!" Nói xong liền rúc đầu về đi.

	"Nắm Trương Bộ đầu phúc, bảo trụ tay chân của ngươi, như vậy, ta bớt cho ngươi, một tiền bạc hợp một cái vả miệng, mười một cái vả miệng, đến!" Tiểu Tôn vén tay áo kêu, "Vừa vặn Tôn đại gia ngứa tay."

	Tất cả mọi người ngừng chén đũa, cười hì hì mà nhìn xem, trên lầu khách uống rượu tễ tễ ai ai đứng đầy thang lầu. Một cái mặc trường sam khách uống rượu nói: "Tiểu Tôn thủ hạ thế nhưng là cứng rắn cực kì, đừng nói mười cái bàn tay, một cái đều đủ tiểu tử này chịu."

	Một cái khác mang khăn vuông nói: "Người này mắt bị mù, không phải đi ra ngoài không xem hoàng lịch, liền là không thấy chiêu bài trên cửa, dám đến Bạch gia quán rượu ăn cơm chùa, cũng không hỏi thăm một chút đây là cái gì địa giới."

	Thành Dũng trên mặt thoạt đỏ thoạt trắng, cắn răng nói: "Tốt!" Lời còn chưa dứt, "Ba" một tiếng vang giòn, trên mặt sớm chịu một chưởng, hai cái răng cùng máu văng ra ngoài.

	Tiểu Tôn vuốt tay phải nói: "Mặt mũi này vẫn rất cứng rắn, tiếp được đi, tiếp theo chưởng đến rồi!"

	Thành Dũng che miệng lại khom lưng đi xuống, liên tục khoát tay. Tiểu Tôn nói: "Lại muốn chơi xấu như thế nào?"

	Thành Dũng cởi xuống bên hông đao, đưa tới, tiểu Tôn tiếp nhận, xoát rút ra, hàn quang chói mắt, không khỏi bật thốt lên khen: "Hảo đao!"

	Thành Dũng che sưng đỏ mặt, quay đầu chạy ra Bạch gia quán rượu. Đám người cười ha ha một tiếng, một trận nháo kịch như vậy kết thúc.

	Kỳ Tài thầm than, tửu lâu này quả nhiên tàng long ngọa hổ, chỉ là một cái người giúp việc công phu liền kinh người như thế, chưởng quỹ nhất định là thâm bất khả trắc, còn tốt trên người chúng ta có bạc.

	Hai người thiếu niên lên lầu điểm đồ ăn, một cái tiểu hỏa kế tới, trên bàn trải rau xanh, đứa nhỏ này cũng liền mười hai mười ba tuổi, dáng dấp môi hồng răng trắng, bộ dáng cực kì đoan chính, hắn cúi đầu chỉ để ý mang thức ăn lên, chưa cùng hai người trò chuyện một câu, lúc này bên cạnh bàn cái trước phú thương bộ dáng mập mạp kêu lên: "Tiểu Hoa, đến cho Lý gia rót rượu!"

	Đứa nhỏ này liền đi qua, chấp lên bầu rượu, vì hắn châm lên rượu đến, cái kia mập mạp mặt phiếm hồng hết, nghiêng một đôi mắt, chỉ hướng hài tử trên người trên mặt ngắm, đột nhiên đưa tay hướng hắn giữa hai chân chộp tới, trong miệng nói ra: "Để gia sờ sờ, chim chóc lông dài đủ hay chưa?" 