 Hắn nói liên tục ba cái khó, đột nhiên nhíu mày, vuốt râu không nói, không biết suy nghĩ cái gì.

	Nửa ngày lại ngẩng đầu nói ra: "Lão nạp nhớ ra rồi, thời cổ thật có một vị kỳ nhân tửu sắc song tuyệt, đó là tại hơn một trăm năm trước, có một vị thế ngoại cao nhân, thế nhân gọi là thiên ngoại thần long, hắn làm người tiêu sái buông thả, tự xưng tửu sắc song thánh, tự sáng tạo tửu sắc thần công, thế gian không người có thể tại dưới tay hắn đi qua ba chiêu, hắn có hai người đệ tử, phân học được tửu sắc nhị công, đều thành đỉnh tiêm cao thủ, hai người lại mỗi người khai sơn lập phái, chính là rượu tông cùng sắc tông, kia phi thiên thần long thật như thần long phi thiên mất đi tung tích, thế gian lại không người tập tửu sắc thần công vào một thân, ta lần này nghĩ đến, hẳn là ngươi tu tập chính là kia tửu sắc nhị công? Chỉ là hắn năm đó đem thần công phân truyền, làm hai công phân biệt có thể lưu truyền, có thể sau khi hắn chết liền không người biết được như thế nào đem hai công tương hợp, nếu thật sự là như thế, trừ phi thần long tái thế, ngươi nếu muốn dung hợp tửu sắc chi công, khó hơn lên trời, ta khuyên ngươi còn là sớm làm hết hi vọng, chuyên tâm tu tập nội tức công pháp đi!"

	Kỳ Tài nghe hắn lật đi lật lại, nói đến có qua có lại, trong lòng bán tín bán nghi, chỉ là thần công trong người, cái nào có thể nhịn được không luyện, cho nên cũng không để ý tới, chỉ là án ngày cách làm, mười ngày trong vòng, phân biệt tu luyện, đến tại cái gì tẩu hỏa nhập ma, mặc kệ nó! Chính mình cũng là chết qua mấy lần người, sợ cái chim này!

	Ngày hôm đó trước kia, Giải A Thử uống liền bốn chén cháo, ăn năm cái bánh bao, lại bưng lên bát, thăm dò nhìn một chút thau cơm, giọng the thé nói: "Tiểu hòa thượng, đi lại thịnh một chậu cháo đến!" Kia tiểu sa di nói: "Chỉ những thứ này, ai giống ngươi như vậy có thể ăn, dáng dấp con chuột giống như, bụng lại so với trâu lớn!"

	Giải A Thử nói: "Các ngươi đám này tên trọc, nếu là không có sư tổ ta, đã sớm đóng cửa chạy nạn đi, còn dám chê ta có thể ăn, xem ta như thế nào thu thập ngươi!" Nói xong xắn tay áo đứng người lên, đột nhiên trên trán ăn một cái bạo lật, "Ôi" một tiếng rơi xuống về trong ghế.

	Trí Điên quát: "Nói ai tên trọc!"

	Giải A Thử che cái trán, nhếch miệng cười khổ nói: "Sư tổ, ta nhất thời lanh mồm lanh miệng, quên ngươi cũng thế. . . Sư tổ, ngươi vì cái gì không hoàn tục, lão nhân gia ngài nếu là lưu ngẩng đầu lên phát khẳng định đẹp mắt!"

	Trí Điên nói: "Đừng muốn nói hươu nói vượn, nhanh đã ăn xong ra ngoài làm chính sự!" Giải A Thử nói lầm bầm: "Cơm đều không cho ăn no, còn trông cậy vào ta làm việc!"

	Trí Điên đột nhiên đưa tay trái ra, Giải A Thử lập tức nhảy dựng lên, "Cọ" nhảy lên ra ngoài thật xa, trong miệng kêu lên: "Lại muốn bắt ta phần chính hướng xuống, sẽ chỉ một chiêu này!"

	Trí Điên lại khoan thai kẹp lên một cái màn thầu, hướng về Kỳ Tài nói: "Ngươi cũng cùng đi."

	"Đi chỗ nào?"

	"Bắc Mang sơn."

	Chẳng lẽ lại muốn đi trộm mộ?

	Kỳ Tài đứng dậy về tiểu viện thu dọn đồ đạc, còn chưa tới cửa sân, đã thấy cổng lộ ra nửa đỉnh tăng mũ, chỉ chợt lóe liền không thấy. Hắn cũng không để ý, cho là trong miếu phụ trách vẩy nước quét nhà hòa thượng.

	Hắn tiến vào viện tử, nhưng không có hòa thượng kia bóng dáng, trong lòng liền có chút kỳ quái, thế nào chỉ chớp mắt liền không thấy? Chẳng lẽ là vào phòng?

	Kỳ Tài vội vàng đi vào, trong phòng không có một ai, đồ vật rõ ràng bị người vượt qua, ngăn tủ đều mở rộng ra, đệm chăn lung tung chồng chất tại trên giường, bọc đồ của mình không thấy!

	Hắn quay người ra khỏi phòng, tung trên thân nóc nhà, xung quanh nhìn quanh.

	Chính điện bên kia sư tiếp khách dẫn hai cái khách hành hương tiến đến , vừa đi vừa nói lấy cái gì; Đông viện một tên hòa thượng tại quét sân; cửa sau bên ngoài một cái tiểu sa di đang cày thùng; trong viện còn có mấy cái hòa thượng đi lại, tất cả mọi người ai cũng bận rộn, thoạt nhìn cùng bình thường không có gì khác biệt.

	Chợt thấy phía đông tường viện lên tăng bào lóe lên, giống như là có người vọt tường mà ra, màu xám tăng bào ẩn vào phía sau cây không thấy. Kỳ Tài co cẳng liền đuổi, mấy cái nhảy vọt rời  Vân Thông tự, hướng về kia tăng nhân đào tẩu phương hướng mà đi.

	Xuyên qua kia phiến rừng cây, trước mắt là một phiến vùng bỏ hoang, ánh mắt quét qua không hề dấu chân người. Kỳ mới có hơi kinh ngạc, rõ ràng nhìn thấy kia tăng nhân là hướng nơi đây đào tẩu, thế nào sẽ không thấy được bóng dáng?

	Tiếng ngựa hí âm thanh, xa xa một người hô: "Họ Vương tiểu tử, gia ở đây này!" Nguyên lai người kia tại trong rừng cây xoay một vòng, lại đến mặt khác.

	Kỳ Tài quay người theo thanh âm đuổi theo, tiếng vó ngựa âm thanh, chỉ dẫn lấy phương hướng, ra rừng cây, vùng bỏ hoang lên một người một ngựa, chính hướng bắc phi nhanh.

	Kỳ Tài mở ra khinh công, giật ra nhanh chân, phảng phất như chân không dính đất, thoáng chốc đuổi theo ra đi mấy dặm đường xa gần. Người kia phi nước đại phía dưới, tăng mũ bị gió thổi rơi, lộ ra rối tung tóc đen, lại là cái hòa thượng giả.

	Kỳ Tài đuổi một trận, trong lòng biết đây cũng không phải là phổ thông tiểu tặc, cái này hòa thượng giả chỗ cưỡi ngựa, cước lực không hề tầm thường, mặc dù so ra kém Lục Hạ Truy Phong, cũng là khó có được thì tốt ngựa, hắn kỵ thuật cũng cực kì tinh xảo, một người một ngựa chạy nhanh chóng.

	Kỳ Tài vừa cất bước lúc chân khí sung túc, nhất cổ tác khí chạy đi, khoảng cách song phương kéo gần thêm không ít, nhưng như vậy cuối cùng không có thể dài lâu, muốn một mực bảo trì tốc độ, muốn đầy đủ vận khởi nội tức công pháp, đem chân khí trong cơ thể toàn bộ điều động, cho đến khí tức lao nhanh, chân khí cuồn cuộn không dứt, kết hợp với khinh công thân pháp, không cần bao lâu liền có thể đuổi được.

	Có thể hắn những ngày này một mực tại tu tập sắc sắc thần công, một vận nội tức liền cảm giác bộ ngực tựa như đút lấy một tảng đá lớn, không nhấc lên được khí đến, đành phải tạm thời vứt bỏ nội tức công pháp, chuyên tâm với sắc sắc thần công, mà sắc sắc thần công hắn tu tập thời gian không dài, còn lâu mới có được nội tức công hiệu lực, bởi vậy bước chân so bình thường bao nhiêu chậm chút.

	Tuy nói như thế, Kỳ Tài còn là dần dần tiếp cận, người kia quay đầu quan sát, cười nói: "Khinh công quả nhiên lợi hại, thế mà nhanh hơn tuấn mã." Đang khi nói chuyện đem yên ngựa cái khác cung hái xuống, trở lại chính là một tiễn.

	Một tiễn này kẹp lấy sắc bén phong thanh đập vào mặt mà tới, Kỳ Tài thoáng hướng bên cạnh lóe lên, tiễn liền rơi vào khoảng không. Thế nhưng là cho dù như thế một bước nhỏ trốn tránh, cũng thoáng cản trở hắn phi nước đại tình thế, đem khoảng cách của hai người một lần nữa kéo ra.

	Kỳ Tài trọng lại gia tốc hướng về phía trước, kia hòa thượng giả một khắc càng không ngừng lao vùn vụt, màu xám tăng bào bay bổng lên, lộ ra bên hông rộng rãi dây lưng cùng trên chân đạp giày ủng, có thể thấy được hắn chỉ là tùy ý mặc lên một kiện tăng y trà trộn vào trong miếu . Còn hắn là tùy ý cầm kiện đồ vật, còn là chuyên môn hướng về phía Kỳ Tài bao khỏa, cái này không được biết rồi.

	Hai người một trước một sau, bôn ba thật lâu, người kia thỉnh thoảng lại trở lại bắn tên, dùng cái này hơi ngăn Kỳ Tài cước trình, bảo trì hai người cách. Chạy vội nửa ngày, thẳng đến vào lúc giữa trưa, hai người xuyên qua một phiến rừng, đi vào một chỗ thôn trang, người kia còn chưa tới phụ cận, liền bắt đầu lớn tiếng thét to.

	Cửa sân mở rộng, người kia một bên vùng thoát khỏi tăng bào , vừa giục ngựa thẳng đến mà vào. Tại Kỳ Tài xông đi vào trước đó, cửa chính "Loảng xoảng" một tiếng đóng lại, bước chân hắn liên tục, trực tiếp vọt tường mà vào.

	Vừa qua khỏi đầu tường, sáng như tuyết lưỡi đao đã đến trước mắt, Kỳ Tài chân phải hướng trên tường đạp một cái, người đã nhảy lên thật cao, tránh thoát một đao kia, thuận thế lướt qua kẻ đánh lén đỉnh đầu, rơi ở phía sau hắn.

	Người kia xoay người lại, Kỳ Tài lần thứ nhất chính diện nhìn thấy hắn dung mạo, nguyên lai là cái mày rậm mắt to hậu sinh. Kỳ Tài hỏi: "Của ta bao phục đâu?"

	Người kia ước lượng đao trong tay, nói ra: "Đao huynh a Đao huynh, tiểu tử này muốn bao quần áo của hắn, ngươi nói làm sao bây giờ?" Hắn nghiêng lỗ tai, tựa như tại nghe thanh âm gì, sau đó nhẹ gật đầu, bừng tỉnh đại ngộ nói: "A, đã hiểu, tiểu đệ minh bạch."

	Kỳ Tài không nói một lời, mắt lạnh nhìn hắn giả thần giả quỷ. Người kia đột nhiên ngẩng đầu cười một tiếng, trên mặt lại có mấy phần tính trẻ con, "Ngươi người này thật không có ý nghĩa, làm sao lại không hỏi xem Đao huynh nói cái gì?"

	Kỳ Tài nói: "Ta đoán hắn nói là: Hắn muốn bao quần áo của hắn, ngươi liền lấy mạng của hắn!" Người kia cười ha ha, "Ngươi vậy mà nghe được, đã như vậy, ngươi còn đứng ở đằng kia làm cái gì?"

	Kỳ Tài rút kiếm ra đến, nói ra: "Kiếm huynh của ta nói, đừng nghe đối thủ nói nhảm, tại trợ thủ của hắn đến trước khi đến giết hắn." Nói xong hướng nhảy tới hai bước, một kiếm đâm ra.

	Người kia chỉ thấy bóng người trước mắt phiêu hốt, kiếm mang mập mờ, không khỏi trong lòng hoảng hốt, vội vàng lui lại, mỗi lùi một bước liền bổ ra một đao, sinh sinh bổ ra ba đao, lui ba bước, mới tháo một kiếm này thế công, miễn cưỡng ổn định thân hình.

	Vương Kỳ Tài cũng âm thầm lấy làm kinh hãi, hắn một kiếm này là gần nhất khổ luyện "Sắc sắc thần kiếm" chiêu thứ nhất "Thanh sắc câu lệ", chính là một cái sắc bén sát chiêu, bản thân lấy ra thử kiếm, lúc đầu nghĩ cấp tốc giải quyết đối thủ, không nghĩ tới bị hắn tiếp nhận, xem ra người này cũng không phải hạng người tầm thường.

	Bản thân tại đối thủ trong sào huyệt, có lẽ lập tức liền có người đến vây công, nếu như lấy một địch nhiều, tình thế liền cực kì bất lợi, nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

	Kỳ Tài chuẩn bị lên tinh thần, đem kiếm lắc một cái, một chiêu "Ngũ quang thập sắc", kiếm mang giống như rèn sắt lúc đốm lửa nhỏ đồng dạng bốn phía nhảy loạn, người kia không biết từ chỗ nào ngăn cản, dứt khoát múa lên đao, đem trên dưới quanh người phòng được mưa gió không lọt, đao kiếm tương giao phát ra dày đặc tiếng vang.

	Đối thủ tuy còn trẻ tuổi, đao pháp lại hết sức cao minh, mặc dù một chiêu mất đi tiên cơ rơi xuống hạ phong, lại gặp nguy không loạn, còn từ nỗ lực chèo chống. Kỳ Tài tinh thần phấn chấn, đem sắc sắc thần kiếm mở ra, diệu chiêu xuất hiện nhiều lần, đối phương lập tức bị ép tới không thở nổi, chính giữa lúc nguy cấp, đột nhiên bên cạnh đưa qua một nhánh thiết trượng, chính đoạn tại Kỳ Tài trên đoản kiếm, "Đốt" một tiếng về sau, đao kiếm thanh âm im bặt mà dừng, Kỳ Tài không chút nào ham chiến, qua trong giây lát đã bay người lên trên đầu tường.

	Giữa sân nhiều ba người, Kỳ Tài nhận biết trong đó hai cái, một cái là Tử Vân trang Hoàng đạo trưởng, mới vừa chính là hắn xuất thủ giải vây; một cái là Thiên Long môn cửu sư thúc; còn có một cái diện mạo hán tử thô hào, một thân người Khiết Đan cách ăn mặc, trên thân cõng một cây cung lớn.

	Mới vừa nếu không phải hắn kịp thời bứt ra, tất nhiên lâm vào mấy người vây quanh.

	Đến nay Kỳ Tài đã minh bạch, những người này muốn không phải bao quần áo của hắn, mà là hắn người này, bao phục chẳng qua là dẫn hắn nhập cốc mồi nhử thôi. Dương Phong mưu kiếm điển chi tâm không chết, tuyệt sẽ không bỏ qua cho hắn.

	Bao phục bên trong có chút ngân lượng, đó là nhất không cần gấp gáp, hắn đã đem Thư Hùng nhị châu bên trong Thư châu đưa cho Lục Hạ, Hùng châu còn tại trong bao quần áo, cái khỏa hạt châu này Kỳ Tài cũng không coi trọng, hắn xem trọng là trong bao quần áo hai kiện áo choàng, đó là Hà Thanh Thanh tự tay vì hắn may, đến nay người ấy không biết tung tích, chỉ có cái này hai bộ y phục còn lưu lại điểm tưởng niệm, hắn là vô luận như thế nào đều muốn cướp về tới.

	Đến nay tiểu tặc kia trong tay chính xách theo hắn vải xanh bao phục, kêu lên: "Vương Kỳ Tài, ngươi đồ vật ở chỗ này, có bản lĩnh tới bắt!" 