 Hoa Tiểu Hoa cũng đã thấy được Kỳ Tài, hắn chậm rãi đi xuống thang lầu, nói ra: "Vương Kỳ Tài, ngươi không đi Lạc Dương Phương gia trợ quyền, đến đây làm gì?"

	Kỳ Tài không biết Phương gia có gì biến cố, cũng không nói tiếp, lại nghe bên người Vương Thành tằng hắng một cái, "Vương đại hiệp anh hùng cái thế, tự nhiên muốn đi tham gia anh hùng đại hội, ít ngày nữa ổn thỏa dương danh thiên hạ."

	Hoa Tiểu Hoa cười một tiếng, "Nguyên lai Vương đại hiệp là nổi lên háo sắc chi tâm, muốn làm Công Nghĩa môn con rể, ta ngược lại thật ra nghe nói, Công Nghĩa môn tại tìm ngươi khắp nơi, cũng không phải tìm ngươi đi làm cái gì đông sàng rể cưng."

	Kỳ Tài đối với người này rất là căm ghét, nhìn hắn líu lo không ngừng, càng là phiền chán, bất tri bất giác trên mặt lộ ra chút sát khí tới.

	Hoa Tiểu Hoa lui về phía sau môt bước, tay đã đỡ tại bên hông binh khí phía trên. Hắn đối với Kỳ Tài công phu cực kì kiêng kị, lo lắng hắn đột nhiên gây khó khăn, toàn thân đã làm tốt đề phòng, đảo mắt nhìn một chút bên cạnh đám người, dũng khí đứng tráng.

	Vương Thành nói: "Lòng thích cái đẹp, mọi người đều có, tổng chiêu mộ sứ loại kia tuyệt đại giai nhân, thiên hạ tuấn kiệt tự nhiên kính ngưỡng, Hoa nhi tiểu bang chủ không phải cũng là nghĩ Bắc thượng đại danh, anh hùng đoạt đẹp sao?"

	Hoa Tiểu Hoa ngạo nghễ nói: "Cái này hiển nhiên, anh hùng phối mỹ nữ, ông trời tác hợp cho, huống chi hai chúng ta giúp liên thủ, chính hẳn là thân càng thêm thân."

	Vương Thành mặt lộ không cam lòng chi sắc, nói: "Võ lâm đại hội dùng võ luận anh hùng, Hoa nhi tiểu bang chủ muốn thành chuyện tốt, trước được qua Vương đại hiệp cửa này. Tiểu bang chủ, ngươi có thể thắng được qua Vương đại hiệp sao?"

	Kỳ Tài thấy Hoa Tiểu Hoa liền tức giận, vốn có ý động tay, nghe hai người đối thoại, đã từ từ tỉnh táo lại, Vương Thành câu câu dường như vì chính mình nói chuyện, kỳ thật giấu giếm châm ngòi, có lẽ hắn liền muốn gặp được hai người tranh chấp, hắn liền có thể mượn cơ hội thoát thân. Kỳ Tài thầm nghĩ, đến nay chuyện khẩn yếu nhất là cứu ra Lục Hạ, cắt không thể bởi vì nhất thời chi khí tự nhiên đâm ngang.

	Chủ quán thấy mọi người giương cung bạt kiếm, sợ tại trong tiệm náo ra chút chuyện đến, bước lên phía trước nói: "Hai vị khách quan, khách phòng thật là đầy, không qua đi viện còn có một gian phòng ốc, nguyên lai là người giúp việc ở, rất là nhỏ hẹp, lại hồi lâu chưa ở người, hai vị nếu không chê..."

	Kỳ Tài nói: "Tốt! Liền ở căn này." Quay người muốn đi gấp.

	Hoa Tiểu Hoa lại nói: "Thật sự là đồ háo sắc, có muội muội liền quên tỷ tỷ, mắt thấy tình nhân cũ lâm vào nguy nan, lại chỉ lo đi lấy lòng tân hoan."

	Kỳ Tài dừng chân, quay người lại nói: "Họ Hoa, ngươi nói cho rõ ràng!"

	Hoa Tiểu Hoa thản nhiên nói: "Ta ngược lại thật ra quên, Vương đại hiệp khốn trong núi, tin tức mất linh, mấy ngày nay trong chốn võ lâm phát sinh biến cố lớn."

	Hoa Tiểu Hoa cố ý ngừng dừng một cái, Kỳ Tài biết hắn thừa nước đục thả câu, cho dù bản thân không hỏi hắn cũng sẽ nói, vì vậy cũng không tiếp lời.

	Quả nhiên Hoa Tiểu Hoa không nín được, lại nói: "Lạc Dương Viên Phương hai nhà sống mái với nhau, ngay tại giằng co thời khắc, Công Nghĩa môn viện binh giết tới, Phương gia trở tay không kịp, tình thế nguy cấp, nhưng lúc này tình thế lại xuất hiện đảo ngược, Phương Thụ Chi nữ nhi đột nhiên xuất hiện, một kiếm chém giết  Viên gia gia chủ Viên Lượng, Phương gia như vậy lật bàn."

	Kỳ Tài trong lòng lấy làm kinh hãi, trên mặt lại không lộ ra vẻ gì. Mặc dù hắn suy đoán là Thanh Thanh giết Sử Khách Lang, lại không nghĩ rằng nàng lại sẽ quấy đến giang hồ tranh bá bên trong, cùng Công Nghĩa môn thành cừu địch.

	Hắn nhìn thoáng qua Vương Thành, thấy hắn cũng không mở miệng phản bác, biết Hoa Tiểu Hoa lời nói không ngoa.

	Kỳ Tài nói: "Phương Thụ Chi danh xưng Kiếm Thần, nữ nhi của hắn tự nhiên kiếm thuật xuất chúng."

	Hoa Tiểu Hoa nói: "Nghe nói kiếm thuật của nàng đã thần hồ kỳ kỹ, đột nhiên giết ra, một kiếm chế địch, một trận chiến dương danh giang hồ, chúng người xưng là Kiếm Thần tái thế."

	Kỳ Tài nói: "Công Nghĩa môn bị thiệt lớn, chắc hẳn sẽ không từ bỏ ý đồ."

	Hoa Tiểu Hoa gật đầu nói: "Liền là nói như vậy, Hà Thanh Thanh mặc dù có thể cứu vãn Phương gia với nhất thời, nhưng Công Nghĩa môn chí tại nhất thống giang hồ, há có thể dung được phía dưới nhà? Tại hạ thế nhưng là nghe nói, tam đại Công Nghĩa sứ đều đã tiến đến Lạc Dương, chỉ sợ lúc này Công Nghĩa môn đại quân đã tới, đem Phương gia đạp vì bột mịn, ngươi kia Thanh Thanh tỷ tỷ chính là kiếm thuật lại cao hơn, song quyền nan địch tứ thủ, tránh không được vì Phương gia chôn cùng."

	Thấy Kỳ Tài bất động thanh sắc, Hoa Tiểu Hoa lại nói: "Họ Vương, đừng giả bộ ra bộ kia việc không liên quan đến mình dáng vẻ, người khác không biết, Hoa mỗ thế nhưng là rất rõ ràng, năm đó ở Tế Nam phủ, ngươi cùng nàng liền thật không minh bạch, về sau Hà Thanh Thanh cùng hái hoa tặc quấy cùng một chỗ, mọi người có thể đều nói, ngươi dây dưa không ngớt, cùng Hà Thanh Thanh cô nam quả nữ. . ."

	Lời còn chưa dứt, bóng người trước mắt nhoáng một cái, Hoa Tiểu Hoa đưa tay rút kiếm, không chờ rút ra, chợt nghe một tiếng vang giòn, trên mặt của mình sớm chịu một chưởng.

	Hoa Tiểu Hoa cả giận nói: "Vô sỉ hái hoa tặc, ngươi dám đánh ta!" Rút kiếm liền đâm.

	Bên cạnh hắn là sư huynh của mình Tôn Tam Thủ, sớm đã vận sức chờ phát động, lúc này hét lớn một tiếng một chưởng vỗ đến.

	Hai người tả hữu giáp công, phản ứng cũng không chậm. Có thể Kỳ Tài càng nhanh, trong chớp mắt thân hình đã lui, lúc này Hưng bang mấy người chính các cử binh khí bọc đánh đi lên, hắn cái này vừa lui, chính lùi hướng sau lưng hai tên Hưng bang bang chúng, hai người mắt nhìn hắn thân thể hướng lưỡi đao đụng lên đến, vốn dĩ cho rằng sẽ đem hắn đâm cái trong suốt lỗ thủng, không nghĩ tới trên tay đau xót, hai người binh khí rơi xuống đất, phát ra leng keng tiếng vang, Kỳ Tài hai khuỷu tay liền đụng, đem hai người thân thể đụng bay, bản thân đã thoát thân ra ngoài vòng tròn.

	Hắn tại mấy đại cao thủ giáp công ở giữa còn không sợ, sao sẽ để ý hưng giúp mọi người? Cơ hồ trong nháy mắt, đã thất bại mấy người thế công, mà kiếm của hắn chưa ra khỏi vỏ.

	Hoa Tiểu Hoa đám người thấy hắn công phu cao cường như vậy, đều trong lòng sinh ra sợ hãi, không còn dám tiến lên. Kỳ Tài tâm tư lại không tại hắn mấy trên thân người, mà là mới vừa còn trong phòng Vương Thành.

	Vương Thành làm người láu cá cực kỳ, hắn vốn là khiếp sợ Kỳ Tài chi uy, mới theo hắn Bắc thượng, mới vừa thừa dịp mấy người đánh nhau khe hở, sớm đã chạy đi ra cửa.

	Kỳ Tài ra khách sạn, quan sát hai bên. Không thấy Vương Thành thân ảnh, liền cũng không còn tìm kiếm, dấn thân vào hướng nam, hướng về Lạc Dương Phương hướng chạy đi.

	Hưng giúp mọi người chưa tỉnh hồn, chỉ có Tôn Tam Thủ tức giận bất bình, "Không có tí sức lực nào! Người này sẽ chỉ chạy trốn, lão tử còn muốn để hắn nếm thử lòng dạ hiểm độc chưởng lợi hại đâu!"

	Hoa Tiểu Hoa hừ một tiếng, "Tiện nghi hắn, lần sau đừng để ta gặp được!" Nhưng trong lòng tối thầm thở phào nhẹ nhõm, Vương Kỳ Tài công phu quá mạnh, bản thân không phải địch thủ, Lục Hạ lại đối hắn tình hữu độc chung, như hắn đi đại danh, chỉ sợ người khác toàn bộ không có cơ hội, cũng may bản thân mấy câu đem hắn lừa gạt đi.

	Bất quá hắn lúc nào cũng có thể trở về, bản thân mới vừa ở dưới tay hắn bị thiệt lớn, mất hết mặt mũi, đến nay trên mặt còn tại nóng bỏng đau, tốt nhất vẫn là tránh né mũi nhọn thì tốt hơn.

	Hoa Tiểu Hoa trở lại nói: "Dọn dẹp một chút, chúng ta trong đêm liền đi, đến đại danh đi."

	Bất quá ăn xong bữa cơm, hưng giúp mọi người bước chân lộn xộn, hướng bắc mà đi.

	Chủ quán thở dài ra một hơi, tuy nói ít đi không ít khách nhân, chung quy không có xảy ra chuyện gì. Hắn chậm rãi đi tới đóng lại cửa chính, trong miệng lẩm bẩm: "Bình an liền tốt."

	Vừa quay người, đã thấy trong nội viện đống cỏ khô bên trong chui ra một người đến, người kia đầu đầy vụn cỏ, trong miệng phi phi liên thanh, phun bụi đất, trong tay lại đề thanh đao.

	Chủ quán giật nảy mình, chỗ này thế nào còn cất giấu một vị hung thần?

	Vương Thành đem đao dựng lên so sánh, thấp giọng quát nói: "Chớ loạn ồn ào, nhanh đi chuẩn bị chút lương khô, lão tử muốn dẫn đường lên ăn!" 