 Triệu Hưng nói: "Đến nay Vương Kỳ Tài danh xưng biên quân đệ nhất cao thủ, nguyên lai đúng là một tên mao đầu tiểu tử, ha ha! Trương đại ca, xem ra chúng ta thật sự là già, không còn dùng được!"

	Trương Thành hừ lạnh một tiếng: "Nhớ năm đó ta đi theo Cao soái vào sinh ra tử thời điểm, tiểu tử này còn không có xuất thế đâu!"

	Hai người này đều là Cao Quỳnh bên người lão huynh đệ, đã sớm là nhân vật thành danh trên giang hồ, lần này Cao Kế Tuyên đi ra, Cao Quỳnh không yên lòng, cố ý sai bọn hắn đến tùy hành bảo hộ, hai người công phu đã cao, tư cách vừa già, khó tránh khỏi có chút vênh mặt hất hàm sai khiến, khắp nơi khoa tay múa chân, Cao Kế Tuyên cũng không tiện nói gì.

	Kỳ Tài biết võ lâm cao thủ có nhiều dở hơi, cũng không tính toán với bọn họ, chỉ hướng Cao Kế Tuyên chắp tay nói: "Cao huynh, ta còn muốn ở chỗ này trì hoãn mấy ngày, như có tin tức gì, tự sẽ báo cùng Cao huynh biết."

	Cao Kế Tuyên còn không nói chuyện, Trương Thành lại cả giận nói: "Ngươi chính là Dương Duyên Chiêu tay kế tiếp nho nhỏ quân tốt, sao dám cùng triều đình chỉ huy sứ xưng huynh gọi đệ!"

	Triệu Hưng âm dương quái khí nói: "Đến nay biên quan binh tướng càng ngày càng khoa trương! Thuấn Cử, cũng chính là ngươi tính tính tốt. . ."

	Kỳ Tài tính tình vốn không câu nệ, bởi vì Cao Kế Tuyên tình nghĩa tha thiết, sinh lòng hảo cảm, vì vậy gọi nhau huynh đệ, không nghĩ tới hai người này lại trứng gà bên trong gánh xương cốt, một bộ gây chuyện tư thế.

	Hắn không muốn cùng hai người dây dưa, quay người muốn đi gấp, tấm kia thành lại đưa tay hướng bả vai hắn chộp tới, trong miệng nói ra: "Còn không hướng Cao đại nhân nhận lỗi!"

	Vừa chạm đến Kỳ Tài, lại cảm giác trong tay không còn, nội lực của mình lại bị tháo cái vô tung vô ảnh, mà Kỳ Tài đã xoay người sang chỗ khác, đưa lưng về phía hắn bước ra một bước, tựa như căn bản không có phát giác được một trảo này.

	Cao Kế Tuyên vội nói: "Trương thế thúc không thể. . ."

	Trương Thành thành danh nhiều năm, công phu cực kì cao cường, tại đại nội cũng được tính là nhân vật đứng đầu, cái này phía sau một trảo để cho người ta dễ dàng như thế phá mất, trên mặt mũi như thế nào xuống được đến?

	Liền giận quát một tiếng: "Dừng lại!" Một chưởng hướng Kỳ Tài phía sau lưng đánh ra, hắn giận dữ xuất thủ, đã là toàn lực đánh ra, một chưởng này ôm theo phong thanh, hô đập đến.

	Cao Kế Tuyên thấy Kỳ Tài phía sau lưng không môn mở rộng, Trương Thành một chưởng này nếu như đập thực, đầy đủ muốn tính mạng của hắn, chính muốn ra tay đi cản, đã thấy Kỳ Tài thân thể quay tít một vòng, đã để qua một chưởng này, thân thể theo Trương Thành cánh tay ngược lại đi một vòng, dán thân thể của hắn lẻn qua đi, trong nháy mắt đã đến phía sau hắn.

	Trương Thành giật mình, gấp hướng bên cạnh chợt lách người, Kỳ Tài nhưng lại chưa thừa cơ phản kích, chỉ hướng Cao Kế Tuyên vừa chắp tay, "Cao huynh, cáo từ!" Cất bước hướng về phía trước.

	Triệu Hưng thấy Kỳ Tài tại Trương Thành thủ hạ thoát ra, thân thể nhoáng một cái, đã ngăn ở Kỳ Tài trước người, nói ra: "Trương đại ca để ngươi dừng lại, ngươi sao có thể vô lễ như thế!"

	Hắn chợt cảm thấy hoa mắt, Kỳ Tài đã lóe lên hắn, không ngừng bước như bay mà đi.

	Triệu Hưng vốn đối với mình khinh công cực kì tự phụ, không ngờ tới lại bị Kỳ Tài nhẹ nhõm hiện lên, mặt mo đỏ ửng, đang muốn đuổi theo, Kỳ Tài đã vọt ra vài chục trượng, trong nháy mắt không thấy tăm hơi.

	Triệu Hưng trợn mắt há mồm, người này thân pháp thế nào như thế xuất quỷ nhập thần? Giang hồ truyền văn Vương Kỳ Tài khinh công thiên hạ đệ nhất, hắn vẫn luôn không phục, muốn tìm cơ hội đọ sức một phen, đến nay xem ra, người này thật là danh bất hư truyền, lấy hắn chạy gấp tốc độ, bản thân chính là đuổi, cũng là vạn vạn đuổi không kịp.

	Trương Thành tức giận đến giậm chân một cái, "Cái này hậu sinh tiểu tử, một chút quy củ đều không có!"

	Cao Kế Tuyên nhìn xem Kỳ Tài bóng lưng, trong lòng tán thưởng không thôi, người này niên kỷ so với mình nhẹ đi nhiều, công phu lại hơn mình xa, thật sự là hậu sinh khả uý.

	Kỳ Tài ra rừng cây, thẳng hướng Bắc Mang sơn chạy đi.

	Hắn trong núi chạy hai ngày, không thấy đến Trí Điên hai người tung tích, chỉ thấy được mấy cái tiểu tặc, còn có chút võ lâm nhân sĩ.

	Bắc Mang sơn từ phía đông bạch mã núi đến phía tây thần đuôi núi, tổng cộng có ba mươi ba phong, từ đông tới tây dài mấy trăm dặm, trong núi lăng mộ vô số. Kỳ Tài cũng không biết nên đi về nơi đâu tìm, chỉ là bốn phía đi loạn, ban đêm liền trong núi ngủ ngoài trời.

	Bắc Mang sơn ban đêm giống như là so ban ngày càng náo nhiệt một chút, mặt trời đem vạn vật chiếu lên rõ ràng, không chỗ che thân, mà tại dưới ánh trăng, thật là lắm chuyện cũng bị mất cấm kỵ.

	Kỳ Tài nằm ở một chỗ khô mát sườn đất bên trên, chính mơ mơ màng màng muốn đi vào mộng đẹp, chợt nghe nơi xa truyền đến tiếng vang xào xạc, cái này tiếng vang không giống động vật đi qua, giống như là người bước chân.

	Kỳ Tài cũng không mở mắt ra, chỉ vểnh tai, phán đoán nhân phương hướng, hắn cảm thấy, ở trước mắt một vùng tăm tối thời điểm, thính giác sẽ càng thêm nhạy cảm.

	Hắn nghe trong chốc lát, phán đoán có hai người từ tây hướng đông mà đến, giữa hai người có một khoảng cách, người phía sau bước chân chần chờ, theo phía trước người mà động, giống như là trong bóng tối theo dõi.

	Kỳ Tài mở hai mắt ra, quả thấy một cái bóng đen từ sườn đất xuống đi qua, chui vào trước mặt trong rừng cây, sau một lát, một cái khác bóng đen né tránh đi lên phía trước, theo trước một người đi.

	Kỳ Tài im lặng đứng dậy, đi theo phía sau hai người, hắn cách người theo dỏi rất gần, nhưng bởi vì bước chân cực nhẹ, đối phương cũng không phát giác.

	Người kia một lòng đi theo phía trước người, hoàn toàn không ngờ đến bản thân đã bị người để mắt tới, chính là bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu.

	Hai người ở trong rừng lượn quanh hồi lâu, vượt qua một cái đỉnh núi, lại qua một đường sơn cốc, đi vào lại một chỗ trong rừng rậm.

	Trước một người tới đến một khối đá lớn phía trước, nhìn chung quanh một chút, vây quanh tảng đá đằng sau đi.

	Người theo dỏi đi tới gần, rút đao ra đến, hướng tảng đá đằng sau tìm tòi đi qua, đột nhiên trái phải các xông lên tới một người, bên trong một cái duỗi tay ra, liền bóp chặt cổ họng của hắn, người theo dỏi hai chân không ngừng mà đạp, phát ra hoảng loạn tiếng vang, không bao lâu, liền khẽ động cũng không còn động, mắt thấy đã là chết rồi.

	Hai người kéo tử thi, đi hướng đông ra hơn trăm bước xa, đem thi thể ném vào loạn trong bụi cỏ, mỗi người đi trở về đến tảng đá đằng sau đi.

	Kỳ Tài lại nằm nửa ngày, lại không có nghe được cái gì động tĩnh, liền đứng dậy đi đến phía đông trong bụi cỏ, cúi đầu nhìn thi thể kia, thấy người kia thân mang áo đen, chừng ba mươi niên kỷ, nhìn hắn trang phục, giống như là Cao Kế Tuyên thủ hạ, hướng bên hông hắn sờ một cái, quả nhiên sờ đến một khối lệnh bài, trên đó viết Đại Tống cấm quân chữ.

	Kỳ Tài thu lệnh bài, xoay người lại đến khối kia tảng đá lớn phía trước, nghiêng tai nghe xong, liền biết đằng sau ẩn giấu đi hai người, hắn ẩn thân ở bên cạnh lùm cây bóng râm bên trong, xoay người nhặt lên một cục đá, xa xa ném ra ngoài.

	Theo "Lạch cạch" một thanh âm vang lên, tảng đá lớn đằng sau lóe ra hai người đến, trái phải nhìn quanh, thấy chung quanh không người, hai người rút đao ra đến, hướng phát ra tiếng chỗ tìm kiếm đi qua.

	Kỳ Tài giống một cỗ khói xanh, từ hai người sau lưng lẻn qua, chui vào tảng đá lớn đằng sau, hai người kia không có chút nào phát giác.

	Tảng đá lớn sau là nhân công mở một đầu đường nhỏ, từ trong khóm bụi gai uốn lượn hướng về phía trước, Kỳ Tài theo đường nhỏ hướng về phía trước, đi mấy trăm bước khoảng chừng, trước mắt rộng rãi sáng sủa, tại dày đặc Kinh Cức Tùng Lâm bên trong hiện ra một mảnh đất trống lớn, trên đất trống có mười mấy đỉnh giản dị lều vải.

	Kỳ Tài tại lều vải ở giữa tạt qua, trong lều vải truyền đến liên tiếp tiếng ngáy, chỉ có tận cùng bên trong nhất trong lều vải truyền đến nói thật nhỏ tiếng.

	Kỳ Tài lặng yên không một tiếng động trượt tới, nằm ở lều vải đằng sau nghiêng tai lắng nghe, bên trong kỷ lý oa lạp không biết đang giảng thứ gì, Kỳ Tài thầm nghĩ, chẳng lẽ cái này lại là một đám người Khiết Đan?

	Nghe nửa ngày không rõ ràng cho lắm, chợt nghe một cái tuổi trẻ thanh âm nói: "Trương sư phó, ngươi cảm thấy thế nào?" Nói là rõ ràng Hán ngữ.

	Một tiếng nói già nua nói: "Tiểu vương gia, xem ra kia sau Đường mạt đế lăng mộ chẳng mấy chốc sẽ lại thấy ánh mặt trời!" 