 Bọn sơn tặc đã hoàn toàn không có đấu chí, chỉ biết là tranh đoạt lấy đào mệnh, Ô Vân tỷ tỷ cũng không còn đuổi theo. Nàng cọ xát máu trên thân kiếm, thu hồi trong vỏ, lại vuốt vuốt bên tóc mai tóc, trong lúc giơ tay nhấc chân tư thế hiên ngang, lại cực kỳ mỹ lệ làm rung động lòng người, Kỳ Tài si ngốc nhìn xem nàng, lại cảm giác trên mặt càng ngày càng nóng, lại giống như là phát sốt giống như.

	Trong tiệm ngổn ngang lộn xộn tất cả đều là thi thể, máu chảy đầy đất, mùi tanh xông vào mũi, Ô Vân tỷ tỷ giống như là có chút căm ghét, vòng qua thi thể đi ra cửa đi, đứng bình tĩnh tại dưới một thân cây, nhìn trước mắt đường núi, giống như là đang chờ cái gì.

	Kỳ Tài phát động dũng khí, đi lên phía trước nói: "Xin hỏi nữ hiệp tôn tính đại danh?" Nàng nói ra: "Tên họ của ta ngươi không cần biết."

	Kỳ mới nói: "Ngươi cứu mạng ta, tại hạ rất là cảm kích, không biết như thế nào báo đáp."

	Ô Vân tỷ tỷ cũng không thèm nhìn hắn một cái, trong miệng nhẹ nhàng phun ra hai chữ: "Không cần!" Kỳ Tài lập tức nghẹn lời, không biết lại nói cái gì tốt.

	Hai người yên lặng đứng hồi lâu, trong lòng Kỳ Tài bất ổn, một mặt lo lắng Nhị Ngưu sẽ xảy ra chuyện, một mặt lại đối Ô Vân tỷ tỷ tràn ngập tò mò, trong lòng giống có con thỏ nhỏ đồng dạng nhảy cực nhanh, cái loại cảm giác này rất là mới lạ, có mấy phần kích động cùng khát vọng, hắn muốn quen biết nàng, nhận biết nàng phía sau cái kia bản thân một mực hướng tới hiệp nghĩa thế giới. Thế nhưng là nhìn bộ dáng của nàng, căn bản không có ý định để ý đến hắn.

	Lúc này trên sơn đạo xuống tới mấy người, càng đi càng gần, đã có thể thấy rõ bên trong một cái chính là Nhị Ngưu! Kỳ mới cực kỳ cao hứng, chạy tới một quyền nện tại trên bả vai hắn, kêu lên: "Nhị Ngưu, ngươi còn chưa có chết a!"

	Nhị Ngưu mắng: "Con mẹ nó ngươi ước gì ta chết là đi!"

	Cõng cung tiễn hán tử chính là sáng sớm đến nhà cỏ vị kia, hắn hướng về Ô Vân tỷ tỷ nói: "Thừa dịp tặc nhân quy mô xuống núi, chúng ta một mồi lửa đốt đi bọn hắn hang ổ, trên núi mấy cái mao tặc đều đào mệnh đi, lần này tiêu diệt Bát Diện sơn đạo tặc, may mắn mà có Hà cô nương. . ." Nguyên lai Ô Vân tỷ tỷ họ Hà.

	Nhị Ngưu đem Kỳ Tài kéo đến một bên, nói khẽ: "Kỳ ngốc, cái cô nương kia là ai? Thật mẹ nhà hắn đẹp mắt!"

	Kỳ Tài nói khẽ: "Ô Vân tỷ tỷ a!"

	"Cái gì Ô Vân tỷ tỷ, nàng họ Ô sao?"

	"Không phải, nàng là một cái nữ hiệp, công phu cao cực kì, trong phòng đầu liền Bát Diện sơn tam bá mười mấy cái cường đạo, đều bị nàng một người đánh ngã."

	Nhị Ngưu kém chút nhảy dựng lên: "Vậy còn chờ gì? Nhanh bái sư a!"

	Kỳ Tài sửng sốt một chút, "Bái sư? Bái cái gì sư?"

	"Bái ngươi Ô Vân tỷ tỷ làm thầy!"

	"Ta không phải đã nói muốn bái Xích Mi đại hiệp sao? Ngươi thế nào. . ."

	Nhị Ngưu nói: "Ta nói Kỳ ngốc, ngươi thế nào như vậy chết tâm nhãn! Đại hiệp cũng không phải mỗi ngày có thể đụng tới, qua thôn này mà liền không có tiệm này mà, chúng ta đây là gặp vận may, thế mà đụng phải một cái võ công cao cường nữ hiệp, còn xinh đẹp như vậy!"

	"Thế nhưng là, thế nhưng là bái một nữ nhân làm thầy. . . Nếu là cái Lão ni cô lão đạo cô còn chưa tính, Ô Vân tỷ tỷ thoạt nhìn còn trẻ như vậy." Kỳ thật trong lòng Kỳ Tài nghĩ là, nếu là cưới như thế cái cô vợ trẻ cũng không tệ lắm.

	Nhị Ngưu nói: "Ngươi biết cái gì a, mỗi ngày đối cái Lão ni cô, có thể ăn hết cơm sao? Nếu là có cái đại mỹ nữ tay nắm tay dạy công phu. . ."

	Trong lòng Kỳ Tài một trận nhảy loạn, "Tốt, bái sư liền bái sư!"

	Những người kia cùng Ô Vân tỷ tỷ từ biệt mà đi, Kỳ Tài lấy dũng khí, đi lên trước nói ra: "Hà nữ hiệp, đa tạ ngươi ân cứu mạng, tại hạ, tại hạ còn có một thỉnh cầu. . ."

	Ô Vân tỷ tỷ nhìn xem hắn không nói gì. Kỳ Tài nhắm mắt nói: "Khẩn cầu, khẩn cầu nữ hiệp thu ta hai người làm đồ đệ, truyền thụ cho chúng ta võ nghệ."

	Ô Vân tỷ tỷ sững sờ, nói ra: "Ta không thu đồ đệ đệ!"

	Kỳ Tài vội la lên: "Hà nữ hiệp, ta đến nay còn không biết đánh nhau, ngươi nếu chịu dạy cho chúng ta võ công, ta nhất định hảo hảo học, ta, ta không ăn không uống, ta mỗi ngày luyện mười hai canh giờ! Ta nhất định sẽ thành làm một cái đại hiệp!"

	Ô Vân tỷ tỷ nói: "Kia không đến ba ngày, ngươi đã sớm chết đói. Ghi, trên giang hồ lòng người hiểm ác, tại ngươi trở thành đại hiệp trước đó, chớ muốn can thiệp vào, nhiều cân nhắc một chút cân lượng của mình, chớ bạch bạch nạp mạng. Đương nhiên, tốt nhất vẫn là lập tức trở về nhà đi, đọc sách cũng rất tốt."

	Nàng nói lời nói này liền đứng dậy đi, Kỳ Tài co cẳng liền đuổi, thế nhưng là mặc hắn mệt mỏi thổ huyết, Ô Vân tỷ tỷ còn là càng ngày càng xa, thẳng đến tại đồng ruộng bên trong biến thành một cái nho nhỏ điểm trắng, Kỳ Tài mặc dù không cam tâm cũng không có biện pháp, đành phải thở hổn hển dừng bước lại.

	Nhị Ngưu nói ra: "Được rồi, đại hiệp đều biết khinh công, chúng ta chỗ đó đuổi được."

	Kỳ Tài ảo não cực kỳ, mắng: "Nhị Ngưu, con mẹ nó ngươi bình thường như vậy có thể nói! Người chết đều có thể bị ngươi nói sống, làm sao lại lưu không được Ô Vân tỷ tỷ."

	Nhị Ngưu gãi đầu một cái, "Ngươi Ô Vân tỷ tỷ quá, quá tiên nữ, ta đối nàng có chút, có chút mồm mép chuếnh choáng, sẽ không nói chuyện!"

	Cái này nhưng có điểm khác thường, Nhị Ngưu luôn luôn cùng trong thôn những cô gái kia thân nhau, mặc dù dáng dấp thô đen chút, nữ nhân duyên cũng không tệ lắm.

	Kỳ Tài thở dài, tự an ủi mình nói: "Không có chuyện gì! Bái không được Hà nữ hiệp, chúng ta đi bái Xích Mi đại hiệp, ngươi không phải nói hắn muốn thu đồ đệ sao? Ta sớm muốn đi Tế Nam phủ tìm hắn, chính là ta cha không cho đi, lần này vừa vặn, núi cao Hoàng đế xa, hắn còn có thể đuổi đến nơi này đến?"

	Nhị Ngưu nói ra: "Kỳ ngốc, ngươi cùng ta nghĩ đến cùng nhau đi!"

	Hai người thiếu niên ăn nhịp với nhau, Kỳ Tài thầm nghĩ: "Thật vất vả chạy đến, ai còn kiên nhẫn trở về đọc sách, xông xáo giang hồ là nhanh cỡ nào công việc! Ai, trên giang hồ gặp phải cái thứ nhất hiệp khách lại là cái mỹ lệ hiệp nữ, thật sự là ngoài ý muốn kinh hỉ."

	Hắn nói ra: "Nhị Ngưu, ngươi đã nghe chưa? Ô Vân tỷ tỷ vừa rồi tại dặn dò ta, nàng lo lắng ta trên giang hồ ăn thiệt thòi, để cho ta về nhà đi học cho giỏi."

	Nhị Ngưu bĩu môi nói: "Đúng vậy a, nàng dặn dò hai ngươi câu, ngươi còn muốn nói nàng coi trọng ngươi đúng không? Thật sự là cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga!"

	Kỳ Tài nhìn qua phương xa, thất vọng mất mát, phối hợp nói: "Nàng cười lên thật là dễ nhìn."

	"Nàng cười sao?"

	"Nàng cười, ta nhìn thấy, cười đến cực kỳ xinh đẹp!"

	Nhị Ngưu vỗ Kỳ Tài bả vai, nói ra: "Kỳ ngốc, ngươi phát xuân!" 