 Tam đại Công Nghĩa sứ nghẹn họng nhìn trân trối, bọn hắn hợp lực ngăn ở Kỳ Tài trước người, sợ liền là hắn đột nhiên gây khó khăn, ngàn phòng thành phòng lại chưa bảo vệ tốt, Vương Kỳ Tài nhẹ nhõm đột phá mấy người tạo thành bức tường người, ba người lại không biết hắn là làm được bằng cách nào.

	Bọn hắn không phải là không có phát giác, Kỳ Tài khẽ động, khí cơ dẫn dắt, ba người liền có cảm giác, lập tức xuất kiếm, lại làm không được một cái "Nhanh" chữ, Kỳ Tài xuyên qua ba cái Công Nghĩa sứ về sau, cách hắn gần nhất chính là Phùng Thanh, Phùng Thanh là Triệu Khuông Dận thân truyền đệ tử, quyền côn đều tinh, lúc này một quyền đánh ra, Kỳ Tài không để ý tí nào, thân thể cơ hồ chợt lóe lên, chỉ có quyền phong đảo qua áo dài lần sau, đem quần áo xé rách, cái này sát lại còn là một cái "Nhanh" chữ.

	Kỳ Tài quá nhanh, thân pháp nhanh, kiếm nhanh, đầu óc nhanh, không một không vui đến hào điên, tại chư hơn cao thủ trong vòng vây, hắn ý tứ rõ ràng minh bạch, chấp hành kiên quyết triệt để, một kích mà trúng, có thể xưng hoàn mỹ.

	Hà vô địch sắc mặt âm trầm, hắn thân là tuyệt đỉnh cao thủ, thủ hạ còn có một đám cao thủ, lại bị một cái hậu sinh tiểu tử ở trước mặt đánh lén đắc thủ, quả thực là vô cùng nhục nhã. Nếu là không có Công Nghĩa sứ cách ở giữa, Kỳ Tài ngay tại Hà vô địch ở trước mặt, nhất cử nhất động của hắn đều ở trước mắt, ngược lại khó lấy hạ thủ, tam đại Công Nghĩa sứ kết thành bức tường người, che cản Kỳ Tài con đường đi về phía trước, cũng che đậy đối diện tầm mắt của mọi người, để Kỳ Tài tập kích càng có tính bí mật.

	Hà vô địch một đời tông sư, sửa sớm đi được hỉ nộ không lộ, lúc này nhưng trong lòng tràn đầy phẫn nộ cùng hối hận, bản thân sớm biết Kỳ Tài bản sự, nhưng vẫn là chủ quan, tiểu tử này, mỗi lần xuất hiện đều làm người ta giật mình, lần trước tại Phục Ngưu sơn lúc, bản thân còn có bảy phần nắm chắc thắng hắn, hôm nay gặp mặt, công phu của hắn dường như lại mạnh một phần.

	Trong chớp nhoáng này sơ sẩy, có thể khiến Công Nghĩa môn nhiều năm cố gắng nước chảy về biển đông, bản thân cả đời mộng tưởng theo gió phiêu tán, quãng đời còn lại sẽ tại hối hận bên trong vượt qua. Bỗng nhiên, vô số suy nghĩ xông lên đầu, quen thuộc trong tay khống hết thảy Công Nghĩa môn chủ lại có chút chân tay luống cuống.

	Dưới mắt khó làm, Công Nghĩa môn mấy người hợp lực, có thể tự đem Vương Kỳ Tài giết chết, có thể Triệu Duy Cát mệnh treo ở Kỳ Tài dưới kiếm, như hắn nhất định phải ngọc thạch câu phần, đám người ai cũng không ngăn cản nổi.

	Thiệu Thế Hồng đưa tay gấp lại gấp, trong lòng đột phát một loại xúc động, muốn không quan tâm hướng trước mãnh liệt đâm, đem cái này quấy rối người trẻ tuổi đánh chết ở dưới kiếm, có thể môn chủ nghiêm nghị nhìn hắn một cái, ngăn lại hắn xúc động.

	Thiệu Thế Hồng trong tay hơi vừa dùng lực, mũi kiếm hướng Kỳ Tài mi tâm càng thâm nhập một phần, hắn quát: "Cất kiếm! Bằng không giết ngươi!"

	Kỳ Tài mi tâm chảy ra một giọt máu tươi, chậm rãi hướng chung quanh nhân tán, có thể hắn cũng không né tránh, chỉ một nhe răng, cười.

	"Thiệu tiền bối, ngài thoáng một cái có thể hù dọa ta, tại hạ công phu không tới nơi tới chốn, dưới tay không có yên lòng, vạn nhất sức lực làm lớn, đả thương An Định quận công cũng không tốt." Hắn lời còn chưa dứt, Thất Sắc Khí kiếm kiếm mang nhảy một cái, tại Triệu Duy Cát trên cổ vẽ một cái lỗ hổng, máu xoát một xuống chảy xuống.

	Hà vô địch quát khẽ nói: "Dừng tay!" Thiệu Thế Hồng cùng Kỳ Tài kiếm đều dừng lại.

	Hà vô địch nói: "Kỳ Tài, ngươi thông minh tuyệt đỉnh, võ nghệ cũng là tuyệt đỉnh, lão phu luôn luôn đều coi trọng ngươi, đối với ngươi ký thác kỳ vọng, đem duy nhất tôn nữ gả cho ngươi. . . Chúng ta người trong võ lâm, làm được là hiệp khách, trận chiến chính là nghĩa, mới vừa ngươi cũng nghe được, Triệu Quang Nghĩa cẩu tặc giết huynh đoạt vị, hãm hại chí thân, nhân nghĩa mất hết, An Định quận công hàm oan hai mươi năm, hôm nay vi phụ tổ báo thù, làm được là nhân luân đại nghĩa, có gì không thể? Như như thế huyết hải thâm cừu không báo, có mặt mũi nào làm người tử tôn! Kỳ Tài, lão phu biết ngươi là nhất thời hồ đồ. . ."

	"Gia gia, ngài thấy ta giống hồ đồ rồi sao?" Kỳ Tài lại vẫn cười được, liên xưng hô đều mang theo vài phần trêu tức.

	Hắn đột nhiên nghiêm mặt nói: "Triệu Đại cùng Triệu Nhị thù hận ta mặc kệ, các ngươi muốn báo thù riêng tùy các ngươi đi báo. Có thể việc này quan hệ đến người khắp thiên hạ, tại hạ bất tài, liều chết cũng muốn quản lên quan tâm!"

	Kỳ Tài chuyển hướng Triệu Duy Cát: "An Định quận công, trận này giết chóc còn chưa đủ sao? Triệu Nhị đích thật là tên hỗn đản, hắn táng tận thiên lương làm xuống nhiều như vậy thất đức sự tình, hắn nếu như còn sống, ngay cả ta đều hận không thể cho hắn một đao!"

	Triệu Hằng cúi thấp đầu, không nói một tiếng.

	Kỳ Tài lại nói: "Có thể hắn cuối cùng còn có một tia thiên lương, không có trảm thảo trừ căn, bằng không ngươi cùng người nhà của ngươi như thế nào còn có mệnh tại? Ngươi làm sao có thể giết chóc con cháu của hắn cho hả giận? Ta đếm một chút, Triệu Nhị nhi tử, điên rồi một cái, chết mất hai cái, Triệu Hằng nhi tử, chết bốn cái. . . Nhiều như vậy cái nhân mạng! Còn không thể tiêu mất cừu hận của ngươi sao? Không phải muốn khắp thiên hạ bách tính vì anh em nhà họ Triệu chết theo?"

	Phùng Thanh quát: "Đánh rắm! Ai nói cái này cẩu hoàng đế chết liền muốn thiên hạ đại loạn? An Định quận công từ có bản lĩnh!"

	Kỳ Tài nói: "Triệu Nhị lúc trước đoạt vị thời điểm, môn sinh cố lại khắp thiên hạ, hơn phân nửa triều đình đều tại hắn chưởng khống phía dưới, có thể một lần thành công, An Định quận công, ngươi có cái gì căn cơ thượng vị? Đám đại thần có chịu hay không? Võ tướng nhóm có chịu hay không? Định châu cùng Đông Kinh có chịu hay không? Ngoại hoạn vào đầu, làm sao có thể để ngươi rảnh tay trước tiên bình định nội loạn? Đương kim Hoàng đế là người hiểu chuyện, tại vị nhiều năm, thiên hạ nhận làm chủ, nguyện vì xuất lực, dù vậy, Hồ Lỗ vẫn như cũ càn rỡ đến tận đây, An Định quận công với nước với dân không có tấc công, thốt nhiên thí quân thượng vị, dùng cái gì phục thiên hạ? Hơi không cẩn thận, vong quốc đang ở trước mắt. Quận công, tại hạ mời ngươi vì thiên hạ bách tính suy nghĩ một chút, không muốn chỉ là nhìn chằm chằm Hoàng đế bảo tọa, chính là kia chỗ ngồi, cũng không phải liền là nhà các ngươi, đó cũng là Triệu Đại từ Sài gia đoạt tới!"

	Triệu Khuông Dận tại trong khoang thuyền trong lòng mọi người giống như thần linh, bị Kỳ Tài Triệu Đại Triệu Đại đến kêu đi hét, không hề có chút kính nể nào, đám người không khỏi mặt giận dữ, chỉ trở ngại Triệu Duy Cát tại hắn dưới kiếm, đám người nhất thời không làm gì được hắn.

	Kỳ Tài lại nói: "Tại hạ lời từ đáy lòng, mời An Định quận công suy nghĩ sâu xa! Hà môn chủ, tại hạ không biết như thế nào công nghĩa, như thế nào cường quyền, chỉ biết một cái đạo lý, thiên hạ bách tính vô tội! Chư vị nếu có thể đồng lòng hợp sức, khu trừ Hồ Lỗ, đợi thiên hạ yên ổn, các ngươi anh em nhà họ Triệu thế nào tự giết lẫn nhau, muốn báo thù báo thù, muốn đoạt vị đoạt vị, tại hạ tuyệt không nhúng tay vào!"

	Triệu Duy Cát một mực không nói một lời, tại Kỳ Tài kiếm chỉ hắn cổ họng một nháy mắt, hắn thậm chí hi vọng một kiếm này trực tiếp đâm xuống, hắn chính có thể xong hết mọi chuyện, dỡ xuống cái này nặng tựa vạn cân gánh nặng. Hắn mấy chục năm gánh vác cừu hận, không một ngày trôi qua thoải mái, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới, tại đại thù gần được báo thời khắc, vẫn là như thế thống khổ khó xử. Kỳ Tài nếu như một kiếm kết liễu hắn, hắn chắc chắn mỉm cười chết đi, đối với giết chết hắn người tràn ngập cảm kích.

	Triệu Hằng cũng hào không thoải mái, hôm nay hắn chấn kinh đủ nhiều, thống khổ cũng đầy đủ trọng, hôm nay hắn nếu như không chết, cũng chắc chắn tại quãng đời còn lại không được yên giấc.

	Hai người tương đối nhìn thoáng qua, trong ánh mắt không có có cừu hận, lại tất cả đều là huynh đệ ăn ý, Triệu Duy Cát nói: "Các ngươi đều ra ngoài, đây là Triệu gia chuyện, hẳn là hai người chúng ta bản thân đến giải quyết!"

	Giọng điệu của hắn bên trong có hiếm thấy mệnh lệnh ngữ khí, biểu hiện hắn đã quyết định được chủ ý, Công Nghĩa môn đám người nhìn về phía Hà vô địch, Kỳ Tài ánh mắt lại nháy cũng không nháy mắt, chỉ nói ra: "Tốt!"

	Hà vô địch nhẹ gật đầu, Triệu Duy Cát công phu hơn xa Triệu Hằng, không người ngoài ở tại, chính là dùng sức mạnh, Triệu Hằng cũng không phải là đối thủ, mà Kỳ Tài kiếm một khi rời  Triệu Duy Cát cổ họng, liền tùy thời lâm vào chúng hơn cao thủ vây công.

	Hắn nói ra: "Tướng công, Công Nghĩa môn hơn vạn môn chúng tính mệnh, tất cả tướng công một ý niệm." Mở cung không quay đầu lại tiễn, việc đã đến nước này, nếu như bỏ dở nửa chừng, Hoàng đế thu được về tính sổ sách, lấy cử quốc chi lực, tiêu diệt Công Nghĩa môn hợp tình hợp lí.

	Trịnh lão tam mở ra cửa khoang, dẫn đầu nhảy lên, lập tức lại nhảy xuống, hướng Hà vô địch nói: "Môn chủ, bên ngoài có thuyền, tựa như là quan binh."

	Kỳ Tài cười nói: "Cao Kế Tuyên đến rồi!"

	Hà vô địch dừng bước, do dự một chút, nhất thời nghĩ hạ lệnh giết Hoàng đế Triệu Hằng, lại bị Triệu Duy Cát hét lại, "Đều ra ngoài!"

	Chỉ cần Hoàng đế còn ở trên thuyền này, liền còn không có thoát lòng bàn tay của mình, Hà vô địch suy nghĩ một lát, phất tay để đám người rời khỏi.

	Kỳ Tài đứng tại trên ván thuyền, thấy hai bên mấy chiếc thuyền lớn hai mặt bọc đánh mà tới, hai bên bờ ánh lửa rậm rạp chằng chịt, không biết có bao nhiêu quân đội.

	------------ 