 Công Nghĩa môn bên trong đối với diệt môn sự tình cũng hơi có chút tranh luận, Công Nghĩa môn lấy công nghĩa làm tên, nhập môn người trừ một chút cùng đường mạt lộ cường đạo bên ngoài, phần lớn là người mang tinh thần trọng nghĩa có chí chi sĩ, bất quá tại nghiêm khắc môn quy ước thúc cùng nhiều năm giết chóc kiếp sống về sau, phần lớn đã mẫn diệt đã từng chí hướng, biến thành lãnh khốc thiết huyết sát thủ, trở thành Hà vô địch trong tay lợi khí giết người, nhưng là kia còn sót lại một tia thiện niệm ngẫu nhiên cũng sẽ ló đầu ra đến, yên lặng khảo hỏi lương tâm của mình. Chỉ là môn quy sâm nghiêm, nếu dám lấy thân phạm chi, tránh không được rơi vào cùng Đậu Hữu Thành kết quả giống nhau.

	Ai biết hôm nay ra cái Vương Kỳ Tài, không biết từ từ đâu tới đầy trời đảm lượng, dám chỉ vào thiên hạ đệ nhất đại bang cái mũi chất vấn, có Công Nghĩa môn chúng cũng thấy hắn nói có lý, cũng không dám phụ họa, chỉ có thể yên lặng cúi đầu.

	Có thể cái này lương tâm phát hiện phần lớn chỉ là hơi suy nghĩ, nhiều năm giang hồ chém giết, sớm khiến người tâm như sắt, trong giang hồ giết chóc liền là như thế, nào có cái gì đạo lý có thể giảng, ai đao cứng rắn, thì người đó có lý.

	Lý đường chủ quát: "Những này Ngụy tặc dư nghiệt tự nhiên đáng chết, có thể nào vì một chút sâu kiến, ngăn ta Công Nghĩa môn đi thiên hạ đại đạo? Vương Kỳ Tài loạn nói nghi ngờ chúng, tội lỗi đáng chém, mời lệnh chủ lập tức hạ lệnh, giết chết này tặc!"

	Kỳ Tài nói: "Xem nhân mạng như sâu kiến, nói gì công nghĩa? Các ngươi giết ta dễ dàng, ta Vương Kỳ Tài chết một lần mà thôi, chỉ sợ Công Nghĩa môn việc này khó phục người trong thiên hạ!"

	Chu lão đại đối với cái này hậu sinh tiểu tử lại là có chút bội phục, mỗi người đều có niên thiếu thời điểm, năm đó bản thân cũng là hào khí vượt mây, lập chí giúp đỡ chính nghĩa, từ dấn thân vào Công Nghĩa môn về sau, kinh nhiều năm thiết huyết giết chóc, bản thân sớm không là năm đó nhiệt huyết thiếu niên, đến nay chỉ biết lợi hại được mất, chỗ nào còn nhớ được cái gì nên còn là không nên.

	Hắn thấy, Ngụy gia đương nhiên muốn diệt, giết một người răn trăm người lấy phục người trong thiên hạ, nếu bàn về đến công nghĩa. . . Được rồi, còn giảng cái kia làm cái gì?

	Chu lão đại cảm thấy không thể lại để cho Kỳ Tài nói nữa, cùng hắn phân rõ phải trái giảng nhiều, khó tránh khỏi môn chúng nhân tâm bất ổn, giờ phút này chính ứng giải quyết dứt khoát, một đao giết xong hết mọi chuyện.

	Hắn ho nhẹ một tiếng, tất cả mọi người nhìn về phía hắn, Chu lão đại nói ra: "Ngụy gia diệt môn sự tình sớm đã công luận, đúng là trừng phạt đúng tội, may mà lệnh chủ chủ trì đại cục, diệt này tặc, Vương Kỳ Tài này tố. . ."

	Lục Hạ đột nhiên lớn tiếng nói: "Công Nghĩa sứ, ta có chuyện muốn nói!" Ánh mắt của mọi người xoát tập trung đến trên người nàng.

	Lục Hạ biết, Chu lão đại trở xuống muốn nói lời, tất nhiên là kết thúc công nghĩa tố, đối với Kỳ Tài thi hành công nghĩa phạt. Đợi đến hắn nói nói ra miệng, tại Công Nghĩa môn, cái kia chính là pháp, nhất định phải chấp hành, Kỳ Tài chết đem không thể tránh né.

	Cho nên, vô luận như thế nào không thể để cho hắn đem lời nói ra.

	Chu lão đại nói: "Ngươi có lời gì nói?" Trịnh Tam nói: "Hạ Ny Nhi, ngươi cũng không nên phạm hồ đồ!"

	Hà Huyền trầm mặt, thầm nghĩ trong lòng, bản thân làm sao lại đem nàng kiêu căng thành cái dạng này, thế mà công khai đánh gãy công nghĩa tố.

	Lục Hạ chỉ vào Kỳ Tài nói: "Người này cùng Ngụy gia không có chút nào liên quan, làm không được khổ chủ, há có thể dung hắn nhiễu loạn công nghĩa tố, phá hư chúng ta trung quy cự? Ứng đem nó khu ra, lấy đó trừng trị!"

	Công nghĩa tố đều là khổ chủ tố kẻ thù của mình, tố không liên quan gì người cực ít, nhưng môn quy cũng không đối với kỳ chủ tố người có cái gì hạn chế, Lục Hạ cử động lần này chỉ là nhiễu loạn tầm mắt hành động bất đắc dĩ thôi, xử trí như thế nào còn phải xem Công Nghĩa sứ quyết đoán.

	Nhưng Công Nghĩa sứ cùng Kỳ Tài có Vương tam ngũ tự vẫn mối thù, Chu lão đại sẽ bỏ qua cái này đẩy hắn vào chỗ chết cơ hội sao?

	Chu lão đại hơi chút suy nghĩ, còn không nói chuyện, Kỳ Tài lại mở miệng nói: "Cái gọi là công nghĩa tố bất quá là gạt người cờ hiệu thôi, ai sẽ thư cái này?" Hắn như thế hời hợt xem thường công nghĩa tố, quả thực là đối với Công Nghĩa môn vũ nhục, đây thật là bản thân muốn chết.

	Lục Hạ cả giận nói: "Ngươi im ngay!" Bản thân trăm phương ngàn kế bảo đảm tính mạng của hắn, người này lại không cảm kích chút nào, một bộ vô cùng không để ý dáng vẻ, thật là khiến người ta tức nổ phổi.

	Công Nghĩa môn chúng càng là quần tình rào rạt, một phiến tiếng hò giết. Xem ra đối với Kỳ Tài xử trí là vô luận như thế nào cũng tránh không khỏi.

	Nhị Ngưu xách trên đao trước, đứng tại Kỳ Tài bên cạnh thân, cười nói: "Kỳ ngốc, ngươi cái này ngốc tử thật sự là ngốc muốn chết, Ngưu ca liền là hôm nay không chết, sớm muộn cũng phải bị ngươi hại chết, bất quá bất kể nói thế nào, Ngưu ca đều cùng ngươi một khối, ai bảo chúng ta là huynh đệ đâu!"

	Kỳ Tài cười nói: "Ngưu ca, ngươi không muốn chộn rộn chuyện này. Ngươi yên tâm, Hà lệnh chủ không nỡ giết ta." Nhị Ngưu nói: "Tiểu tử ngươi liền đừng chém gió nữa, mệnh của ngươi tính là cái gì chứ a!"

	Lục Hạ nhìn xem hắn nói: "Vương Kỳ Tài, ngươi xứng đáng ta sao?"

	Kỳ Tài uổng chú ý cùng Lục Hạ tình cảm, cùng Công Nghĩa môn công khai đối nghịch, giờ phút này lại ngay trước mặt mọi người khiêu chiến phụ thân của hắn, cả hai đã thành cừu nhân, trải qua chuyện này, hắn muốn cùng với Lục Hạ, chỉ sợ là khó hơn lên trời.

	Lục Hạ nghĩ đến bản thân làm ra những cái kia cố gắng, tại Kỳ Tài trong lòng sợ là không đáng một đồng. Nguyên lai chỉ là tự mình một người tại tranh, một người hao hết tâm lực vọng tưởng tướng mạo tư thủ, mà cái kia nàng một mực cảm mến đối tượng căn bản cũng không để ý, hắn vì hào không liên quan gì Ngụy gia đám người, vậy mà đưa mình vào không để ý, dứt khoát bỏ hai người tương lai, như vậy bản thân trong lòng hắn đến cùng tính cái gì? Nghĩ đến chỗ này, Lục Hạ quả thực muốn hận chết Vương Kỳ Tài!

	Nhưng là, vô luận như thế nào, nàng lại không muốn xem lấy hắn mất mạng!

	Kỳ Tài tâm tư toàn bộ đặt ở giải thích như thế nào cứu Ngụy gia lão ấu bên trên, căn bản không có thời gian nghĩ khác, đến nay nhìn Lục Hạ như thế, biết nàng đả thương tâm, trong lòng không khỏi nỗi đau lớn, nói ra: "Lục Hạ, ta phụ ngươi, ngươi, ngươi quên ta đi đi!"

	Hắn không còn dám nhìn nàng, sợ quyết tâm của mình dao động, quay đầu hướng về Hà Huyền nói: "Hà lệnh chủ, ta nguyện cùng ngươi đánh cược một cược!"

	Lý đường chủ kêu lên: "Làm càn! Ngươi có tư cách gì cùng lệnh chủ đánh cược?"

	Kỳ Tài nói: "Năm đó ta từng rơi vào địa lao, cùng một người giam chung một chỗ, đến nay này người đã qua đời." Hắn nhìn xem Hà Huyền, trong miệng thì thầm: "Nhữ tri kiếm ư? Nhữ tri thuật ư? Nhữ tri kỷ ư?"

	Hà Huyền đột nhiên nói: "Đi theo ta!" Quay người liền đi.

	Chúng người đưa mắt nhìn nhau, không biết ý gì, chỉ có thể nhao nhao lui lại, nhường ra con đường đến, Kỳ Tài sắc mặt thong dong, nhấc chân đi vào theo.

	Hai người một trước một sau tiến vào Đông viện, Công Nghĩa môn chúng đều bị ngăn cản ở bên ngoài, Lý đường chủ tuân lệnh chủ chi mệnh, canh giữ ở cửa viện, không dung bất luận kẻ nào ra vào.

	Hai người không biết nói những gì, qua nửa canh giờ khoảng chừng, như cũ chưa hề đi ra, đám người lại không chịu tán đi, lúc trước tại uống rượu những người kia liền vẫn như cũ đi uống rượu, chỉ là đàm tiếu ở giữa, không tránh khỏi đối với chuyện này tiến hành suy đoán.

	Nhị Ngưu cùng Trâu Phương bởi vì là Cửu Tửu Hiệp đệ tử, cũng nhận khoản đãi, Nhị Ngưu bôn ba nửa đêm, lại đói vừa mệt, không hề cố kỵ ăn uống thả cửa lên. Trâu Phương thấy Lục Hạ sắc mặt không tốt, liền hầu ở bên người nàng nói chuyện.

	Cảnh trưởng lão nói: "Tiểu tử này quá phách lối! Lệnh chủ còn khách khí làm gì? Chỉ cần ra lệnh một tiếng, ta trực tiếp phế đi hắn!"

	Thẩm trưởng lão nói: "Chỉ sợ không có đơn giản như vậy, cái này Vương Kỳ Tài công phu tốt như vậy, chẳng lẽ là mình luyện ra được? Hắn ra từ nơi đâu? Sư phó là ai?"

	Một cái sắc mặt đen nhánh hán tử kêu lên: "Tiểu tử này thật mạnh! Gan lớn, công phu mạnh, trên giang hồ lúc nào ra đến như vậy số một?" Một cái khác người gầy nói: "Lục tử, ngươi không phải danh xưng gánh chiến thiên hạ cao nhất tay sao? Có dám hay không cùng tiểu tử này tỷ thí một chút?"

	Kia hắc hán tử lúc này nhảy dựng lên, kêu lên: "Có cái gì không dám? Ngươi gọi hắn đi ra, ta cùng hắn đánh!" Người gầy nói: "Không cần đến ngươi á! Lệnh chủ liền sẽ phế đi hắn."

	Chu lão đại nói: "Hai năm trước ta thấy hắn lúc, vẫn chỉ là khinh công không sai, đến nay kiếm pháp lại cũng kinh người như thế. Tam đệ, chỉ sợ ngươi đến nay rất khó thắng hắn."

	Trịnh Tam trầm ngâm nói: "Kiếm pháp của hắn. . . Thường có kinh người chi chiêu, đại ca, ngươi nhìn có phải hay không là. . ." Hai người nhìn nhau, trong lòng hiểu rõ. Ngoại trừ kiếm điển, sẽ còn có đồ vật gì, có thể để cho một cái hậu sinh tiểu tử võ công tiến cảnh nhanh như vậy, cũng có thể để cho lệnh chủ coi trọng như thế, lại cùng hắn đơn độc mật đàm?

	Như nghĩ bảo trụ Ngụy gia một nhà lão tiểu tính mệnh, kiếm điển là một cái hữu lực thẻ đánh bạc, chỉ là không biết hai người như thế nào đàm, như thế nào huyền dùng vũ lực ép buộc Kỳ Tài đi vào khuôn khổ, Kỳ Tài lại ứng đối ra sao.

	Nhị Ngưu thản nhiên tự nhiên, chỉ chốc lát sau liền cùng một đám Công Nghĩa môn người la lối om sòm, hét lớn rượu, tất cả mọi người là hào kiệt chi sĩ, thấy hắn cam nguyện vì huynh đệ bồi chết, như thế nghĩa khí, trong lòng không khỏi thầm kêu một tiếng hảo hán, mặc kệ một hồi có phải hay không muốn đao kiếm đối mặt, lúc này lại là thân thiện lẫn nhau xưng huynh gọi đệ.

	Lục Hạ như có điều suy nghĩ, một mực có chút tâm thần có chút không tập trung, Trâu Phương lúng túng bồi tiếp, nói mấy câu Lục Hạ chỉ có thể về một câu. Về sau nàng bắt đầu uống rượu, một bát tiếp lấy một bát, quả thực không dừng được, Trâu Phương khuyên cũng không khuyên nổi.

	Trịnh Tam đi tới, Lục Hạ cười nói: "Trịnh Tam bá, đi theo ta uống chén rượu!" Trịnh Tam cười nói: "Tốt!" Hai người ngồi đối diện uống rượu, lại là ai cũng không nói chuyện, chỉ một lát sau, trước mắt một vò rượu liền uống vào đi hơn phân nửa.

	Lục Hạ lúc đầu tửu lượng rất tốt, chẳng biết tại sao lại giống là có chút men say, nàng lung la lung lay đứng dậy, nhấc chân liền hướng đông viện đi đến, Lý đường chủ bước lên phía trước nói: "Hạ chủ nhi, lệnh chủ phân phó , bất kỳ người nào không cho phép đi vào!"

	Lục Hạ sắc mặt đỏ bừng, xoát rút kiếm ra đến, Lý đường chủ dọa đến lui về phía sau một bước, tay đã bắt được chuôi đao, cười bồi nói: "Tổng sứ, có thể đừng làm khó thuộc hạ!" Nháy mắt một cái, mấy tên thủ hạ đi lên, ẩn ẩn thành vây quanh chi thế, đem Lục Hạ tiến đường phong kín.

	Lục Hạ không chút do dự, rất kiếm hướng về phía trước, những người kia cũng không dám cùng nàng động binh khí, bị nàng mạnh mẽ giết ra một con đường tiến vào. 