 Khấu Chuẩn tại thư phòng nói thoải mái thiên hạ thời điểm, khấu phủ đại môn bị đập vang.

	Người gác cổng lẩm bẩm đứng dậy, "Người nào như thế không biết lễ, đêm hôm khuya khoắt đến gõ cửa?"

	Hắn mở cửa xem xét, đứng ngoài cửa cái hai người, một cái lại cao lại hắc, một cái lại bạch vừa gầy nhỏ, hai người ở trong màn đêm so sánh càng thêm tươi sáng.

	Hắc đại cá mà chắp tay nói: "Lão huynh, thỉnh cầu thông báo một tiếng, chúng ta là bị người nhờ vả, chuyên môn đến hộ vệ Khấu tướng."

	Người gác cổng lớn trời lạnh bị giày vò đi ra, trong lòng chính không thoải mái, thấy hai người quần áo bất quá là người tầm thường, trong miệng nói ra: "Ngươi cho rằng đây là địa phương nào, nghĩ lúc nào đến liền lúc nào đến?" Tay dùng sức hướng về phía trước một ném cửa, quay người muốn đi, không ngờ tới môn kia lại gảy trở về, đem hắn ngược lại đụng một cái bổ nhào.

	Người gác cổng từ trên đất đứng lên, kia hắc đại cá mà chính cười hì hì nhìn xem hắn, "Lão huynh thế nào? Đầu có đau hay không? Ngươi cùng cánh cửa kêu cái gì kình, là muốn luyện Thiết Đầu công sao?"

	Người gác cổng cả giận nói: "Ai bảo các ngươi tiến đến? Ra ngoài ra ngoài!"

	Hắc đại cá mà còn là tốt tính cười, "Không phải ngươi mở cửa mời chúng ta tiến đến sao? Hảo hảo, ngươi chớ đẩy chớ đẩy, chớ bị thương ngươi, chúng ta đi vẫn không được sao?" Nói xong bước nhanh chân liền đi, lại không ra khỏi cửa, đúng là hướng trong nhà đi.

	Kia tên nhỏ con theo sau lưng hắn, hai người đi được nhanh chóng, người gác cổng ở phía sau đuổi sát chậm đưa, mệt mỏi thở hồng hộc, trong miệng reo lên: "Dừng lại, dừng lại! Có người xông phủ á!"

	Hai người mặc kệ hắn, chỉ lo đi loạn, tên nhỏ con vừa đi vừa oán trách, "Ngươi biết ở đâu sao? Đi loạn cái gì!"

	Hắc đại cá mới nói: "Ta chỗ đó biết a, lớn như vậy quan hẳn là sẽ không ngủ sớm như vậy đi, liền gánh đèn sáng phòng đi xem."

	Đang nói phía trước một gian phòng ốc đột nhiên mở cửa, một cái nha đầu chính đi tới, đối diện nhìn thấy cái xa lạ hắc đại cá, dọa đến rít lên một tiếng, trông chờ sau liền ngã.

	Tên nhỏ con nhanh tay lẹ mắt, thân hình lóe lên liền xông lên phía trước, chặn ngang đem nha đầu ôm lấy, quay đầu giận trách: "Ngươi xem một chút ngươi, không có đầu con ruồi giống như xông loạn, đem con gái người ta bị hù!"

	Nha đầu kia lại chỉ về phía nàng âm thanh kêu lên: "Ngươi, ngươi cái dâm tặc, ngươi thả ta ra!"

	Hắc đại cá mà cười to, "Ha ha, nói ngươi đâu, tiểu dâm tặc, mau buông ra con gái người ta!"

	Tên nhỏ con đỏ mặt lên, vội vàng đem cô nương đẩy ra, hai người bước nhanh hướng về phía trước, chỉ chọc lấy đèn sáng phòng đi đến.

	Lúc này trong viện sớm đã kinh động, mấy cái hộ viện xông lại, đem hai người bao bọc vây quanh, vì cái gì một cái lão già mập lùn có chút kiến thức, thấy hai người đều mang bội kiếm, khí vũ bất phàm, chắp tay nói: "Tại hạ Quát Thương sơn Trương Nhất Minh, xin hỏi hai vị là đầu nào trên đường bằng hữu?"

	Quát Thương sơn kiếm phái cũng là đại phái, Trương Nhất Minh là đệ tử đời hai một trong, lão Vu giang hồ lõi đời, hắn trước tiên cho biết tên họ, đối phương nếu như cùng Quát Thương sơn phái có chút giao tình, tự nhiên sẽ cho chút thể diện, nếu là không có giao tình, cũng sẽ có điều kiêng kị.

	Hắc đại cá mà cười nói: "Vị này trên đường bằng hữu, làm phiền ngươi đem Khấu tướng mời đi ra, nhìn thấy Khấu tướng, chúng ta tự nhiên sẽ cho biết tên họ."

	Trương Nhất Minh thầm nghĩ: "Người này khẩu khí thật lớn, một nước Tể tướng, ngươi nói kêu đi ra liền kêu đi ra?" Hắn là cái cẩn thận người, lại cũng không muốn sớm xé rách da mặt, lúc này cười nói: "Bằng hữu ngươi nhìn, cái này trời đã tối rồi, Khấu tướng sớm nghỉ ngơi, hai vị nếu là Khấu tướng cố nhân, sáng sớm ngày mai đưa lên bái thiếp, chẳng phải là tốt? Nào có trong đêm tới cửa đạo lý, tại hạ hành tẩu giang hồ mấy chục năm, chưa thấy qua như vậy khách nhân."

	Kia tên nhỏ con lại nói: "Hôm nay liền để ngươi kiến thức một chút, mau đưa Khấu lão đầu kêu đi ra! Hắn không còn ra, chúng ta còn liền đi, mặc kệ hắn!"

	Hắc đại cá cười nói: "Sư, sư đệ, ngươi gấp cái gì? Hết thảy sân lớn như vậy, chạy một vòng tìm lấy." Hắn lời này quả thực đem trước mắt mấy người coi như không có gì.

	Trương Nhất Minh căng thẳng trong lòng, nhìn ý tứ này, hai vị này là không muốn đi, đúng là muốn trong sân lục soát một chút, đây là kẻ đến không thiện a, không thiếu được hôm nay muốn động thủ.

	Hắn liền tấm mặt, nói ra: "Đương triều Tể tướng tòa nhà, sao có thể tha cho ngươi tùy tiện xuất nhập? Muốn gặp Khấu tướng, trước tiên qua tại hạ cửa này."

	Nói xong rút kiếm ra đến, ưỡn ngực lên, bày cái tư thế.

	Hắc đại cá vội khoát tay nói: "Chớ a, chúng ta dễ nói dễ thương lượng, ngươi động thủ cái gì đâu? Thu lại thu lại, nhìn xem cái đồ chơi này quái dọa người."

	Trương Nhất Minh thu kiếm, nói ra: "Vậy chúng ta tỷ thí một chút quyền cước, dùng võ kết bạn, điểm đến là dừng."

	Nói xong cũng không nói nhảm, huy quyền hướng hắc đại cá mà mặt đánh tới, hắc đại cá co rụt lại đầu, "Ôi" một tiếng tránh khỏi, Trương Nhất Minh biến quyền vì chưởng, dựng thẳng lên bổ xuống, hắc đại cá thân thể quay mồng mồng cái vòng tròn, Trương Nhất Minh chợt thấy thủ đoạn xiết chặt, lại bị hắn bắt được mạch môn, gấp hướng về sau rút tay về lúc, đã không kịp, cảm giác được thân thể cứng ngắc, đưa cánh tay, không thể nhúc nhích.

	Trương Nhất Minh trong lòng khẩn trương, trước mặt mọi người ra như thế cái đại xấu, cái này hộ viện là không làm nổi, một đời xông ra tên tuổi cho dù xong.

	Không nghĩ tới kia trên cánh tay tay đã rụt trở về, hắc đại cá hướng về phía trước nửa bước, vỗ hắn phía sau lưng, kêu lên: "Huynh đệ, ngươi cái này công phu không tệ a!"

	Cái vỗ này đúng là giải hắn huyệt, Trương Nhất Minh lập tức có thể hoạt động tự nhiên, mới vừa kia cứng đờ chỉ là thời gian qua một lát , người bình thường cũng là nhìn không quá đi ra. Đây rõ ràng là đối thủ thả hắn một ngựa, chừa cho hắn cái mặt mũi.

	Trương Nhất Minh trong lòng minh bạch, vội nói: "Huynh đệ, công phu của ngươi cũng rất tốt, xin chờ một chút một khắc, tại đi xuống xem một chút Khấu tướng nghỉ ngơi không có."

	Lúc này có người kêu lên: "Đánh thật hay tốt thế nào không thể so sánh?" Khấu Chuẩn cùng Dương Ức đi tới, nguyên lai bên ngoài huyên náo, hai người sớm đã nghe nói, đi ra khỏi thư phòng quan sát, chính thấy hai người luận võ, chỉ hai chiêu công phu, luận võ liền kết thúc, không khỏi cảm thấy có chút chưa có xem nghiện.

	Khấu Chuẩn nói nhỏ: "Ngươi nhìn hai người này ai doanh." Dương Ức thông minh tuyệt đỉnh, xem sớm ra mánh khóe, cười nói: "Ta không biết công phu, chỉ nhìn cái này Trương Nhất Minh thái độ, dường như đã thua."

	Khấu Chuẩn cười nói: "Anh hùng sở kiến lược đồng!" Hai người nói xong đi tới.

	Trương Nhất Minh đám người vội vàng thi lễ nói: "Khấu tướng."

	Hắc đại cá thấy Khấu Chuẩn tới, chắp tay nói: "Khấu tướng, ta hai người thụ sư phó phân công, đến đây bảo vệ Khấu tướng."

	Khấu Chuẩn nói: "Sư phụ ngươi là ai? A, ngươi đợi ta đoán một cái, chẳng lẽ là Phạm Cửu?"

	Hắc đại cá nói: "Ha ha, ngài còn chân thần, Cửu gia nói, người Khiết Đan đại đội nhân mã giết tới, Khấu Chuẩn cái tính khí kia, chỉ sợ ở kinh thành không sống được, khẳng định được hướng bắc đi tham gia náo nhiệt, một chuyến này khả năng không yên ổn, hai người các ngươi đi chiếu ứng một chút, cũng coi là quốc gia xuất lực. Chúng ta vừa tới, nghĩ đến không thể mất cấp bậc lễ nghĩa, liền từ cửa chính tiến đến, không nghĩ tới cứ như vậy."

	Trương Nhất Minh ngầm cười khổ, nguyên lai người ta là vì không thất lễ mấy, mới từ cửa chính cố xông vào. Nghĩ lại lại nghĩ một chút, Phạm Cửu? Cái tên này thế nào có chút quen tai? Nghĩ tới nghĩ lui, Phạm Cửu, không phải liền là tên Cửu Tửu Hiệp sao? Ông trời của ta, trách không được cái này hắc đại cá lợi hại như vậy, nguyên lai là Cửu Tửu Hiệp đệ tử. Trương Nhất Minh lập tức cảm thấy không khó chịu như vậy, bại bởi Cửu Tửu Hiệp đồ đệ không mất mặt!

	Người tới chính là Nhị Ngưu cùng Trâu Phương, hai người vừa vặn thành hôn, Nhị Ngưu nghe nói Kỳ Tài dẫn đầu kháng Lỗ quân, liền muốn đi tìm nơi nương tựa, Trâu Phương không cho, vừa vặn Cửu gia phái chuyện xui xẻo này, hai người liền tới. Trâu Phương vốn là nữ tử, vì bên ngoài thuận tiện, liền làm nam tử cách ăn mặc.

	Khấu Chuẩn nói: "Ta cùng Phạm Cửu bởi vì rượu kết duyên, là bạn vong niên. Ta bình sinh uống rượu không có phục qua ai, chỉ có Phạm Cửu, ha ha ta là thật uống bất quá hắn! Ai! Thật muốn cùng lão Phạm lại say một cuộc!"

	Nhị Ngưu hì hì cười nói: "Khấu tướng, đến nay sư phó lớn tuổi rồi, tửu lượng không được, uống rượu chuyện này, ta không phải thổi, bản môn là trò giỏi hơn thầy. Vừa vặn ta còn chưa ăn cơm, nếu không. . . Ta bồi ngài uống một chén?"

	Khấu Chuẩn kêu lên: "Chuyện này là thật? Ngươi thật có thể uống đến qua Phạm Cửu? Tới tới tới, đưa rượu lên! Lấy cự nến đến!" (chưa xong còn tiếp) 