 Hương Tú cúi đầu, nhỏ giọng nói: "Cữu cữu, còn có Vân Long ca ca, bọn hắn đều nói Khiết Đan chó đều là người xấu, thấy một cái giết một cái, có thể ta nhìn hắn, ta nhìn hắn không giống người xấu. . ."

	Nàng lắc lắc tay, đột nhiên khóc ròng nói: "Hương Ngọc tả tả cùng Vân Long ca ca đều có cha, chỉ ta không có, có thể nương nói ta cũng có cha, cha ta hắn, hắn công phu đặc biệt lợi hại, so đám bọn cậu ngoại đều lợi hại, liền cùng ông ngoại một dạng lợi hại, là được, liền là người trong nhà không thích hắn. Ta muốn, luôn muốn cha ngày nào sẽ đến nhìn ta, có thể ta không dám nói, ta sợ ông ngoại sinh khí. . ." Nàng dùng tay áo lau mắt, thanh âm càng ngày càng thấp.

	Kỳ mới thở dài nói: "Cha con thiên tính, ngươi cùng cha ngươi thân cận cũng không có gì sai."

	Hương Tú chợt ngẩng đầu đến, mở to lấy sưng đỏ con mắt, nhìn xem hắn nói: "Đại ca ca, hắn, cha ta hắn không phải Khiết Đan chó chứ?" Kỳ Tài không biết đáp lại như thế nào, đành phải giữ im lặng.

	Hương Tú lại nói: "Hắn, hắn cùng Khiết Đan chó không giống nhau, hắn lại không cạo tóc! Khiết Đan chó đều cạo tóc, khó coi chết đi được! Đợi ngày mai ta nói cho hắn biết, không muốn làm Khiết Đan chó, làm người Tống được rồi!"

	Nàng chợt kêu lên: "Đại ca ca, ngươi trở về nói cho ông ngoại của ta, ta liền ngốc hai ngày, hai ngày nữa liền cùng cha đồng thời trở về! Đúng, còn phải nói cho Hương Ngọc tả tả, để nàng giúp hoa của ta tưới nước cho hoa nước. Còn có Tiểu Hùng, để Vân Long ca ca hảo hảo cho ăn nó, hắn luôn cho nó ăn tảng đá, hừ! Tiểu Hùng thông minh như vậy, mới sẽ không bị hắn trêu đùa, hắn liền thích ăn thịt, mới sẽ không đi ăn tảng đá!"

	Kỳ Tài hỏi: "Tiểu Hùng là ai?"

	Hương Tú cười khanh khách nói: "Tiểu Hùng là chó nha! Nó cùng ta tốt nhất rồi, ta đánh không lại Vân Long ca ca, nó liền lên đi cắn hắn góc quần, không cho hắn ra chiêu."

	Kỳ Tài gật gật đầu, nói ra: "Ta chắc chắn sẽ đem lời đưa đến."

	Hương Tú móc từ trong ngực ra một cái nho nhỏ gốm trạm canh gác, nói ra: "Đây là Vân Long ca ca cho ta, hắn nói chỉ cần một thổi còi, hắn liền sẽ ngay lập tức xuất hiện, như vậy ta liền không sợ người xấu. Ta, ta hôm nay thổi nhiều lần, thế nhưng là. . ." Vành mắt nàng đỏ lên, nói không được nữa.

	Lúc này ngoài trướng tiếng bước chân vang, Kỳ Tài vội vàng từ trướng sau chui ra.

	Dương Tự Hoành đi vào đại trướng, hướng về Hương Tú nói: "Tiểu thư, trong quân doanh không có nha đầu, một hồi để bà tử đến bồi ngươi ngủ, ta tại bên cạnh ngươi trong trướng, có chuyện gì chỉ để ý tới tìm ta."

	Hắn dứt lời quay người muốn đi gấp, lại nghe Hương Tú kêu lên: "Đại ca ca, ngươi là Khiết Đan. . . Người sao?" Dương Tự Hoành xoay người lại, Hương Tú ánh mắt trong trẻo nhìn qua hắn.

	Dương Tự Hoành ngoẹo đầu suy tư một lát, nói ra: "Nghĩa phụ nói ta là người Khiết Đan, cũng không biết thế nào, ta luôn cảm giác mình có lẽ không phải. . . Ta cũng có thể là là người Hán."

	Hương Tú tựa như gặp tri âm, ngạc nhiên kêu lên: "Ta cũng vậy! Kia hai cái bà tử không phải nói ta là Khiết Đan chó, ta rõ ràng là người Hán."

	"Ta nhớ được khi còn bé có người gọi ta Hán cẩu, về sau ta công phu mạnh, liền không ai dám." Dương Tự Hoành không biết tại sao muốn cùng một đứa bé nói những này, "Mấy năm này ta lui tới Liêu Tống ở giữa, cảm thấy người Khiết Đan cùng người Hán cũng không có gì khác nhau."

	Hương Tú nói: "Thế nhưng là bọn hắn giết người, giết rất nhiều người."

	"Làm lính nào có không giết người, Tống Binh cũng không ít giết người Khiết Đan đâu!"

	"Có thể ông ngoại cùng đám bọn cậu ngoại nói, người Khiết Đan đều là người xấu, đều, đều nên giết!"

	Dương Tự Hoành nghĩ nghĩ, nói: "Nếu là ông ngoại ngươi cùng cữu cữu đều cạo đầu trọc, người Khiết Đan cũng đều cạo thành đầu trọc, tất cả mọi người là đầu trọc, ngươi xem bọn hắn có cái gì không giống nhau sao?"

	"Thế nhưng là ông ngoại cùng cữu cữu sẽ không cạo trọc."

	"Ta là đánh cái so sánh, nếu bọn hắn đều là đầu trọc."

	"Nhưng bọn hắn không phải đầu trọc a!"

	Dương Tự Hoành gãi đầu một cái, "Được rồi, ta hô bà tử đến bồi ngươi đi ngủ."

	"Có thể ta tuyệt không muốn ngủ, ta chính là ngủ không được, đại ca ca, ngươi, có thể hay không theo giúp ta trò chuyện?" Hương Tú ngẩng đầu nhìn Dương Tự Hoành, mặt mũi tràn đầy chờ mong, để cho người ta không đành lòng cự tuyệt.

	"Ta đi gọi bà tử đến bồi ngươi nói chuyện."

	"Có thể ta, ta không nghĩ nói chuyện với các nàng, các nàng không phải nói ta là người Khiết Đan, còn cũng nên dạy ta quy củ, người Khiết Đan quy củ. . ." Hương Tú thanh âm càng ngày càng thấp, càng về sau quả thực thấp không thể nghe thấy.

	Dương Tự Hoành trong lòng không đành lòng, đành phải ngồi xuống, "Ta ngủ không yên thời điểm liền nghĩ tới ta dê, một cái một chỉ nghĩ tới đi, ta thả dê chừng mấy trăm con, nghĩ đi nghĩ lại liền ngủ mất."

	Hương Tú nói: "Trong nhà của ta không dưỡng dê, chỉ chăm ngựa, còn có Tiểu Hùng."

	Dương Tự Hoành nói: "Vậy ngươi liền nhớ ngươi dưỡng qua ngựa, một cái một chỉ nghĩ tới đi."

	"Ta không nghĩ ngựa, ta nghĩ ta nương!" Hương Tú trừng mắt nhìn, mắt thấy muốn khóc.

	Dương Tự Hoành thở dài nói: "Ngươi mặc dù không có nương, còn có cha, còn có ông ngoại cùng cữu cữu, có thể ta từ nhỏ liền không có cha mẹ, duy nhất tỷ tỷ cũng đã chết, thái sư tuy là nghĩa phụ, trên thực tế là chủ nhân của ta, ở trên đời này ta một người thân cũng không có."

	Lời này giống như trên thảo nguyên gió, lập tức đem dài dài ngắn ngắn thảo toàn bộ thổi đến khom lưng đi xuống, biến thành đồng dạng chiều cao. Hương Tú trong nháy mắt cảm thấy đối diện cái này cao lớn ca ca cùng mình một kích cỡ tương đương, cho nên nàng muốn đi an ủi hắn, không cho hắn khổ sở như vậy.

	"Mẹ ta sinh bệnh lúc nói qua, nàng về sau lại biến thành tinh tinh, mỗi lúc trời tối ở trên trời nhìn ta, ta thấy trên trời tinh tinh, liền là nhìn thấy mẫu thân."

	Nàng đi qua, nắm Dương Tự Hoành tay áo, nhẹ nhàng dắt, một mực dắt hắn đến xong nợ bên ngoài, chỉ vào bầu trời đêm nói: "Đại ca ca, cha mẹ của ngươi khẳng định cũng biến thành tinh tinh, ngươi nghĩ bọn hắn, liền ngẩng đầu nhìn một chút, nói không chừng bọn hắn cũng nhìn xem ngươi đây!"

	Chòm sao lóng lánh, bầu trời đêm hết sức mỹ lệ, Dương Tự Hoành ngơ ngác nhìn bầu trời, không biết cái nào khỏa là cha mẹ mình.

	Hai người sóng vai đứng nửa ngày, Hương Tú nói khẽ: "Mẹ ta thường cho ta ca hát, nàng biết hát thật nhiều thật là nhiều ca, hát được có thể dễ nghe, ta nghe nghe liền ngủ mất."

	Dương Tự Hoành nhất thời không nói tiếng nào, một ca khúc chợt xông lên đầu, tựa như đào giếng xuất thủy một nháy mắt, ép trong lòng đất thanh tuyền ngăn không được hướng lên dâng trào. Hắn nhịn không được mở miệng hát nói: "Mặt trăng ngồi tại đỉnh núi, Kim Ngưu rơi vào giếng sâu, kia ngô đồng lá cây a, phiêu nha phiêu nha, một trăm năm, hai trăm năm, xoay trái rẽ phải, lên vòng xuống chuyển, ếch xanh nhảy, minh châu chiếu, một đầu đâm vào trong nước, trong nước có cái trời ơi, trong nước có cái trời."

	Bài hát này trong lòng hắn chôn giấu bao nhiêu năm, giống như từ không nhớ tới, kỳ thật chưa hề quên. Đây là mẫu thân lưu cho hắn ca, thế nhưng là nương dáng vẻ hắn lại cũng nhớ không nổi.

	Hương Tú thở dài, nói khẽ: "Bài hát này thật là dễ nghe."

	Dương Tự Hoành chợt xoay người liền đi, đem Hương Tú một người ném ngay tại chỗ, chỉ lo cúi đầu vội vàng trở lại bản thân trong trướng, vừa vào cửa liền ngẩng đầu lên đến, đem yết hầu xông tới đồ vật cường tự nuốt xuống.

	Hắn phiền não trong lòng, bản thân lại ngay trước một đứa bé mặt thất thố, có một số việc hắn coi là đã sớm quên, ai ngờ hôm nay lại toàn bộ câu lên, hắn thật sâu thở dốc một hơi, cố gắng bình phục nỗi lòng, bỗng nhiên cảm giác ra dị dạng, bỗng nhiên rút đao ra đến, hét lớn: "Ai?"

	Vương Kỳ Tài đứng ở trong góc nhỏ, trong tay xách theo cái vải xám bao phục.

	"Vì một bao quần áo, ngươi vậy mà độc xông U Châu đại doanh." Dương Tự Hoành kỳ nói, " bất quá ở trong đó không còn có cái gì nữa, chỉ còn hai bộ y phục." Kỳ Tài nói: "Ta chỉ cần cái này hai bộ y phục." Dương Tự Hoành nói: "Ta ngược lại thật ra có chút tò mò, cái này hai bộ y phục cứ như vậy quan trọng?"

	"Quần áo không sao, vậy cái này có nặng lắm không?" Kỳ Tài cười, trong lòng bàn tay nâng một cái túi thơm.

	Dương Tự Hoành đánh tới, "Trả lại cho ta!" Kỳ Tài lách mình né qua, mở miệng kêu một tiếng: "A Đấu!"

	Dương Tự Hoành giật mình trong lòng, đột nhiên dừng bước, một tiếng này giống như tỉnh lại cái gì, hắn cố gắng muốn tóm lấy kia một sợi suy nghĩ, làm thế nào cũng bắt không tốn sức. Vì thế hắn cảm giác phẫn nộ, vung đao chém tới, quát: "Ngươi là ai? Ngươi nói hươu nói vượn thứ gì?"

	Kỳ Tài biết mình đoán đúng, một bên lách mình tránh né vừa nói: "Ta đang gọi ngươi, A Đấu là tên của ngươi, cha mẹ của ngươi tỷ tỷ đều gọi như vậy ngươi, đương nhiên, ngươi cái kia Khiết Đan cha nuôi ước gì ngươi quên danh tự này."

	Dương Tự Hoành trừng to mắt nói: "Ngươi nói bậy!"

	Kỳ Tài nói: "Ngươi hát ca, còn có một người biết hát."

	Dương Tự Hoành trong tay xách theo đao ngây người, một đôi mắt to trừng mắt Kỳ Tài, trong đầu phảng phất có tiếng sấm ầm ầm lăn qua, "Ai?" Hắn thở hổn hển hỏi.

	"Tịnh Châu Tử Vân trang Dương Nguyệt Nhi, ngươi đi hỏi nàng liền có thể, chỉ là việc này không thể để cho Dương Phong phụ tử biết." Dứt lời phút chốc nhào tới trước mặt, Dương Tự Hoành một đao vung đi, Kỳ Tài thân hình quỷ dị xoay một cái, sát bên cạnh hắn ra màn cửa.

	Dương Tự Hoành quay người đuổi theo, đã thấy hắn thân ảnh ở phía xa lóe lên, không thấy. Hắn cũng không trắng trợn rêu rao, chỉ chậm rãi trở lại tiến trướng, đã thấy trên giường đặt vào cái kia nho nhỏ túi thơm, mở ra xem, bên trong là bản thân lúc nhỏ đã dùng qua trường mệnh khóa cùng dây buộc tóc màu hồng.

	Vương Kỳ Tài đi, mang đi bọc đồ của hắn, lưu lại hai người vì thân thế của mình lo lắng, đêm không thể say giấc.

	――――――

	Yến Triệu chi địa vùng đất bằng phẳng, mười phần bằng phẳng trống trải, đầy mắt là xanh mơn mởn rừng cây cùng bãi cỏ, thỉnh thoảng có thôn trang cùng chung quanh mảng lớn hoa màu. Mặt trời cao cao thăng giữa không trung, mặt trời chiếu khắp nơi, cũng không quản là Liêu còn là Tống địa.

	Kỳ Tài đi hơn phân nửa ngày, trên thân hơi hơi thấy mồ hôi. Đang muốn tìm cái râm mát chỗ nghỉ ngơi, chợt nghe sau lưng tiếng vó ngựa vang, hai người cưỡi ngựa chạy thẳng tới đi qua.

	Kỳ Tài bắt đầu cũng không lưu ý , chờ đến hai người đi xa, trong lúc vô tình ngẩng đầu nhìn lên, đã thấy đến hai người đều trống không bên trái tay áo, trong tay áo là màu lam cùng màu xám bên trong áo, nguyên lai là Đoạn Tụ bang người.

	Hắn nhấc chân đuổi theo, trong miệng kêu lên: "Hai vị dừng bước!"

	Hai người gấp siết dây cương, hai con ngựa cao cao ngóc lên đầu, gào rít liên thanh.

	Kỳ Tài đảo mắt liền đến trước mặt, kia lam tay áo râu quai nón kêu lên: "Vương huynh đệ, nguyên lai là ngươi!" Người này là hắn người quen biết cũ, danh tự gọi là Chu Thông, là Đoạn Tụ bang bên trong truyền tin sứ.

	Kỳ Tài nói: "Chu đại ca! Ngươi thế nào ở chỗ này? Đại ca đâu?"

	Chu Thông thở hổn hển nói: "Đừng nói nữa, mấy ngày nay bị một cái nữ oa tử giày vò thần hồn nát thần tính, các huynh đệ tổn thương không ít. Bang chủ phát hung ác, nói nhất định phải cướp tới làm tiểu lão bà. Không phải sao, vội vã để cho ta chuẩn bị sính lễ, ta chạy mấy trăm dặm đường mới chuẩn bị đầy đủ." Chu Thông vỗ vỗ trên lưng ngựa bao lớn.

	Kỳ Tài dở khóc dở cười, tại Trung Nguyên chi địa, Lý Xương Tiếp vẫn không đổi được cái này háo sắc mao bệnh, trong lòng không khỏi lại hơi kinh ngạc, không biết dạng gì nữ tử có thể tổn thương Đoạn Tụ bang một đám huynh đệ. 