 Kỳ Tài trong tai nghe được thiên nhiên đủ loại thanh âm, phong thanh, tiếng trống canh âm thanh, côn trùng kêu vang, ếch kêu, những này hắn bao lâu không có nghe tới? Con đường phía trước cát hung chưa biết, có lẽ đây là sinh mệnh mình bên trong một khắc cuối cùng.

	Hắn buông xuống tâm tư khác, tham lam dùng lỗ tai bắt giữ, ánh mắt đảo qua hai bên đường đi, trong lòng cố gắng muốn nhớ tới, đây có phải hay không là đã từng đi qua cái nào một con đường. Chỉ là tại đêm tối bao phủ xuống, hắn đã hoàn toàn phân biệt không ra phương hướng.

	Lại đi rất xa, ánh đèn càng ngày càng thưa thớt, đường càng chạy càng đen, càng về sau quả thực không gặp được người ta, Kỳ Tài cũng không xác định đến cùng là trong thành còn là ngoài thành.

	Rốt cục hai người tiến vào một cái viện, người kia mang theo hắn mặc phòng sang tên, đi vào một cái phòng, cũng không cầm đèn, chỉ dùng tay ở trên tường tìm tòi một lát, chợt nghe kẹt kẹt tiếng vang, bên cạnh trên tường lại hiện ra một cái cửa tới.

	Từ bên ngoài nhìn thấy, trong cửa đen ngòm, quả thực là đưa tay không thấy được năm ngón, Kỳ Tài run rẩy hỏi: "Ngươi là ai? Đây là nơi nào?"

	Hắn bỗng nhiên kiêu kiêu cười, âm trầm đáp: "Địa Phủ, đây là Địa Phủ, là phần mộ của ngươi . Còn ta, là địa phủ này người giữ cửa."

	Kỳ Tài đã hoàn toàn không biết rõ bản thân đến cùng phải hay không còn sống, chẳng lẽ hắn tuổi thọ đã hết, người này đúng là âm phủ câu hồn sứ giả?

	Người kia đột nhiên xách theo hắn xoay một vòng, lớn tiếng nói: "Ngươi xem đi! Lại nhìn một chút này nhân thế đi! Bởi vì ngươi tiến vào Địa Phủ, liền lại không thể trở về đến, trên đời này không có tung tích của ngươi, liền danh tự cũng bị người quên, từ giờ trở đi, ngươi đã là cái người chết."

	Thanh âm của hắn làm cho người sợ hãi, Kỳ Tài không khỏi trong lòng sợ lên, tử vong đáng sợ, nhưng so chết chuyện càng đáng sợ hơn, là không biết sau khi chết muốn đối mặt cái gì.

	Hắn nói đến lớn tiếng như vậy, là ỷ vào nơi đây vắng vẻ, không ai nghe được? Hoặc là hắn dứt khoát là cái quỷ, sẽ không vì thế nhân phát hiện?

	Mặc kệ như thế nào, Kỳ Tài nói cái gì đều là vô dụng, bởi vậy hắn liền ngậm miệng, gấp cắn môi, mặc cho người kia xách theo hắn vào cửa đi.

	Trong môn một tia sáng cũng không có, người kia dường như đối với cái này hết sức quen thuộc, tại đen kịt một màu đi vào trong được nhanh chóng, đi về phía trước một đoạn, Kỳ Tài cảm giác đã là một đường hướng phía dưới, chắc hẳn sớm đã đến lòng đất, không biết lại vượt qua mấy vòng, đi qua mấy đầu lối rẽ, người kia cũng mấy lần dừng lại, ở trên tường đông sờ tây sờ, đại khái là đang tìm cái gì cơ quan.

	Kỳ Tài tại trong lòng lặng lẽ lưng nhớ, bất đắc dĩ con đường này cực kì phức tạp, cho dù hắn trí nhớ kinh người, cũng có chút không nhớ rõ.

	Hắn đột nhiên nhớ tới cùng Nhị Ngưu đồng thời chôn xuống tàng bảo đồ, kia từng đầu gốc rạ đường, cũng hẳn là trong lòng đất, chẳng lẽ đây cũng là cái bảo tàng chi địa? Chẳng lẽ mình đúng là đi tới Tỉnh Trủng? Phức tạp như vậy mê cung dưới mặt đất là như thế nào đào ra? Kỳ Tài một đường đi một đường suy nghĩ lung tung.

	Chậm rãi có chút sáng ngời, Kỳ Tài cũng dần dần thấy rõ chung quanh, đây là đầu cao cỡ một người địa đạo, miễn cưỡng được tính là rộng rãi, có thể chứa hai người song song thông qua, hai bên trên tường đã có bó đuốc, chiếu sáng tiến lên con đường.

	Đi tới đi tới, phía trước xuất hiện lấp kín tường, mắt thấy là không có đường, có thể người kia dùng tay ở bên cạnh sờ soạng mấy lần, trên tường không ngờ hiện ra cửa tới.

	Hắn rút lên một cái bó đuốc, nhấc chân vào cửa, Kỳ Tài lập tức phát hiện chính mình ở một cái động huyệt lớn bên trong.

	Bó đuốc sáng ngời có hạn, để cho người ta thấy không rõ hang động toàn cảnh, người kia giống ném bao tải một dạng đem Kỳ Tài vứt trên mặt đất. Kỳ Tài lộn một vòng, cúi người nằm sấp ở nơi đó. Phí sức lật người đến, đã thấy bó đuốc lung lay tại trước mắt hắn, chiếu ra một tấm cực kì đáng sợ mặt, Kỳ Tài quát to một tiếng, dọa đến kém chút ngất đi.

	Đây là phi thường kinh khủng khuôn mặt, tấm này bằng phẳng trên mặt chỉ có một con mắt, nguyên lai hẳn là con mắt địa phương, chỉ còn lại một cái đen nhánh lỗ thủng, cái này khiến cho hắn vốn là khó coi khuôn mặt càng gia tăng mấy phần kinh khủng.

	Kỳ Tài hỏi: "Ngươi là ai? Mang ta đến nơi này làm cái gì?"

	Độc nhãn nhân một nhe răng, đúng là cười, thế nhưng là cái này cười thoạt nhìn so với khóc còn khó coi hơn, hắn nói ra: "Địa Phủ, ta nói qua đây là Địa Phủ, từ hôm nay trở đi, chỗ này chính là nhà của ngươi. Yên tâm đi, nơi này rất tốt, ngươi cũng không cô đơn, có người cho ngươi làm bạn." Nói xong nhưng vẫn đi ra ngoài.

	Kỳ Tài mờ mịt nhìn xem bốn phía, đây là một gian phương phương chính chính thạch huyệt, chừng mấy trượng vuông, nhà bốn vách tường là to lớn hòn đá, dưới chân cũng là tảng đá, chỉ có đỉnh đầu là làm bằng gỗ xà ngang, phía trên có mơ hồ đất vàng, nhà tù có một tòa nặng nề cửa đá, môn kia nửa mở, thẩm thấu ra phía ngoài ánh lửa, mở mắt nhìn lại, giống như là cái hẹp dài thông đạo.

	Hắn chính đánh giá, chợt nghe đến một tiếng hàm hồ gầm rú, kia tiếng rống lại là phẫn nộ lại là thê lương, tại quanh mình xoay quanh quanh quẩn, tựa như là trong Địa ngục oan hồn, lại giống là thụ hình ác quỷ, hắn không ngừng mà phát ra thê lương tiếng kêu, để cho người ta nghe lông tóc dựng đứng.

	Kỳ Tài nghe được hoa kéo hoa xích sắt tiếng vang, sau đó là kít kẹt kẹt đóng cửa thanh âm, cuối cùng hết thảy trở nên yên ắng.

	Hắn cố gắng trợn to hai mắt, nhưng trước mắt đã không còn hết, một tia đều không có, hắn phảng phất đi tới sâu nhất sâu nhất lòng đất, chẳng lẽ độc nhãn nhân nói là sự thật sao? Bản thân thật đưa thân vào Địa Phủ? Hắn còn sống không? Hết thảy đều không được biết.

	Dưới thân tảng đá băng lãnh lại cứng rắn, Kỳ Tài giãy dụa thân thể, tìm tới cái thoải mái dễ chịu tư thế nằm. Bốn phía giống như chết yên tĩnh, không biết qua bao lâu, mắt của hắn da chậm rãi nặng nề, một đêm bôn ba để hắn mệt mỏi không chịu nổi.

	Ý thức mơ hồ thời khắc, bỗng nhiên một trận rầm rầm tiếng vang truyền vào lỗ tai, sau đó là một tiếng to lớn gầm rú, giống thú bị nhốt tuyệt vọng, lắng nghe đến, không giống là tiếng người, giống như là lão hổ giống như mãnh thú.

	Kỳ Tài bỗng nhiên sợ hãi được toàn thân phát run, nếu như muốn chờ đợi bị một con hổ xé nát, kia thật là khủng bố đến đâu bất quá sự tình.

	Hắn run rẩy hô một tiếng, thanh âm kia cùng tràn ngập màng nhĩ rống lên một tiếng so sánh, quả thực như côn trùng kêu vang đồng dạng không có ý nghĩa.

	Tiếng rống đang kéo dài, tăng thêm không dứt tiếng vang, để cho người ta nôn nóng bất an, Kỳ Tài theo thanh âm tìm kiếm khắp nơi, thanh âm kia như cái tinh nghịch cầu, từ bốn vách tường đạn hướng hắn, để cho người ta khó mà bắt được.

	Kỳ Tài cố gắng trợn to hai mắt, tại một đoạn thời gian dài thích ứng về sau, rốt cục mơ hồ bắt được một cái vật sống cái bóng, chính ở đằng kia trên vách tường, đại khái là bị xích sắt buộc ở nơi đó, nó không ngừng mà giãy dụa gầm thét, như đầu nổi giận sư tử.

	Kỳ Tài la lớn: "Uy! Uy! Ngươi là ai? Ngươi là cái gì? Ngươi là người sao?"

	Quái vật kia vùng vẫy một lát, bỗng nhiên hàm hồ kêu lên: "Hỗn đản!" Là người! Đó là một người!

	Kỳ Tài trong lòng nổi lên một trận vui sướng, tại tuyệt vọng trong bóng tối nhìn thấy một người, cho dù là như thế nóng nảy đáng sợ như vậy một cái, đều để tim của hắn công việc quay tới, sâu sắc ý thức được mình còn sống.

	Người kia không ngừng mà gào thét, Kỳ Tài nghe được uy hiếp hương vị, chẳng lẽ mình đến quấy rầy đến hắn, để hắn cảm nhận được bất an?

	Có thể hắn cuối cùng không hề nói gì, chậm rãi an tĩnh lại. Kỳ Tài sớm đã sức cùng lực kiệt, đầu loạn thành một bầy, tại thân thể cùng tinh thần song trọng đả kích dưới, hôn trầm trầm ngủ.

	Hắn làm một chồng loạn thất bát tao mộng, một hồi cùng Nhị Ngưu ở trên núi chăn trâu, một hồi là Ô Vân tỷ tỷ mặt lạnh lấy đối với hắn, bỗng nhiên hai người bắt đi Dương Ngũ Nhi, hét lớn: "Chúng ta là Chiêu Dao Nhị Yêu!" Sau đó Xích Mi đại hiệp thiên thần xuất hiện, kêu to: "Yêu nhân trốn chỗ nào!"

	Chi chi nha nha tiếng mở cửa đánh thức hắn, có người đi vào rồi, mang đến thật lâu không thấy quang minh. Kỳ Tài trước tiên nhìn thấy một chút ánh lửa, chậm rãi đưa tới gần, sau đó là một cái bóng người màu đen, người kia giơ lên bó đuốc chiếu chiếu đường, ánh lửa bắn ra đến trên mặt của hắn, là lại một tấm kinh khủng mặt, thậm chí so độc nhãn nhân càng khủng bố hơn, bởi vì gương mặt này lên không có cái mũi, hẳn là sinh mũi dài bộ vị là hai cái đen nhánh lỗ thủng, chung quanh là lại lớn lại xấu xí vết sẹo. 