 Kỳ Tài còn chưa lấy lại tinh thần, thủ đoạn đã bị Trịnh lão tam cầm một cái chế trụ, Kim Cương chưởng kinh đã mất nhập Vương tam ngũ chi thủ, Chu lão đại hỏi: "Ngươi chính là Vương Thành đi!" Kỳ Tài lắc đầu liên tục nói: "Không không! Ta không phải, ta là bị người đẩy tới tới." Ngẩng đầu nhìn lại, xà ngang lên không có một người.

	Kỳ Tài âm thầm kêu khổ, nhất định là kia người mặt sẹo đẩy bản thân xuống tới, thế nhưng là cái này kinh thư từ từ đâu tới?

	Ngô lão nhị đột nhiên ồ lên một tiếng, nói ra: "Nguyên lai là ngươi, tiểu tử thúi, gạt chúng ta nhiều chạy mấy chục dặm, nhìn lão tử thế nào thu thập ngươi!"

	Tâm Hòa chợt phát ra gầm lên giận dữ, nhào về phía Vương tam ngũ, quát to: "Đưa ta sách đến!"

	Một lớn một nhỏ hai cái bóng người tại trong đại điện mấy cái xen vào nhau, chỉ nghe bịch một tiếng vang lớn, Tâm Hòa thân hình cao lớn liền như diều đứt dây hướng về sau bay đi, một mực đụng vào trên tường, chấn động đến nóc nhà rì rào rơi xuống đất đến, Vương tam ngũ tay chân cũng xoa, trong phòng binh binh bang bang không ngừng có người ngã xuống đất, Chu lão đại quát: "Tam ngũ đệ, chớ đánh nhau không xong, đi!"

	Vương tam ngũ kêu lên: "Những này tặc ngốc công phu quá kém, không dễ chơi!" Một phiến trong mang loạn, Kỳ Tài bị dắt từ trong điện chạy đến, Trịnh lão tam vọt lên ngựa, đem hắn hướng trên lưng ngựa một gánh, kia Mã Đằng lên bốn vó chạy như bay.

	Chung quanh một phiến hò hét thanh âm, Công Nghĩa sứ hét lớn: "Trên trời có mặt trời!" "Nhân gian có công lý!" "Còn có Công Nghĩa sứ, " "Dễ dùng!" Tiếng vó ngựa bên trong, Thiên Đài tự đã đi xa.

	Kỳ Tài bị đặt tại trên lưng ngựa không thể nhúc nhích, uy hiếp xương cấn được đau nhức, giống như muốn đoạn mất, đầu trướng hồ hồ, khó chịu dị thường, không biết bôn ba bao lâu, rốt cục tại trong một rừng cây ngừng lại.

	Hắn bị một thanh ném ra ngựa, hai chân lại đứng thẳng không được, bịch một tiếng nằm rạp trên mặt đất, Ngô lão nhị đá hắn một cước, nói ra: "Vương Thành, ngươi thật to gan, lại dám trộm cắp Kim Cương chưởng kinh, lại dám trêu cợt Công Nghĩa sứ, ngươi có biết thủ đoạn của chúng ta?"

	Trịnh lão tam cười hì hì tới, nói ra: "Nhị ca, đừng như vậy, chớ dọa hài tử." Hắn ngồi xổm người xuống, đối Kỳ Tài cười nói: "Hảo tiểu tử, ta sẽ không để cho ngươi chết, ngươi sẽ sống được rất sung sướng."

	Không biết vì cái gì, Kỳ Tài cảm thấy hắn so hung tợn Ngô lão nhị càng đáng sợ, hắn cực lực trấn định nói: "Mấy vị nhận lầm người, ta không phải Vương Thành, Vương Thành đã chạy trốn tới trên núi đi, ta là Vương Kỳ Tài."

	"A a, ngươi là Kỳ Tài, thật là một cái Kỳ Tài, gạt chúng ta nhiều chạy mấy chục dặm đường núi." Trịnh lão tam ánh mắt lạnh lẽo: "Ai bảo ta nhiều chạy một bước, ta để hắn chạy chân gãy!"

	Hắn quay đầu nói: "Ba năm, đoạn đường này đường đi tịch mịch, có cái sủng vật cũng không tệ." Vương tam ngũ hét lớn một tiếng: "Sủng vật là dùng đến lưu!"

	Về sau Kỳ Tài ác mộng bắt đầu, so với bị người đặt tại trên lưng ngựa còn muốn thảm, bởi vì lần này là hai tay bị trói ở, dùng một đầu dây thừng dài buộc tại Vương tam ngũ ngựa về sau, kia người lùn một roi quất lên mông ngựa, con ngựa bị đau trước chạy, lập tức đem hắn giật cái té ngã, Kỳ Tài giãy dụa lấy muốn đứng lên, thế nhưng là kia ngựa chạy nhanh chóng, để hắn không chỗ phát lực, đột nhiên eo bên trong đau đớn một hồi, nghĩ là bị tảng đá đập đến. Kỳ Tài bị kéo ra ngoài rất xa, quần áo đã vỡ thành từng đầu, toàn thân trên dưới nóng bỏng, không một chỗ không đau đớn, lần này tao ngộ thảm qua bị người mặt sẹo truy đánh.

	Thẳng đến đi qua một dòng sông nhỏ, con ngựa thoáng thả chậm tốc độ, hắn mới tìm cơ hội đứng người lên, vung ra hai chân chạy theo lên, Vương tam ngũ nhìn thấy, hét lớn: "Ôi! Hảo tiểu tử, tính ngươi có gan! Ta ngược lại muốn xem xem, là ngươi hai cái đùi nhanh, còn là súc sinh này bốn chân nhanh!" Nói xong liên tục thêm roi, con ngựa giống như nổi điên chạy, Kỳ Tài cũng chỉ đành nổi điên tựa như đuổi ở phía sau.

	Con ngựa phi nước đại phía dưới, bốn người ầm ĩ thét dài: "Ta vì công nghĩa đi tứ phương, mỗi ngày tương đối hổ cùng sói, chợt thấy cố hương gió thu lên, gì hốt hoảng!"

	Gió từ bên tai hô hô thổi qua, ven đường cây cối nhanh chóng rút lui, con ngựa chạy qua sông lưu, bốn vó kích thích dòng nước, như thác nước phun ở trên mặt, để cho người ta mở mắt không ra, con ngựa chạy lên thảo nguyên, lao vùn vụt lục sắc để cho người ta mê muội, một cái mọc lan tràn nhánh cây nhào tới gương mặt, Kỳ Tài mạnh mẽ lệch mặt, bên tai một trận duệ đau nhức, máu đã theo má một bên chảy xuống, đầu hắn chạy không, không cần suy nghĩ, không cần phải phiền não, chỉ là nhếch to miệng, liều mạng thở, bán mạng chạy, bầu trời xanh thẳm, mây trắng nhàn nhã, thiên xa đất rộng, núi cao sông dài, Kỳ Tài khắp nơi trên đất chạy, không biết nơi nào là đường về.

	Bóng đêm thấm sâu, con ngựa dần dần thả chậm bước chân, Kỳ Tài chân đã từ đau đớn biến thành chết lặng, máu trên mặt sớm đã ngưng tụ thành vảy. Phía trước bóng đen lay động, tựa hồ là một tòa trang viên, móng ngựa đập vào bàn đá xanh bên trên, phá lệ thanh thúy êm tai.

	Hắn vừa vặn nhẹ nhàng thở ra, bốn người bốn ngựa bỗng nhiên cùng nhau gia tốc, Kỳ Tài chỉ cảm thấy trên tay xiết chặt, dây thừng dắt hắn thẳng chạy về phía trước, sau đó là đinh tai nhức óc một tiếng vang lớn, cạch lang lang hai phiến đại môn đã bị phá tan, bốn người liên tục hô: "Trên trời có mặt trời!" "Nhân gian có công lý!" "Còn có Công Nghĩa sứ, " "Dễ dùng!"

	Công Nghĩa sứ giục ngựa mãnh xông về trước, tứ phía tường viện đột nhiên dấy lên vô số bó đuốc, từng đầu bóng đen lao đến, đao thương đồng thời, cùng Công Nghĩa sứ đánh vào một chỗ, hỗn chiến bên trong chỉ nghe Chu lão đại quát: "Trịnh cơ, nghiêm bà tử, thu trướng thời gian đến!"

	Một cái lão thái bà tóc rối bù, làm một thanh trường tiên, mất mạng hướng đánh ra trước đến, trong miệng kêu lên: "Bị ôn Công Nghĩa sứ, cùng ngươi có cái gì tương quan, không nên ép chúng ta chết, hôm nay liều mạng với các ngươi!" Một cái gầy còm lão đầu cầm trong tay chữ viết nét theo sát ở phía sau.

	Trịnh lão tam cười nói: "Yêu ôi, nhiều người như vậy, hôm nay cần phải ăn mặn!" Ngô lão nhị cười lạnh nói: "Vừa vặn vừa vặn, đều tụ tại một chỗ, tránh khỏi từng cái tìm tới cửa."

	Vương tam ngũ trong đám người vừa đi vừa về nhảy nhót, trong tay chẳng biết lúc nào nhiều thêm một đôi chùy, kia chùy nắm trong tay hắn, có vẻ to lớn vô cùng, chỗ đến đinh đương loạn hưởng, binh khí bay loạn, đột nhiên hắn một chùy xuống dưới, đập vỡ một người đầu, thân thể kia liền thẳng tắp ngã xuống. Trong nội viện tiếng kêu thảm thiết âm thanh, huyết quang văng khắp nơi, nhất thời bừng tỉnh như địa ngục nhân gian.

	Kỳ Tài chưa bao giờ thấy qua thảm liệt như vậy quần ẩu, tràng diện hỗn loạn như thế, bốn cái Công Nghĩa sứ tất cả đều bận rộn giết người, không người bận tâm đến hắn, lúc này không đi, chờ đến khi nào đâu? Trên tay của hắn buộc dây thừng, dây thừng bên kia liền với con ngựa kia, Kỳ Tài dùng sức dắt lấy ngựa từng bước một lui lại, đột nhiên trên tay buông lỏng, dây thừng đã không biết bị ai chặt đứt, trừ của mình hai tay còn trói cùng một chỗ bên ngoài, Kỳ Tài đã có thể tự do hành động.

	Hắn vội vàng một cái buông ngược, nghĩ từ trên tường nhảy ra đi, chợt nghe sau đầu phong thanh đánh tới, thầm nghĩ không tốt, đầu vội vàng lệch ra, đầu là để đi qua, trên bờ vai lại rắn rắn chắc chắc bị đánh một cái, lần này lực đạo rất lớn, nện đến hắn thân thể trầm xuống, lập tức mất rơi xuống mặt đất, chợt thấy bên hông tê rần, mềm cả người, lúc này ngã nhào xuống đất, không đứng dậy được, Kỳ Tài biết là gặp ám toán, nguyên lai trên tường còn có mai phục nhân mã.

	Hắn nằm trên đất, âm thầm vận khí, nghĩ tự giải huyệt đạo, còn chưa chờ giải khai, trong viện tiếng giết thấm dừng, tùy theo trên lưng xiết chặt, bị người nhấc lên, giống bao tải giống như ném lên ngựa, bụng nặng nề mà đụng lên lưng ngựa, bộ ngực hắn một buồn bực, kém chút ngất đi, trong lỗ mũi tất cả đều là mùi máu tanh. Tiếng chân đắc đắc, không biết lại muốn đi chỗ đó, Kỳ Tài nằm ở trên lưng ngựa, tượng cái người chết. 