 Ngày kế tiếp đám người chia tay, Cao, Lương hai người một mực đưa ra ngoài thành, Nhị Ngưu cùng Trâu Phương một đường Bắc thượng, Kỳ Tài lại đám người đi sau đó xoay người về thành.

	Hắn tìm tới một chỗ khách sạn đặt chân, một mực chịu đựng được đến trời tối, đem toàn thân trên dưới thu thập lưu loát, liền đi ra ngoài hướng đông mà đi.

	Đông Kinh làm Đại Tống đô thành, phá lệ phồn hoa náo nhiệt, liền ngay cả buổi chiều cũng không ngoại lệ. Bán đầu Hoa nhi tiểu phiến ra sức câu khách lấy sinh ý, nóng hổi mì hoành thánh gánh bốc lên khói trắng, đám người tranh tài giống như hét lớn, hết thảy đều là tức giận như vậy bừng bừng, trận kia rung động lòng người chiến tranh phảng phất gió nhẹ phất qua, không có lưu lại nửa điểm vết tích.

	Kỳ Tài chuyên lấy yên lặng ngõ nhỏ đi, vượt qua mấy khúc quẹo về sau, trên đường đã tuyệt ít người đi, chung quanh đều là yên tĩnh.

	Phía trước là một chỗ dinh thự, màu đỏ sơn son trên cửa chính chọc lấy đèn lồng, ánh đèn nhẹ nhàng lung lay, bắn ra đến cạnh cửa phía trên, trong mông lung nhìn thấy phía trên năm chữ: An Định quận công phủ.

	Kỳ Tài vòng quanh tường viện đi trong chốc lát, nhìn trái phải không người, xoay người nhập phủ, chính rơi vào một chỗ tòa nhà bên cạnh, hắn nhấc chân liền bên trên phòng, nằm ở trên nóc nhà bốn phía quan sát.

	Trong phủ cũng không như bên ngoài hiển lộ được an tĩnh như vậy, đám nô bộc tới tới lui lui, tại một chỗ trong viện ra vào.

	Có lẽ đó chính là An Định quận công Triệu Duy Cát nơi ở đi.

	Kỳ Tài thân thể chăm chú dán tại mái nhà phía trên, thân thể giống như như một con rắn, từ một chỗ nóc nhà bơi tới một chỗ khác nóc nhà.

	Hắn áo đen cơ hồ cùng nóc nhà hòa làm một thể, động tác vô thanh vô tức. Cho dù tại nhiều người như vậy dưới mí mắt, vẫn như cũ rất khó bị người phát giác. Ngẫu nhiên có người ngẩng đầu, hiếm thấy bắt được nóc nhà lên chợt lóe lên bóng đen, cũng chỉ sẽ cảm thấy mình hoa mắt, hoặc là, đó bất quá là tay cầm đèn lồng chiếu sáng ra một đường bóng cây thôi.

	Kỳ Tài tại kia một chỗ nóc nhà dừng thân, nhìn chung quanh một chút, thấy trong viện mấy cái đái đao thị vệ, phòng đứng ở cửa hai cái hoạn quan ăn mặc người.

	Kỳ Tài thầm nghĩ: "Chẳng lẽ lại những này đúng là trong cung người?"

	Cách quá gần, hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ, kinh động đám người, liền cúi người dính thật sát vào nóc nhà, con mắt quan sát đến trong viện tình hình, lỗ tai bắt giữ lấy bốn phía tiếng vang.

	Trong phòng có người nói chuyện, Kỳ Tài nhĩ lực cực giai, mặc dù cách mái nhà, cũng nghe được rõ rõ ràng ràng.

	Chỉ nghe một thanh âm nói: "Quan gia, An Định quận công ngoại cảm phong hàn, ứng lấy tân ấm giải biểu làm chủ, đợi vi thần mở giải biểu tán lạnh phòng ở, tĩnh dưỡng mấy ngày liền có thể khỏi hẳn."

	Nghe lời này xác nhận thái y đang vì An Định quận công bắt mạch, mà nói chuyện đối tượng lại là Hoàng đế.

	Lại một thanh âm nói: "Thần thân thể chợt có khó chịu, vậy mà làm phiền bệ hạ đích thân tới, thật sự là không dám nhận." Cái này cuống họng hơi có vẻ khàn khàn, nghe có chút suy yếu, chính là An Định quận công Triệu Duy Cát.

	Hoàng đế nói chuyện, "Quốc tường, chúng ta bao lâu không có ở một chỗ đánh cờ nói chuyện phiếm rồi? Gần nhất thân thể của ngươi liền không có tốt hơn, mỗi lần trẫm sai người đến triệu ngươi, đều nói là bệnh, trẫm thật là không yên lòng, vừa vặn hôm nay nhàn rỗi không chuyện gì, đặc biệt tới nhìn một cái bệnh của ngươi."

	"Ta thân thể hảo hảo, điểm ấy phong hàn ăn mấy phó thuốc liền tốt, bệ hạ cũng chính mắt thấy, sắc trời đã tối, còn xin bệ hạ lập tức hồi cung đi!"

	"Ta mới đến đây sao một hồi, ngươi liền vội vã đuổi ta đi, quốc tường, ngươi cùng ta càng ngày càng xa lạ."

	Triệu Duy Cát trầm mặc một lát, "Bệ hạ, thần có một chuyện, còn xin bệ hạ ân chuẩn."

	"Ngươi ta ở giữa, còn nói cái gì cầu hay không, ngươi muốn cái gì, trẫm không có không cho phép."

	"Thần nghĩ đợi thân thể chuyển biến tốt đẹp ra ngoài đi một chút, có lẽ tìm một chỗ sơn thủy tốt chỗ, tĩnh dưỡng chút thời gian."

	"Ta thế nào cảm thấy ngươi là muốn trốn tránh ta?" Hoàng đế ngừng lại một chút, đột nhiên đề cao âm điệu nói: "Nếu không, chúng ta trốn học vụng trộm xuất cung đi chơi? Chỉ sợ. . . Cha nếu là hỏi tới, liền nói là chủ ý của ta, ngươi là bị mạnh kéo đi."

	Bên cạnh một cái lanh lảnh tiếng nói nhắc nhở: "Quan gia, ngài lại quên, Tiên Hoàng tiên thăng vài chục năm, đến nay ngài thế nhưng là Hoàng Thượng."

	Hoàng đế trầm mặc một lát, "A, trẫm nhất thời quên, quốc tường, ngươi mới vừa nói muốn đi đâu?"

	Triệu Duy Cát nói: "Thần muốn đi trên núi đi một chút, có lẽ đi Lạc Dương, mời bệ hạ ân chuẩn."

	"Đi Lạc Dương, rất tốt a, Trương Cảnh Tông, ngươi đi chuẩn bị một chút, theo trẫm đi Lạc Dương."

	Kia hoạn quan lại nói: "Quan gia, mở đều biết đã. . . Không có ở đây, An Định quận công muốn đi Lạc Dương, cũng không phải là quan gia ngài muốn đi."

	"Trương Cảnh Tông. . . Trẫm hồ đồ rồi, quốc tường, ngươi muốn đến thì đến đi! Hảo hảo điều dưỡng thân thể, tuổi của ngươi so trẫm nhỏ hơn mấy tuổi, thế nào thể cốt yếu như vậy? Được rồi, ngươi nghỉ ngơi đi, trẫm trở về."

	Triệu Duy Cát nói: "Tạ bệ hạ ân chuẩn, cung tiễn bệ hạ."

	Cửa mở, Hoàng đế Triệu Hằng đi ra, đi theo phía sau hoạn quan Chu Hoài chính. Cổng hai cái hoạn quan vội vàng đề đèn lồng ở phía trước chiếu đường, một đoàn người đi ra phía ngoài, Hoàng đế đột nhiên nói: "Triệu An Định quận công ngày mai vào cung. . . Mấy ngày nữa trẫm muốn đi vùng ngoại ô giải sầu một chút, để quốc tường bồi giá."

	Chu Hoài chính khom người, sau lưng hắn nhắm mắt theo đuôi, "Quan gia, An Định quận công có bệnh trong người, ngài chuẩn hắn mấy ngày nữa đi Lạc Dương."

	Hoàng đế ở chân, ngửa đầu, giống như là cố gắng đang suy nghĩ gì, nửa ngày mới nói: "Trẫm chuẩn sao?"

	Chu Hoài chính không lên tiếng, Hoàng đế thở dài: "Trẫm cũng nghĩ đi Lạc Dương. . . Ai, làm Hoàng đế thật không tự do." Cất bước đi ra cửa.

	Đám người chậm rãi tán đi, Kỳ Tài tại nóc nhà lại nằm chừng nửa canh giờ, trong phủ đèn lồng dần dần dập tắt, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh.

	"Kẹt kẹt" một thanh âm vang lên, cửa phòng mở ra, một cái bóng người cao lớn xuất hiện tại cửa ra vào.

	An Định quận công Triệu Duy Cát chậm rãi đi ra, đứng tại trong đình viện ở giữa, ngẩng đầu nhìn trời, không biết suy nghĩ cái gì.

	Kỳ Tài vô thanh vô tức rơi sau lưng hắn mười bước bên ngoài, mở miệng nói: "An Định quận công, thân thể đã hoàn hảo?"

	Triệu Duy Cát xoay người lại, khuôn mặt bình tĩnh, "Vương đại hiệp, cái này đường đường chính chính cửa chính không đi, làm thế nào lên đầu trộm đuôi cướp tới?"

	Kỳ Tài cười nói: "Ngươi cái này An Định quận công phủ cánh cửa quá cao, Vương mỗ tầng thứ hai đến phủ, quận công đều không muốn gặp nhau, đành phải ra hạ sách này, mong rằng quận công thứ lỗi."

	Triệu Duy Cát nói: "Ta chỉ muốn hảo hảo thanh tĩnh thanh tĩnh, nhưng vẫn là tổng không được thanh tĩnh."

	"Quận công nói như vậy, Vương mỗ thật sự là hổ thẹn, nhiều lần quấy rầy quận công, để quận công không toại nguyện, tại hạ cũng là tình thế bất đắc dĩ."

	Hắn nói là hôm nay, lại ám chỉ ngày đó Thiền châu sự tình. Triệu Duy Cát nghe ra ý ở ngoài lời, khẽ mỉm cười nói: "Thiền châu sự tình may mắn mà có Vương đại hiệp, miễn cho ta đúc thành sai lầm lớn, nói đến, hôm nay thanh tĩnh cũng là bái Vương đại hiệp ban tặng."

	"Lời này nói như thế nào?"

	"Những năm gần đây, ta mỗi ngày sinh hoạt là thấp thỏm lo âu, không cam tâm lại đầy cõi lòng cừu hận, Thiền châu một nhóm để cho ta tất cả đều buông xuống, ta rốt cục có thể lại bắt đầu lại từ đầu sinh hoạt, vài chục năm nay chưa hề giống như ngày hôm nay nhẹ nhõm bình tĩnh."

	Kỳ Tài nhìn xem Triệu Duy Cát bình tĩnh mặt, tin tưởng hắn nói là thật tâm nói."Như thế chúc mừng An Định quận công, tại hạ cũng miễn cho lại trong lòng bất an."

	Triệu Duy Cát thở dài, "Chỉ có thể thương ta hoàng đế thúc thúc này, ta đã có thể muốn gặp hắn cuộc sống sau này, nói đến, từ nhỏ đến lớn, hắn đối với ta đều là không thể nói. . . Kỳ thật, làm Hoàng đế cũng không như người bên ngoài nhìn như vậy nhẹ nhõm tự tại."

	Kỳ Tài không có nói tiếp, Triệu thị huynh đệ ân oán kéo dài đến con cháu của bọn họ, Triệu Duy Cát thật vất vả buông xuống, Triệu Hằng lại vừa mới vừa cầm lấy.

	Triệu Duy Cát nói: "Vương đại hiệp đêm khuya tới đây, tổng không phải là vì phải bồi ta nói chuyện phiếm."

	Kỳ Tài nói: "Đích xác, ta tới đây. . . Là muốn nghe được lệnh sư hướng đi , lệnh sư đã không trong phủ đi?"

	Triệu Duy Cát nói: "Sư phó tại Thiền châu lúc đã rời đi, ta cũng không biết hắn đi nơi nào."

	------------ 