 Lý đường chủ trong lòng đắc ý, bước chân đều nhẹ nhanh hơn rất nhiều, hừ phát điệu hát dân gian ra chính viện cửa. Lúc này một trận gió nhẹ thổi qua, không dễ cảm thấy một làn gió nhẹ, liền ở phía sau hắn. Lý đường chủ cảm thấy phía sau lưng lạnh mát lạnh, đột nhiên có chút bất an, luôn cảm thấy có chuyện gì, không tốt chuyện.

	Có thể có chuyện gì đâu? Hắn mặc dù làm này nghĩ, nhưng vẫn là xoay người lại, trên mặt còn mang theo không có lùi tận ý cười, thế nhưng là đột nhiên, hắn cười cứng ở trên mặt, giống như mùa đông trên mái hiên nước, không chờ rơi xuống liền đã đông cứng, còn bảo lưu lấy lưu động tư thái.

	Lý đường chủ choáng váng, dưới mí mắt của hắn, ngay tại giữa sân, có một cái thon dài bóng người, người kia đứng được thẳng tắp, giống nham thạch đồng dạng quá cứng rắn, giống Thanh Tùng đồng dạng kiệt ngạo, hắn đứng ở đằng kia, cất cao giọng nói: "Tại hạ Vương Kỳ Tài, làm nghe Công Nghĩa môn thừa hành thiên hạ công lý, giúp đỡ nhân gian chính nghĩa, tại hạ mắt thấy có người bất nghĩa hoành hành tại thế, còn xin Công Nghĩa môn chủ trì công đạo!"

	Lý đường chủ lập tức đỏ ngầu cả mắt, người này quả thực quá ghê tởm, luôn luôn đi ra chuyện xấu, nhất là tại bản thân nhất là phong cảnh thời điểm.

	"Lại là ngươi!" Hắn bỗng nhiên nhào tới, song chưởng một sai, một chiêu "Cuộn buông tay" hướng Kỳ Tài ngay ngực xoắn một phát, một chiêu này tràn ngập oán hận, hận không thể một thanh bắt được thân thể của đối phương, đem hắn xoay thành hai nửa.

	Lý đường chủ thấy hoa mắt, đối phương phảng phất động, lại phảng phất không nhúc nhích, hắn chiêu này liền không giải thích được rơi vào khoảng không, kia Vương Kỳ Tài còn rất tốt đứng tại trước người hắn ba thước chỗ.

	Người này hảo hảo đứng ở chỗ này, chính là đối với Lý đường chủ lớn lao vũ nhục, bởi vì hắn bố trí phòng thủ thùng rỗng kêu to, hoàn toàn không thể ngăn cản ngoại nhân tiến vào, lúc này hắn ngay trước rất nhiều trong môn đại lão trước mặt, nhẹ nhõm hóa giải chiêu thức của mình, càng là gấp bội vũ nhục.

	Lý đường chủ làm người cẩn thận, rất ít phạm sai lầm, mà mấy lần phạm sai lầm đều cùng Kỳ Tài có quan hệ, vì vậy hắn hận Kỳ Tài tận xương, lập chí muốn đánh chết hắn dưới chưởng.

	Lý đường chủ song chưởng rơi vào khoảng không, hơi không ngừng lại, lập tức rút ra bên hông đoản đao, hướng Kỳ Tài chém bổ xuống đầu. Binh khí của hắn vốn là hai lưỡi búa, chỉ là lúc này chưa mang theo trên người, chỉ có hộ thân đoản đao. Dù là như thế, tại hắn dùng quen hai lưỡi búa thủ hạ, một đao kia vẫn như cũ lực lượng mười phần.

	Ai ngờ Kỳ Tài lại giống không có nhìn thấy, tiến về phía trước phóng ra một bước, Lý đường chủ đao còn kém một chút như vậy, lại phách không tại sau lưng của hắn.

	Mà Kỳ Tài tựa như căn bản là làm đằng sau không có lý đường người này, chỉ lầm lủi bước lên phía trước, mặc kệ Lý đường chủ ra chiêu gì, hắn đều là một bước như vậy, mà Lý đường chủ lại là chiêu chiêu rơi vào khoảng không.

	Lý đường chủ quả thực muốn tức nổ phổi, mặt của mình a! Tiền đồ a! Chẳng lẽ đều muốn hủy ở chỗ này?

	Tốt vào lúc này bọn thủ hạ nhao nhao rút đao đi lên, mắt thấy muốn đem đối phương vây vào giữa, thế nào biết Kỳ Tài trái một bước phải một bước, trước một bước sau một bước, quả thực giống tại nhà mình viện tử tản bộ, mà đám người binh khí càng không có cách nào dính vào hắn mảy may.

	Miệng của hắn nhưng vẫn không có nhàn rỗi, chỉ liên tiếp tiếng kêu lên: "Công Nghĩa môn danh xưng công nghĩa, làm vì thiên hạ chủ trì công lý chính nghĩa, ta hiện có cực lớn oan khuất, đặc biệt tới nơi đây khiếu nại, làm sao không cho giải thích, liền muốn thống hạ sát thủ, càng không dám khiến cho ta phát một lời, chẳng lẽ cái gọi là công nghĩa đều là giả?"

	Công Nghĩa môn tự xưng công nghĩa, Hà vô địch lấy tên này, thu nạp số lớn môn chúng vì hắn bôn tẩu hiệu mệnh, nếu có người cầu Công Nghĩa môn xuất thủ chủ trì công đạo, bình thường đều sẽ thẩm tra xử lý, vì thế rất được tốt hơn thanh danh. Lại không luận Công Nghĩa môn lớp vải lót như thế nào, cái này công nghĩa chiêu bài là vạn vạn ném không được.

	Lúc này Công Nghĩa sứ Chu lão đại đã đi ra cửa, nói ra: "Khoan động thủ đã!" Lý đường chủ quả thực muốn nói tạ ơn, bởi vì hắn đã hết biện pháp, căn bản không làm gì được đối phương.

	Chu lão đại nói: "Ta chính là Công Nghĩa môn Công Nghĩa sứ, ngươi có gì oan khuất chi bằng nói đi!"

	Đột nhiên bên cạnh hắn lóe ra hai cái bóng người, một cái áo trắng, một cái áo lam, đồng loạt hướng Kỳ Tài đánh tới. Hai người này thân pháp đều là cực nhanh, Kỳ Tài chỉ cảm thấy hoa mắt, kiếm quang đập vào mặt, hắn không hề nghĩ ngợi, chân chiêu tiếp theo "Trái thần phải quỷ", đoản kiếm trong tay đã xuất thủ, quanh người lập tức sóng cả mãnh liệt, dâng lên từng tầng từng tầng thải sắc sóng kiếm.

	Hai đạo bạch quang uốn lượn xoay quanh, phảng phất như hai con cự mãng, không ngừng mà nắm chặt, quay quanh lấy con mồi của mình, mắt thấy hào quang bảy màu yếu dần, chợt nghe hét lớn một tiếng, thất sắc khí kiếm kiếm mang mập mờ, tựa như trời chiều chiếu rọi xuống mặt hồ, phát ra vạn điểm nhỏ vụn ba quang.

	Trong viện kiếm khí tung hoành, quả thực giống như là thổi lên một trận loạn phong, công phu hơi yếu các bang chúng liên tiếp lui về phía sau, trong kiếm quang đã thấy không rõ ba người thân hình.

	Bỗng nhiên kiếm khí thu hết, phong thanh liền ngưng. Ba người thân hình tách ra, thành xếp theo hình tam giác đứng thẳng.

	Kỳ Tài quần áo vỡ tan, trên thân là từng đạo vết kiếm, vai trái chỗ càng là một đường thật dài rãnh máu, máu tươi theo bộ ngực chảy xuống.

	Mặc dù nhìn xem đến chật vật không chịu nổi, nhưng Kỳ Tài trên mặt lại không hề sợ hãi, hắn đôi môi đóng chặt, trên mặt ngoan lệ quyết tuyệt, cả người tản mát ra một cỗ không người nào có thể chống lại khí thế.

	Kỳ quái phải là hai người khác chỉ là đứng ngay tại chỗ, lại nhất thời không có lên trước, trên mặt rất có kiêng kị chi ý. Áo lam chính là Công Nghĩa sứ Trịnh Tam, cầm kiếm chỗ cổ tay có một đường tơ máu, kiếm trong tay tại nhẹ nhàng run run, mang trên mặt một tia sợ hãi. Áo trắng chính là Hắc Vô Thường huynh đệ Bạch Vô Thường, bộ dáng của hắn thoạt nhìn càng thêm chật vật một chút, tóc tất cả đều xõa xuống, trên trán chảy xuống một tia máu tươi.

	Mới vừa ba người đều từ đường ranh sinh tử đi một lượt, Trịnh Tam cùng Bạch Vô Thường là sử kiếm nhất lưu cao thủ, hai người toàn lực xuất thủ giáp công, theo Kỳ Tài công phu, vốn là tuyệt đối ngăn cản không nổi, có thể vạn vạn không nghĩ tới, hắn vậy mà căn bản không ngăn, mà là toàn lực công kích, sử xuất thạch phá thiên kinh một chiêu "Sông băng thẳng xuống dưới" .

	Một thức này giống như là đầu mùa xuân thời tiết, băng tuyết ban đầu tan, sông lớn trào lên mà xuống, dậy sóng trong nước sông xen lẫn to lớn khối băng, trào lên ngàn dặm, thế không thể đỡ.

	Trịnh Tam cùng Bạch Vô Thường đương nhiên có thể đem hắn đánh chết ở dưới kiếm, Bạch Vô Thường kiếm thậm chí đã đâm tới Kỳ Tài bộ ngực, có thể Kỳ Tài kiếm nhưng cũng đến trước mắt của hắn, như hắn không thu kiếm lui lại, liền sẽ bị một kiếm này xuyên đầu mà qua.

	Bạch Vô Thường làm sát thủ hơn hai mươi năm, như mỗi lần đều cùng người lấy mệnh tương bác, tuyệt đối không sống tới hôm nay. Sát thủ đều là âm thầm ra tay, không từ thủ đoạn giết chết đối phương, rất ít cùng người đang đối mặt xây, mặc dù Hắc Bạch Vô Thường chỉ luận kiếm pháp cũng là một đỉnh một cao thủ, nhưng là có thể lưng hậu hạ thủ, làm gì ở trước mặt quyết đấu, cùng người liều mạng đâu?

	Bạch Vô Thường không hề nghĩ ngợi, lập tức lui ra phía sau, dù là như thế, cũng là miễn cưỡng tránh thoát xuyên đầu một kiếm, lại bị kiếm mang quét đến cái trán, rơi kế tiếp vết thương, trên đầu cây trâm bị chẻ thành hai nửa.

	Trịnh Tam một kiếm này đem Kỳ Tài quanh thân bao lại , bất kỳ cái gì một kiếm rơi thực đều có thể muốn tính mạng hắn, nhưng khi hắn muốn phát lực thời điểm, lại thủ đoạn đau xót, nếu không cất kiếm, chỉ sợ cái tay này liền không có, hắn hoảng hốt phía dưới lập tức cất kiếm, mặc dù kiếm khí trên người Kỳ Tài lưu lại mấy đầu vết thương, cổ tay của mình lên lại lấy một chút, nếu như gân mạch đoạn mất, cái tay này liền muốn phế đi.

	Trịnh Tam trong lòng kinh hãi vạn phần, hai năm trước tiểu tử này còn là mặc người chém giết, thế nào lập tức trở nên mạnh như vậy!

	Kỳ Tài biết, Trịnh Tam là muốn vì Vương tam ngũ lấy lại công đạo, Bạch Vô Thường là báo giết huynh mối thù, hai người này đều là tất yếu đẩy hắn vào chỗ chết.

	Kỳ Tài cầm trong tay khí kiếm thu hồi, quang mang bỗng nhiên liễm, hai tay trống trơn đứng ngay tại chỗ. Ngay trước rất nhiều môn chúng trước mặt, Trịnh Tam cùng Bạch Vô Thường tự nhiên không tiện lại ra tay.

	Kỳ Tài hướng về Trịnh Tam nói: "Vương tam ngũ so với ta võ, đường đường chính chính, hợp lý, hắn mặc dù thua, ta vẫn như cũ kính hắn là một đầu trọng tình trọng nghĩa hảo hán. Hắn chết vốn không liên quan gì đến ta, nhưng các ngươi đã giận chó đánh mèo cùng ta, ta đương nhiên sẽ không tránh chiến, các ngươi muốn thế nào ta đều tiếp lấy!"

	"Về phần ngươi!" Hắn một chỉ Bạch Vô Thường, "Huynh đệ của ngươi Hắc Vô Thường, lấy giang hồ nhất lưu cao thủ chi tôn, đối với một đứa bé làm cực hình, đoạn tay chân, lại sát hại không có chút nào công phu phụ nhân, tàn nhẫn ngoan độc, thiên nhân cộng phẫn, chết chưa hết tội! Ta giết hắn chính là là vì công nghĩa! Ngươi muốn báo thù cứ việc hướng ta đến! Hắc Bạch Vô Thường tiếng xấu chiêu, ta hận không thể trừ chi cho thống khoái!"

	Bạch Vô Thường cười lạnh nói: "Hắc Bạch Vô Thường tên vì huynh đệ, thật là cừu nhân, hắn một đời cùng ta tranh đệ nhất sát thủ danh tiếng, không nghĩ tới lại chết tại một cái vô danh tiểu tốt chi thủ. Hắn chết, không người cùng ta tranh giành, nhưng là nếu là ngươi giết hắn, ta cũng nhất định được giết ngươi, mới không hổ đệ nhất sát thủ danh tiếng . Còn báo thù, sát thủ trên tay tất cả đều là máu, không biết bao nhiêu người muốn tìm ta báo thù đấy! Ta không báo thù, ta muốn máu của ngươi vì ta chứng minh, Bạch Vô Thường chính là hoàn toàn xứng đáng giang hồ đệ nhất sát thủ!"

	Kỳ Tài nói: "Tốt, như ta hôm nay có thể còn sống ra ngoài, tự sẽ lĩnh giáo ngươi giết người tuyệt kỹ!"

	Lý đường chủ ở bên cười lạnh nói: "Cái này chỉ sợ khó đi!" Hắn đến nay trong lòng rất sung sướng nhanh, trong môn hai vị đại lão một cùng ra tay, lại chưa chiếm được tiểu tử này tiện nghi, như vậy bản thân ngăn không được hắn cũng không có mất mặt gì.

	Kỳ Tài nói: "Ngươi hai vị muốn lấy tính mạng của ta, một là báo thù, một là tranh danh, đều là bản thân việc tư. Ta hôm nay tới đây, chính là vì công nghĩa sự tình. Dám vì quý môn là trước tiên tư sau công, còn là trước công sau tư?"

	Chu lão đại nói: "Đương nhiên là trước công sau tư, Trịnh Tam, Bạch Vô Thường, ta lấy bản môn công nghĩa tổng sứ thân phận, khiến hai người các ngươi thu binh khí, công sự hoàn tất trước đó, không được sẽ cùng người này lén lút tranh đấu!"

	Chu lão đại phụ trách cả môn phái công nghĩa thưởng phạt, lúc này hắn sắc mặt nghiêm túc, một bộ giải quyết việc chung tư thế, hai người kia mặc dù hận không thể sẽ cùng Kỳ Tài liều mạng, cũng không dám công nhiên khiêu chiến môn quy, đành phải thu binh khí lui sang một bên.

	Chu lão đại nói: "Bản môn quy củ, vì thiên hạ chủ trì công lý chính nghĩa, ngươi có gì oan khuất, muốn cáo ai? Cứ việc tố đến!"

	Kỳ Tài nói: "Người này sai sử người khác, tàn hại tay không tấc sắt người, diệt sát người già trẻ em hạng người, lạm sát kẻ vô tội, tội ác từng đống, chết trăm lần không đủ! Khẩn cầu Công Nghĩa môn xuất thủ, chủ trì công lý chính nghĩa, thay những cái kia khuất chết oan hồn báo thù!"

	Chu lão đại trầm giọng nói: "Người này đến cùng là ai?"

	Kỳ Tài lớn tiếng nói: "Ta muốn cáo liền là Công Nghĩa môn đông đường lệnh sứ Hà Huyền!" 