 Lúc này cái đình bên trong hai người còn tại không vội vã mà nói chuyện phiếm, Phương cô nương nói: "Râu quai nón thúc thúc, ngươi người này thật có ý tứ, dáng dấp lại không xấu, không thể thiếu nữ tử thích, cưới cái lão bà không khó lắm đi! Vì sao nhất định phải đi đoạt đâu?"

	Lý Xương Tiếp nói: "Tiểu mỹ nhân, ngươi cũng đã biết, đưa tới cửa đồ vật không đáng tiền, giành được mới tốt, cướp càng tốn sức, ta liền càng thích."

	Phương cô nương nói: "Lời này tốt không nói đạo lý, người ta lại không thích ngươi, chỉ ngươi thích có làm được cái gì?"

	Lý Xương Tiếp cười ha ha, "Ngươi vừa không phải nói, ta dáng dấp lại không tệ, công phu lại không xấu, vì sao ngươi không yêu? Chỉ cần ta thích ngươi, đưa ngươi cướp đến tay, chúng ta vào động phòng, sinh bé con, không phải do ngươi không thích ta."

	Phương cô nương trên mặt bay lên hai mảnh hồng vân, bộ dáng càng thêm xinh xắn, nàng dậm chân nói: "Cái gì nhập động phòng sinh bé con, ngươi miệng đầy nói lung tung, mắc cỡ chết người ta rồi!"

	Đoạn Tụ bang chúng cười vang thành một phiến, kêu lên: "Tiểu mỹ nhân, nhanh đi theo bang chủ của chúng ta đi!"

	Phương cô nương nói: "Ngươi nói cái gì cũng vô dụng, nếu không cùng ta đánh nhau, mơ tưởng đuổi ta ra cái này cái đình!"

	Lý Xương Tiếp nói: "Ta chưa từng đánh nữ nhân, huống chi ngươi lập tức chính là lão bà của ta, đem ngươi đánh đi ra có gì tài ba? Không cần ta đánh ngươi, ngươi ở chỗ này ngồi không yên!"

	Phương cô nương hừ một tiếng, nói ra: "Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi thế nào đuổi ta ra ngoài!"

	Lý Xương Tiếp nói: "Ngươi không đi, đành phải để cái đình đi!" Đứng dậy, một tay bắt được một cây đình trụ, hét lớn một tiếng: "Lên!", chỉ nghe rắc rắc phần phật loạn hưởng, kia cái đình lại bị hắn sinh sinh rút lên, bốn chân cách mặt đất, Lý Xương Tiếp một tay vác lên cái đình, nhún người hướng bên cạnh nhảy tới, kia cái đình mắt thấy liền rời  Phương cô nương đỉnh đầu.

	Phương cô nương yêu kiều một tiếng: "Thật là thần lực!" Nhún người đuổi theo, Lý Xương Tiếp tay bãi xuống, đem cái đình múa động, đám người oanh thiên giá lớn tiếng khen hay. Phương cô nương thân giống như bươm bướm, theo sát cái đình chuyển động, chỉ ở cái đình phía dưới một tấc cũng không rời.

	Lý Xương Tiếp hai chân hơi cong, cầm trong tay cái đình càng múa càng nhanh, chỉ nghe hô hô gió vang, kia cái đình xoay chuyển giống như giống như quạt gió, đã hoàn toàn thấy không rõ lắm hình dáng, chỉ cảm thấy hắn quanh người có vô số cái cái đình, hợp thành một đoàn hồng ảnh, mà đoàn kia hồng ảnh bên trong nhưng lại có một phiến tử sắc, tựa như trên tờ giấy trắng rơi xuống một chút mực nước, cực kì bắt mắt, chính là Phương cô nương thân ảnh.

	Lý Xương Tiếp vung mạnh không biết bao nhiêu vòng, thấy không vung được nàng, đột nhiên tay một chầu, kia cái đình liền phút chốc ngừng giữa không trung.

	Cái đình lúc đầu cực kỳ nặng nề, hắn múa động, tất nhiên là thần lực kinh người, có thể đem cái này quái vật khổng lồ vung mạnh sau khi thức dậy, lực lượng lớn không biết mấy lần, muốn ở nửa đường đột nhiên dừng lại, so vung mạnh nó càng là khó càng thêm khó.

	Lý Xương Tiếp cái này dừng lại, thật sự là lấy ra mười hai phần bản sự, đám người đã quên lớn tiếng khen hay, đều thấy ngây người.

	Chỉ nghe một tiếng yêu kiều cười, "Râu quai nón thúc thúc, ngươi không có vứt bỏ nha!" Phương cô nương tay trái nắm ở một cây đình trụ, đem một cái mũi chân nhẹ nhàng điểm tại trên cây cột, nụ cười xán lạn, áo tím bay múa, bồng bềnh giống như tiên tử.

	Lý Xương Tiếp huýt sáo, lớn tiếng kêu lên: "Xinh đẹp!" Đưa tay rút đao, xoát một tiếng, đem Phương cô nương nắm cả cây cột chặt đứt, lại đem cái đình múa động.

	Phương cô nương áo tím bồng bềnh, nhẹ nhàng rơi vào một căn khác đình trụ phía trên, cười nói: "Ngươi chặt đứt một cây có làm được cái gì? Cái này còn có đây này!"

	Cái đình còn đang không ngừng mà xoay tròn, Lý Xương Tiếp lại lên tay huy động liên tục hai đao, đem khác hai cây đình trụ chặt đứt, đến nay bốn cây cột chỉ còn lại trong tay hắn căn này, Phương cô nương người nhẹ nhàng tới một thanh nắm ở, đang cùng Lý Xương Tiếp thiếp thân tương đối, nàng nhíu lại cái mũi nói: "Trên người ngươi thối quá, có thể không có cách nào a, chỉ có cái này một cây!"

	Lý Xương Tiếp nói: "Căn này cũng không cần!" Một chưởng vỗ ra, nhào một tiếng, cây cột bị hắn đánh trúng vỡ nát.

	Lý Xương Tiếp một tay nâng cái đình đỉnh, cười nói: "Lần đầu mang lớn như thế mũ rơm!"

	Đám người tất cả đều cười to, loạn thất bát tao hô: "Bang chủ uy vũ!"

	"Cái này tân lang quan mũ, bang chủ mang theo phù hợp!"

	Phương cô nương bắt được cái đình vùng ven, nói ra: "Hảo hảo lương đình đều bị ngươi làm hư, bất quá muốn vứt bỏ ta không dễ dàng như vậy!"

	Lý Xương Tiếp kêu lên: "Ta nhìn ngươi hướng đến nơi đâu?" Tay giơ lên, nhào nhào vài tiếng, đem khối lớn cái đình đỉnh đánh nát, chỉ còn lại một thước vuông trong tay hắn nâng, cái đình phía dưới ngoại trừ hắn một người bên ngoài, toàn bộ không có chỗ đặt chân.

	Kia Phương cô nương lại sớm đã xoay người đình bên trên, một chân đứng thẳng, cười nói: "Ngốc đại thúc, ngươi ở phía dưới, ta sẽ không ở phía trên sao?"

	Lý Xương Tiếp cười hì hì nói: "Ngươi thích liền tốt, ai ở phía trên còn không phải như vậy?" Đám người cười vang, vỗ tay âm thanh, tiếng dậm chân, tiếng huýt sáo bên tai không dứt, trong viện một phiến huyên náo.

	Phương cô nương gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, cả giận nói: "Ngươi, ngươi nói bậy bạ gì đó, ta giết ngươi!" Rút kiếm muốn đâm.

	Lý Xương Tiếp lại đem cổ tay khẽ đảo, "Phanh" một tiếng, đem khối kia đình đóng đảo ngược tại đất, hướng lên chỉ ngồi xuống, kêu lên: "Cái này cái đình ta toàn bộ chiếm, ngươi như cũng muốn chiếm, chỉ thích ngồi ở ca ca trong ngực!" Phương cô nương bị hắn vùng thoát khỏi ở bên, sắc mặt đỏ bừng, cắn chặt đôi môi, trên mặt rất có nộ khí.

	Đoạn Tụ bang chúng hô lớn: "Ngồi! Ngồi lên, không ngồi ngươi liền thua!"

	"Mới tẩu tử thẹn thùng không chịu ngồi, ha ha!"

	"Bang chủ thắng!"

	"Bang chủ dũng mãnh phi thường vô địch!"

	"Lần này lại có thể đoạt lão bà đi!"

	Từng cái vui vẻ ra mặt, tiếng hoan hô như sấm động.

	Lý Xương Tiếp nhanh chân tới, một quyền nện vào Kỳ Tài trên bờ vai, "Huynh đệ! Ngươi đã đến!"

	Kỳ Tài bị hắn chùy được lui ra phía sau một bước, cũng giơ lên nắm đấm, hướng bộ ngực hắn đập tới, trong miệng kêu lên: "Đại ca! Đã lâu không gặp!" Trong lòng cực kỳ vui vẻ.

	Lý Xương Tiếp kéo một cái hắn, nói ra: "Đi, chúng ta đi uống rượu!"

	Chu Thông nói: "Bẩm bang chủ, thuộc hạ đã chọn mua đầu mặt đồ trang sức, Hoa nhi mũ quần áo, sính lễ đều chuẩn bị xong cho ngài, ngài vẫn còn so sánh không thể so sánh?"

	Lý Xương Tiếp nói: "Tiểu mỹ nhân, ta phải bồi huynh đệ uống rượu, ngươi trước tiên nghỉ ngơi một chút, quay đầu chúng ta lại đến so qua, so cái gì tốt hơn theo ngươi lựa chọn."

	Phương cô nương nói: "Không cần tuyển, liền so uống rượu!"

	Kỳ Tài nói ra: "Cô nương, ta đại ca thế nhưng là ngàn chén không say, ngươi. . ."

	Phương cô nương nói: "Ta ngược lại muốn xem xem ngàn chén không say bản sự."

	Lý Xương Tiếp cười to nói: "Tốt, tốt! Sảng khoái! Chúng ta vừa uống vừa so!"

	Trong bang hộ pháp Lưu bốn nguyên nói: "Vương huynh đệ, ngươi đừng cản nàng, để chính nàng muốn chết."

	Chu Thông cười nói: "So khác ta không dám nói, so uống rượu? Xưa nay không ai dám cùng bang chủ đụng rượu, tiểu nha đầu, ngươi cũng không thể đổi ý!"

	Phương cô nương cười lạnh nói: "Một lời đã định!"

	Lý Bính vui vẻ nói: "Ta đi chuẩn bị rượu!" Hoan thiên hỉ địa đi, Đoạn Tụ bang chúng từng cái vui mừng nhướng mày, đều đã nhận định Lý Xương Tiếp tất thắng.

	Đám người nhập tọa, bốn người ngồi thủ tịch, Lý Xương Tiếp cùng Phương cô nương chiếm chủ khách chi vị, Kỳ Tài cùng Lưu bốn nguyên ngồi chỗ cuối đối với tòa, cái khác bang chúng các các ngồi xuống.

	Lý Xương Tiếp nói: "Lấy trước mười cái bình rượu đến!" Mấy cái bang chúng ôm rượu đi lên, Lý Xương Tiếp nói: "Tiểu mỹ nhân, ngươi đến nay muốn đổi ý còn kịp."

	Phương cô nương cười nói: "Râu quai nón thúc thúc, ngươi cũng quá hẹp hòi, chỉ dùng chút rượu này đãi khách, đủ ai uống!"

	Lý Xương Tiếp nói: "Yêu ôi, khẩu khí thật đúng là không nhỏ!" Nâng lên một cái cái bình đến, ngửa đầu trưởng uống, tàn rượu theo râu ria không khô dưới, hắn một hơi uống cạn sạch rượu, đem đàn khẩu hướng phía dưới vừa chiếu, kêu lên: "Ta uống trước rồi nói!"

	Kỳ Tài thấy, lập tức nhức đầu, thấp giọng nói: "Đại ca, ta còn là dùng bát đi!" Lý Bính vội vàng đổ bát rượu tới.

	Phương cô nương nói: "Ngươi uống rượu thật sự là lãng phí, uống một nửa lưu một nửa." Hướng Lý Bính nói: "Tiểu ca, lấy mấy cái bát đến, tất cả đều đổ đầy, ta uống một cái ngươi đầy một cái, đừng có ngừng."

	Tám con bát bày trên bàn, tất cả đều tràn đầy lắp đặt rượu, vừa vặn ngược lại xong một vò. Phương cô nương bưng lên một cái bát, dùng ba cái tay chỉ nắm, ngón áp út cùng ngón út nhếch lên, như lan Hoa nhi. Nàng đem rượu bát đưa đến bên miệng, chậm rãi uống vào, đem đáy chén sáng lên, giọt nước không dư thừa.

	Lý Xương Tiếp quát: "Tốt!"

	Phương cô nương hơi dừng một lát, lại cầm lấy cái thứ hai bát, chậm rãi uống vào.

	Lý Xương Tiếp lại nói: "Tốt!"

	Phương cô nương chậm rãi, liền uống tám bát rượu, Lý Xương Tiếp liền gọi tám tiếng "Tốt" .

	Một vò rượu xuống dưới, Lý Bính vội vàng lại đổ đầy, Đoạn Tụ bang chúng lớn tiếng khen hay, Lý Xương Tiếp kêu lên: "Rượu này uống đến xinh đẹp!"

	Lưu bốn nguyên nói: "Đem trong hầm ngầm rượu toàn bộ mang lên đi!" Thoáng chốc trên đất chất thành to to nhỏ nhỏ mười mấy cái cái bình, Lý Xương Tiếp bên chân thả mười đàn, Phương cô nương bên chân thả mười đàn. Hai người một cái uống thả cửa, một cái chậm phẩm, lại các các uống hết một vò.

	Lý Xương Tiếp mặt không đổi sắc, Phương cô nương sắc mặt lại có chút ửng đỏ, Chu Thông cười nói: "Đến cùng là cái nương môn, liền là lại có thể uống, làm sao có thể bằng đại lão gia?"

	Một cái hậu sinh nói: "Chu gia, ngài cũng là đại lão gia, ngài tại sao không đi so tài một chút?"

	Chu Thông trách mắng: "Ngươi cho rằng ta không sánh bằng? Đây là bang chủ lão bà, ta sao có thể đi đoạt?"

	Đám người cười vang nói: "Chu gia lại khoác lác!"

	Kỳ Tài ngồi ở bên cạnh, đã thấy Phương cô nương phía sau lưng có chút ẩm ướt, nghĩ là uống nhiều rượu xuất mồ hôi nguyên nhân, chậm rãi phía sau lưng nàng toát ra nhiệt khí, càng về sau, đỉnh đầu của nàng cũng toát ra khí tới.

	Mất một lúc, Phương cô nương toàn thân trên dưới nóng hôi hổi, không một chỗ không tại bốc hơi nóng, phía sau lưng quần áo đã từ từ khô mát, trên mặt cũng rút đi màu đỏ, bình tĩnh như lúc ban đầu, nàng bưng lên bát lại uống liền ba bát.

	Lý Xương Tiếp vừa ăn vừa nói chuyện vừa uống rượu, thoáng chốc đã uống cạn ba hũ rượu, đứng lên nói: "Các ngươi chậm uống, ta đi thay quần áo."

	Có người quái khiếu mà nói: "Bang chủ uống nhiều rượu, bụng chứa không nổi!"

	Kia Phương cô nương nhưng như cũ chậm rãi, cũng không cần thuận tiện, chỉ là trên thân một mực là nóng hôi hổi.

	Đoạn Tụ bang chúng đã là líu lưỡi không ngừng, có người nói: "Cô nương này thế nào như thế có thể uống?"

	"Đúng vậy a, có thể cùng bang chủ chống lại, khó lường!"

	"Nàng như vậy nhỏ nhắn xinh xắn, thế nào chứa nổi rượu nhiều như vậy?"

	"Nàng uống rượu đều đi nơi nào? Chẳng lẽ lại trực tiếp nước tiểu đến trong quần?"

	Lời còn chưa dứt, "Xùy" một tiếng, người kia chén rượu trong tay đột nhiên từ trong đứt thành hai đoạn, hai nửa bát rơi trên bàn, rượu đổ đầy người.

	Phương cô nương thu kiếm vào vỏ, nói ra: "Lại nói bậy liền cắt đầu lưỡi của ngươi!" Kia người nhất thời không dám nói nữa ngữ.

	Nàng một chiêu này gọn gàng, từ rút kiếm đến xuất kiếm đến thu kiếm một mạch mà thành, thủ pháp cực kì thuần thục, nghiễm nhiên là sử kiếm trong tay hành gia, trách không được Đoạn Tụ bang hai cái trưởng lão bại dưới tay của nàng.

	Tất cả mọi người vô cùng hiếu kỳ, vì sao nàng lại không cần thuận tiện, liền là uống ba hũ tử nước, trong bụng cũng chứa không nổi, chi bằng lúc nào cũng đi thả ra đi! 