 Cây xanh thấp thoáng lấy một tòa sơn trang, tường đỏ xanh ngói, ốc xá nghiễm nhiên. Cái này thôn trang coi như rộng rãi, ba tiến viện lạc, mười mấy gian phòng ốc, đầy đủ mấy chục người cư trú. Đây vốn là Hưng bang sản nghiệp, đến nay bị Tiêu Lực Kỳ đám người ở.

	Hôm nay trong sơn trang đèn đuốc sáng trưng, có chút náo nhiệt, mấy cái trẻ tuổi hậu sinh ngay tại ra ra vào vào mà chuẩn bị rượu và đồ nhắm.

	Tại một gian không lớn nhã thất bên trong, chủ khách trò chuyện với nhau đang vui, nhưng mặc cho Tiêu Lực Kỳ khuyên như thế nào, Gia Luật Phong còn là không uống rượu, chỉ là lấy trà thay rượu.

	Hắn là một cái cực kỳ tự hạn chế người, ngực có chí lớn, làm việc nghiêm cẩn, cùng người ở chung cực kì khiêm tốn, có phần có thể được người, tại Khiết Đan cùng Đại Tống đều có không ít ủng độn.

	Hắn tuy có chức quan trong người, không chút nào không có vẻ kiêu ngạo gì, phải biết Tiêu Lực Kỳ tuy là bạch thân, lại chấp chưởng Hỏa Thần môn, thủ hạ đệ tử vô số, hắn thường thường xuất nhập Lan Lăng quận vương Tiêu Đạt Lẫm phủ đệ, thỉnh thoảng tiến cung diện thánh, tại Khiết Đan quan lớn bên trong là nhân vật khá có ảnh hưởng.

	Gia Luật Phong đối với Tiêu Lực Kỳ thái độ kính cẩn, đang khi nói chuyện tôn sùng có thừa, một phen vỗ mông ngựa xuống tới, Tiêu Lực Kỳ tâm tình phá lệ thư sướng.

	Tâm hắn nói, trách không được mọi người đều nói Gia Luật Phong lợi hại, này người nói chuyện giọt nước không lọt, đầu óc sáng tỏ, đúng là cái có bản lĩnh có lòng dạ nhân vật, đáng tiếc hắn xuất thân bất chính, thân thế thật không minh bạch, điểm này có chút người chỗ lên án.

	Gia Luật Phong phụ tử kinh doanh nhiều năm, từng bước một bò chí cao vị, đối với một chút nhân vật thực quyền dốc sức kết giao, trong triều thanh danh thấm lên, nhưng bọn hắn Hoàng tộc tôn thất thân phận một mực không chiếm được chính thức thừa nhận.

	Tiêu Đạt Lẫm từng nói qua, Gia Luật Phong tư thế hiên ngang, hình dạng cùng Thái tổ hoàng đế rất có vài phần rất giống, trong ngôn ngữ đối với hắn hơi có chút kiêng kị, mặc dù cũng dùng hắn, lại dùng đến cực kì cẩn thận, sợ hắn thừa cơ phát triển an toàn.

	Giống như lần này tầm bảo, vốn là Gia Luật Phong nhiều năm kinh doanh, Tiêu Đạt Lẫm lại không yên lòng, lại muốn Tiêu Lực Kỳ tới, tên là hỗ trợ, kì thực giám thị.

	Tiêu Đạt Lẫm là Tiêu thái hậu tộc huynh, thuộc về ngoại thích nhất hệ, trong triều quyền thế rất lớn, tại Nam Kinh càng là nói một không hai, Gia Luật Phong tại dưới tay hắn làm việc, thật sự là khắp nơi cẩn thận, như giẫm trên băng mỏng.

	Cũng may hắn rất tinh tường Đại Tống tình cảnh, lại tại hai nước triều đình đều có các mối quan hệ của mình, đối với Đại Tống sự tình, Tiêu Đạt Lẫm còn tránh không được nể trọng với hắn.

	Tiêu Lực Kỳ nói: "Gia Luật đại nhân. . ." Gia Luật Phong vội nói: "Tiêu chưởng môn, không cần thiết lại như xưng hô này, tại hạ không dám nhận, nhất là tại đây Đại Tống cảnh nội, còn là cẩn thận chút cho thỏa đáng, chúng ta đều là người tập võ, còn là theo giang hồ quy củ đi!"

	Tiêu Lực Kỳ nói: "Như thế cũng tốt. . . Dương trang chủ, ta nhìn cái này Bắc Mang sơn bên trong tàng long ngọa hổ, liền Đại Tống triều đình đều nhìn chằm chằm, không biết ngươi có tính toán gì, cái này bảo tàng. . . Đến cùng làm như thế nào đào?"

	Dương Phong nói: "Đại Tống nếu như triệu tập quân mã, gióng trống khua chiêng lên núi, chúng ta liền không có biện pháp gì. Đến nay quân Tống chậm chạp không động thủ, đây là chuyện tốt, cho thấy bọn hắn còn không có tìm được bảo tàng vị trí. Đối với chúng ta mà nói, đây cũng là một cơ hội. Đến nay chúng ta không chỉ có muốn cướp trước một bước đào ra bảo tàng, hơn nữa muốn thần không biết quỷ không hay đem đồ vật chuyên chở ra ngoài. Tiêu chưởng môn, ta nói thật, khó a!"

	Tiêu Lực Kỳ nói: "Dương trang chủ văn võ toàn tài, thông minh năng nổ, vương gia thường khen ngươi là quốc chi cột trụ, ta lâm lúc đến hắn dặn đi dặn lại, nhất định muốn ta hảo hảo giúp đỡ Dương trang chủ, làm tốt lần này phái đi. Việc này liền ngay cả Thái hậu cùng nay lên đều đang nhìn đâu! Dương trang chủ, trên người ngươi liên quan rất lớn, nếu có thể thành công, chính là kỳ công một kiện, nhất định có thể chấn động thiên hạ, tại hạ trước tiên kính ngươi một chén, cầu chúc Dương trang chủ mã đáo thành công!"

	Dương Phong thở dài: "Việc này nói nghe thì dễ, không chỉ Đại Tống, liền ngay cả người Đảng Hạng cũng ngo ngoe muốn động, nghe nói Lý Đức Minh tự thân xuất mã tới đây đoạt bảo, dưới tay hắn có phần có mấy cái người tài ba, nhất là sư phó của hắn, danh tự gọi là Tiêu Tư Đặc, nghe nói xuất từ Hỏa Thần môn, công phu cực kì cao cường, tại hạ thật sự là đánh không lại, Tiêu chưởng môn tới thuận tiện, nhất định có thể thay ta giải quyết người này."

	Tiêu Lực Kỳ biến sắc, nói ra: "Không dối gạt Dương trang chủ, cái này Tiêu Tư Đặc nguyên là lão phu sư đệ, chính là chúng ta bên trong khí đồ, lão phu đang muốn hắn, ngươi yên tâm, về công về tư, lão phu đều sẽ không bỏ qua hắn!"

	Trong lòng lại âm thầm mắng, tiểu tử này hết chuyện để nói, rõ ràng là đem ta một quân. Ta như không thu thập Tiêu Tư Đặc, về sau rất khó ở trước mặt hắn ngẩng đầu lên.

	Hắn suy tư chốc lát nói: "Lão phu hôm qua nhìn thấy hai nhân vật, bên trong một cái là Vân Thông tự Trí Điên hòa thượng. . ."

	Dương Phong nói: "Hòa thượng kia hơi có chút đạo hạnh, lâu dài tại đây trên núi khảo sát thực địa, cũng coi là cái thế ngoại cao nhân."

	Tiêu Lực Kỳ nói: "Hòa thượng kia thủ đoạn tuy cao, vẫn còn không tại lão phu trong mắt. Chỉ là một người khác, lại cùng ngươi hơi có chút nguồn gốc."

	Hắn nhìn Dương Phong liếc mắt, nói tiếp: "Niên kỷ của hắn cũng liền hai mươi mấy tuổi, công phu lại cao kinh người, nghe nói là Kiếm Thần truyền nhân."

	Dương Phong bật thốt lên: "Vương Kỳ Tài? Hắn cũng ở nơi này?"

	"Chính là, nghe nói hắn đã từng bái ngươi làm thầy, lại khắp nơi cùng ta Đại Khiết Đan đối nghịch, đến nay liền cái này bảo tàng cũng nghĩ cắm một gậy, Dương trang chủ. . ." Tiêu Lực Kỳ nhìn xem Dương Phong mặt âm trầm, cười nói: "Chúng ta mỗi người thanh lý môn hộ đi!"

	Sắc trời đã tối, Dương Phong đứng dậy cáo từ, hắn lần này đi ra chỉ dẫn theo Hắc đại sư cùng Tử Vân trang Thôi Mã hai người, một nhóm bốn người bước chân vội vàng, liền lấy ánh trăng tại núi rừng bên trong tạt qua.

	Dương Phong càng chạy càng là bất an, chẳng biết tại sao, hôm nay hắn chỉ cảm thấy không đúng chỗ nào, lâm lúc đến Dương Nguyệt Nhi dặn đi dặn lại, để hắn mang theo nhiều người một chút, hắn còn ở trong lòng thầm nghĩ, phụ nhân quả thật là nhát gan.

	Đến nay hắn lại có chút hối hận, cách chỗ ở còn có mười dặm địa quang cảnh, trong đêm tối này mênh mông đại sơn, thật sự là cái nguy cơ tứ phía chi địa.

	Dương Phong tỉnh lại xuống tinh thần, trong lòng cười thầm, bản thân không khỏi có chút khẩn trương, Thôi Mã hai người công phu không yếu, bản thân cùng Hắc đại sư đều là nhất lưu cao thủ, liền là có người muốn ám toán, ai có thể có bản lãnh lớn như vậy?

	Vương Kỳ Tài sao? Gần nhất hắn thanh danh vang dội, trận trảm Gia Luật Hồn, giết Hắc Bạch Vô Thường, võ công đã cùng ngày xưa không thể so sánh nổi, xem ra hắn thật là đến Phương Thụ Chi chân truyền.

	Thế nhưng là hắn kiếm pháp khinh công tuy tốt, niên kỷ còn nhẹ, công lực chắc chắn chưa tới hỏa hầu, nội công vật này, không có mấy chục năm tu hành, mơ tưởng đạt tới nhất lưu cảnh giới. Hắn liền có bản lãnh lớn hơn nữa, còn có thể lợi hại đi đến nơi nào? Tiêu Lực Kỳ bất quá là nói chuyện giật gân thôi.

	Dương Phong vừa nghĩ vừa đi, lúc này mấy người chính xuyên qua một đầu sơn cốc, lướt qua sơn cốc, lại vượt qua đối diện ngọn núi kia, liền cách mình thôn trang không xa.

	Cách đó không xa truyền đến một loại rất nhỏ tiếng vang, Dương Phong cơ hồ lập tức kịp phản ứng, thân thể hướng về sau lóe lên, một mũi tên dán má phải phút chốc bay qua, sắc nhọn tiếng gào đâm vào lỗ tai đau nhức.

	Cơ hồ là một nháy mắt, vô số tên nỏ từ hắc ám trong bụi cây bay ra, mang theo sắc bén rít lên, hướng về bốn người nhào tới trước mặt.

	Dương Phong đã rút kiếm nơi tay, múa ra một đoàn kiếm quang, bảo vệ trên thân yếu hại, cấp tốc lướt qua sơn cốc hẹp dài, hướng đối diện rừng cây đánh tới.

	Hắn biết, tại đây phiến tương đối khoáng đạt thung lũng, bản thân mấy người liền là đối phương bia, chỉ có chờ lấy bị đánh phần, chỉ có xông vào rừng cây mới tính tạm thời an toàn. 