 Kỳ Tài nhìn nhìn mình thẻ số, lại nhìn kỹ tấm kia trúc phiến, trong đầu giống như là một đạo như thiểm điện, toát ra một cái ý niệm trong đầu, đây không phải "Người" chữ, mà là "Cửu" chữ! Là "Cửu" chữ bị nghiêng nghiêng tước mất một nửa, còn lại như thế một chữ "Nhân" nho nhỏ!

	Hắn hét lớn: "Nhị Ngưu, ngươi mau đến xem! Nhìn hai chữ này!" Nhị Ngưu lợn chết đồng dạng nằm không nhúc nhích, "Kỳ ngốc, ngươi là cố ý a, biết rõ ta không biết chữ."

	Vừa vặn Thư Tam tiến đến, Kỳ Tài liền kéo hắn đồng thời nhìn, Thư Tam so với nửa ngày, nói ra: "Không sai được, hẳn là như thế, hơn nữa từ chữ vị trí đến xem, không phải là nhặt cửu, nhị nhặt cửu, chỉ có thể là một cái 'Cửu' chữ."

	Kỳ Tài đem cửa vững vàng đóng lại, hạ giọng, hướng về hai có người nói: "Chiêu Dao Nhị Yêu có phải hay không là. . ."

	Mấy ngày nay Kỳ Tài một mực mất hồn mất vía, liền luyện công đều có chút không quan tâm. Vương Kiện bởi vì lần trước bị bắt kiếm, đối với ba người bọn hắn ghi hận trong lòng, không, không chỉ ở tâm, trên mặt cũng thời khắc mà tỏ vẻ ra "Chờ, xem ta như thế nào thu thập các ngươi" ý tứ. Bất quá Kỳ Tài căn bản không lo lắng, ngược lại có Nhị Ngưu tại, thực sự không được liền để hắn "Quý phi say rượu" .

	Không nghĩ tới nhanh như vậy đã đến Nhị Ngưu thời gian.

	Ngày này, Kỳ Tài cùng Nhị Ngưu rời giường hơi trễ, lung tung đi tìm một ít thức ăn liền đi vào trong sân, Vương Kiện đang cùng Thư Tam phá chiêu, Hứa Nam ở bên cạnh quan sát, Ngô Đĩnh phối hợp vùi đầu đánh lấy đống cát, Kỳ Tài đến nay công phu tiến triển chút, bao nhiêu cũng có thể nhìn ra chút chiêu thức, chỉ thấy Vương Kiện quyền phong hô hô, thế công rất là lăng lệ, Thư Tam từng bước lui lại, nỗ lực chèo chống, đột nhiên một chiêu vô ý, bị Vương Kiện phi cước đá ra hơn một trượng, lập tức sắc mặt thống khổ, ngã xuống đất không dậy nổi, hắn ráng chống đỡ lên thân trên, khoát tay nói: "Ngươi thắng."

	Kỳ Tài ngầm thở dài, đến cùng là tài nghệ không bằng người, thua cũng không thể nói gì hơn. Ai ngờ Vương Kiện lại chưa thu tay lại, lại nhún người đi qua, một cước đá vào Thư Tam trên bụng, Thư Tam một tiếng hét thảm, thân thể đau đớn cong lên, tất cả mọi người quá sợ hãi. Kỳ Tài hô lớn: "Dừng tay!" Nhún người đi qua ngăn cản, Vương Kiện chính giơ tay phải lên, hướng Thư Tam cổ họng khóa đi, cái này đúng là muốn mạng chiêu thức. Mắt thấy Thư Tam dữ nhiều lành ít, đã thấy bóng người trước mắt nhoáng một cái, Vương Kiện tay phải đã bị bắt lại.

	Ngô Đĩnh thần sắc bình tĩnh, chậm rãi buông ra cổ tay của hắn, thấp giọng nói: "Chớ có gây ra chết người." Quay người lại đi cùng đống cát so tài, Vương Kiện ngẩn ngơ, không biết hắn làm sao lại bắt được cổ tay của mình. Kỳ Tài cũng có chút giật mình, Ngô Đĩnh công phu xác thực lợi hại, ngày thường không hiển sơn không lộ thủy, không nghĩ tới thân pháp như thế nhanh chóng.

	Hai người đi lên trước đọc sách ba, thấy hắn xoay người ôm bụng, thống khổ nằm trên mặt đất, thân thể nghiêng về một bên, khóe môi nhếch lên tơ máu, kỳ mới tức giận không thôi, nói ra: "Ngươi đã thắng, vì sao còn muốn ra tay độc ác!" Vương Kiện cười lạnh nói: "Quyền cước vô tình, luyện võ nào có không bị thương? Như thế yếu ớt, đi về nhà làm đại phu được rồi."

	Kỳ Tài nói ra: "Ta tới. . ." Lại bị Nhị Ngưu kéo tới một bên, hắn tiến về phía trước một bước nói: "Kiện ca, hai ta so tài một chút!" Mặt của hắn có chút đỏ lên, rõ ràng là có chút tức giận.

	Vương Kiện híp mắt lại, nói ra: "Làm hỏng cũng không lại ta."

	Nhị Ngưu nói: "Đồng môn so tài, tử thương chớ luận!"

	Vương Kiện hoa một tiếng, đem trên người quẻ tử kéo, hơi chút làm bộ, trên người cơ bắp khối khối nâng lên, phía trên gắn đầy gân xanh, thình thịch nhảy lên, tựa hồ muốn từ trong da đụng tới, nhìn hắn bộ kia to con thân thể, Kỳ Tài luân phiên Nhị Ngưu gánh vác tâm tới.

	Vương Kiện căm tức nhìn Nhị Ngưu, Nhị Ngưu không chút nào yếu thế, cũng để mắt về trừng, hai người đối mặt nửa ngày, lẫn nhau mão lấy kình, phảng phất hai cái túi, chậm rãi thổi đầy khí, mắt thấy cái túi từng chút từng chút phồng lên lên, càng lúc càng lớn, chậm rãi phồng lên tới cực điểm, giống như dùng nhẹ tay nhẹ một trạc liền lại đột nhiên bạo liệt.

	Hai người đồng thời phát ra gầm thét, đồng thời duỗi ra quyền đi, chỉ nghe "bình" một tiếng vang lớn, nắm đấm đồng thời đánh vào đối phương trước ngực, hai người đều lui về phía sau mấy bước, Vương Kiện cuồng hống lấy nhào lên, lại là một quyền, Nhị Ngưu vẫn như cũ không tránh không né, cũng là một quyền đánh ra, lần này có vẻ như lực lượng càng lớn, hai người đều ngồi trên đất.

	Vương Kiện kêu lên: "Quyền so qua, lại đến so tài một chút đầu!" Nhún người vọt lên, kéo mũ, đúng là cái bóng loáng sáng bóng đầu trọc, hắn tựa như nổi điên trâu đực một đầu đánh tới, cái này nếu là đụng thực, không phải đem người ruột bụng đỉnh đi ra không thể, Nhị Ngưu nhìn rành rành, không dám đón đỡ, hướng bên cạnh chợt lách người, trong miệng kêu: "Ngưu ca không cùng trâu điên so!" Vương Kiện thu lại không được chân, lại một đầu vọt tới phía sau hắn đại thụ, chỉ nghe cạch một tiếng vang lớn, đại thụ một trận lay động, cành lá bay loạn, Vương Kiện cúi người nằm rạp trên mặt đất, đầu đầy máu tươi, đã ngất đi.

	Hứa Nam vừa chạy vừa hô: "Đánh chết người rồi, Vương Kiện bị người đánh chết á!" Nhị Ngưu có chút luống cuống, vội vàng thò người ra tiến đến xem xét, thấy Vương Kiện hai mắt nhắm nghiền, ra khí nhiều tiến khí thiếu, đã đi nửa cái mạng, Kỳ Tài nói ra: "Nhị Ngưu, cái này là chính hắn đụng, trách không được ngươi!"

	Thư Tam sớm đứng dậy, run rẩy nói: "Ngưu ca, ngươi đem hắn làm hỏng."

	Ba người nghe tiếng tới, dẫn đầu một người là cửu sư thúc, đằng sau đi theo Xích Mi đại hiệp cùng Thường Hòe, cửu sư thúc bay chạy tới, đỡ lên Vương Kiện, nhìn một chút, quay đầu nói ra: "Sư huynh. . ." Xích Mi đại hiệp nhíu mày, tay tại Vương Kiện trên mạch môn một đáp, liền thu tay lại nói: "Trước tiên nhấc trong phòng đi."

	Cửu sư thúc ôm lấy Vương Kiện, theo Xích Mi đại hiệp vào phòng, Thường Hòe quay đầu, hướng về mấy người nói: "Các ngươi đều trở về phòng đi, chưa cho phép, không được đạp ra khỏi cửa phòng nửa bước!"

	Ngày đó trôi qua phá lệ dài dằng dặc, luôn luôn sáng sủa Nhị Ngưu cũng mất lại nói, Kỳ Tài cũng nằm tại trên giường giữ yên lặng, hai người liền cơm trưa cũng chưa ăn, thế nhưng cảm giác không thấy đói khát, qua chút lúc, Nhị Ngưu phát ra rất nhỏ tiếng ngáy, Kỳ Tài cũng mí mắt phát chìm, nhưng vẫn thiếp đi.

	Hai người là bị cửu sư thúc níu lấy lỗ tai xách rời giường, Nhị Ngưu mơ mơ màng màng lên, không có mở mắt lại hỏi: "Muốn ăn cơm sao?" Cửu sư thúc lúc này một cái bạo lật tử, mắng: "Làm hỏng người, còn có tâm tư ăn cơm!" Lại tại Kỳ Tài trên đầu đục một chút, "Không tim không phổi, ngươi còn ngủ được cảm giác!"

	Nhị Ngưu lập tức liền thanh tỉnh, vội nói: "Chính hắn đụng cây, chơi ta chuyện gì!" Kỳ Tài mặt đen lên hỏi: "Chẳng lẽ lại chết rồi?" Cửu sư thúc nói ra: "Không chết được!" Kỳ Tài lập tức yên lòng, Nhị Ngưu cũng nhẹ nhàng thở ra.

	Cửu sư thúc trầm ngâm nói: "Bất quá. . ." Hai người tâm lại trầm xuống, ba ba để mắt đi xem cửu sư thúc, hắn chậm rãi nói ra: "Bất quá, bị thương cũng không nhẹ. Ta đã sớm nói, học võ vì cường thân kiện thể, trừ bạo an dân, lại không phải để cho người ta rất thích tàn nhẫn tranh đấu, cùng người tranh chấp. Các ngươi liền là không nghe!"

	Kỳ Tài vội la lên: "Rất thích tàn nhẫn tranh đấu chính là Vương Kiện, Nhị Ngưu là gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ!" Nhị Ngưu nói: "Sư thúc, ngài cứ việc nói thẳng đi, muốn làm sao phạt? Ta đều nhận!" Cửu sư thúc nhìn xem hắn, nói ra: "Ngươi dọn dẹp một chút, ngày mai liền đi!" Nhị Ngưu nhất thời ngẩn ra.

	"Sư thúc, chuyện này đều là Vương Kiện tự làm tự chịu, hắn khi dễ Thư Tam trước đây, sao có thể quái Nhị Ngưu đâu? Muốn đi cũng hẳn là là hắn đi!" Kỳ Tài tính tình cũng nổi lên.

	Cửu sư thúc nói: "Đồng môn tương tàn, ẩu đả gây nên tổn thương, đã phạm vào Thiên Long môn môn quy, còn chưa nhập môn liền phá hư quy củ, chỉ sợ không thể để ngươi sống nữa." Nhị Ngưu sắc mặt trắng bệch, hắn sợ nhất chính là cái này. 