 Kỳ Tài giật nảy mình, bước lên phía trước đi đỡ, nào biết Ngụy Bân không hề bị lay động, kiên trì bái xuống dưới, trong miệng nói ra: "Vương huynh đệ đại nhân đại nghĩa, vì ta Ngụy gia không tiếc tính mạng của mình, Ngụy gia một nhà lão tiểu có thể sinh ra Thái Bình trang, đều là Vương huynh đệ ân đức."

	Đến nay Ngụy gia xuống dốc, tinh anh mất hết, tàn quân lấy Ngụy Bân làm chủ, hắn lúc này thì tương đương với Ngụy gia chưởng môn, hắn cái này cúi đầu, trong viện lập tức quỵ đầy đất, Phùng Anh cùng Hương Ngọc cũng quỳ xuống, Hương Ngọc ai ai thút thít không thôi.

	Kỳ Tài không có cách nào, đành phải cũng quỳ theo dưới, nói ra: "Gãy sát ta, Ngũ Gia, ngài trước tiên lên, có lời gì chúng ta từ từ nói."

	Kỳ Tài vịn Ngụy Bân đứng dậy, Ngụy gia tất cả mọi người ủng đi lên cùng hắn thăm hỏi, cực kì thân thiết nhiệt tình, Kỳ Tài chỉ cảm thấy nhiệt huyết sôi trào, liền hướng về phía mọi người phần tình nghĩa này, bản thân vì bọn hắn liều mạng cũng là đáng.

	Một hồi rượu và thức ăn chuẩn bị tốt, Ngụy Bân Phùng Anh đám người bồi tiếp Kỳ Tài ngồi vào vị trí, một đoàn người nâng ly cạn chén, lẫn nhau tố chớ sau tình cảnh, Kỳ Tài mới biết Ngụy gia thoát hiểm sự tình.

	Nguyên đến khi đó Ngụy Bân dẫn một trăm quân Tống kỵ binh, lấy tuần sát biên giới làm tên, đi nghênh đón Ngụy gia lão tiểu, không nghĩ tới nửa đường gặp được địch tình, phát hiện Liêu quân tung tích, dẫn binh tướng quân sợ lầm quân tình, lập tức cải biến phương hướng, truy tung Liêu quân mà đi, nào biết kia đội Liêu quân chỉ là đâu đâu ôm lấy vòng tròn, mang lấy bọn hắn bao quanh loạn chuyển.

	Đã qua hơn nửa ngày công phu, quân Tống đã mất đi Liêu quân tung tích, đành phải trở lại chắp đầu địa điểm, phát hiện mấy chục đủ người Ngụy gia thi thể, quân Tống lại bốn phía tìm tòi một ngày, không thu được gì, đành phải đạp vào đường về, không nghĩ tới nửa đường lại gặp được Ngụy gia một nhà lão tiểu, ngay tại hướng Bảo châu xuất phát.

	Phùng Anh nói: "Chúng ta bị giam giữ tại Thái Bình trang bên trong, vốn cho rằng khó thoát khỏi cái chết, ai ngờ chỉ qua một đêm, liền nghe được có người mở ra khóa, bên ngoài có người nói: 'Ngươi có thể nghe rõ? Đường chủ nói thế nhưng là thả Ngụy gia một nhà lão tiểu?'Người còn lại nói: 'Lão Tôn, ngươi là thật hồ đồ, liền công nghĩa khiến cũng không nhận ra sao? Thấy lệnh bài như thấy môn chủ, ngươi dài dòng nữa, chính là cửa đối diện chủ bất kính!' "

	Lão Tôn nói: "Thật sự là kỳ quái, thật chẳng lẽ giống bọn hắn nói, lệnh chủ luận võ bại bởi tiểu tử kia?"

	Người kia nói: "Nói bậy! Lão Tôn ngươi không muốn sống nữa, loại lời này cũng dám nói bậy! Lệnh chủ võ công cái thế, kia Vương Kỳ Tài thế nào lại là đối thủ? Tiểu tử kia không biết lượng sức, dám lấy trứng chọi với đá khiêu chiến lệnh chủ, lệnh chủ vốn định giữ hắn một cái mạng, ai ngờ tiểu tử kia không biết sống chết, lại ngầm thi đánh lén, lệnh chủ bất đắc dĩ, đành phải xuống nặng tay đập chết hắn . Còn Ngụy gia lão tiểu, chính là lệnh chủ nhân từ, không muốn tổn thương phụ nữ trẻ em, vì vậy mới mở một mặt lưới, thả bọn họ một con đường sống."

	Lão Tôn thở dài nói: "Lệnh chủ cử động lần này thật sự là đại nhân đại nghĩa, những này người Ngụy gia thật sự là có phúc, chắc chắn sẽ đối với lệnh chủ mang ơn."

	Phùng Anh vừa dứt lời, Lương Anh sớm đem chén rượu nặng nề mà quẳng trên bàn, cả giận nói: "Cái gì đại nhân đại nghĩa! Hà Huyền cái này cẩu tặc, diệt ta Ngụy lương hai nhà, hiện tại lại đem chứa cái gì nhân nghĩa? Còn mang ơn? Ta, ta cùng hắn không đội trời chung!"

	Ngụy gia lão tiểu đều oán giận vạn phần, nhất thời trên bàn tiếng người huyên náo, có người giận mắng, có người thút thít, quả thực là loạn thành một bầy.

	Trong lòng Kỳ Tài có loại dự cảm xấu, hỏi vội: "Ngũ Gia, không biết Lương chưởng môn. . ."

	Lời còn chưa dứt, Lương Anh đã ném đi bát đũa, quay người khóc đi.

	Ngụy Bân nhìn qua bóng lưng của nàng, lắc đầu thở dài, quay đầu lại nói: "Vương huynh đệ, không nói gạt ngươi, ta nhạc phụ hồi hương trên đường, gặp được Công Nghĩa môn mai phục, đã, đã lâm nạn, tùy hành chư không một người may mắn thoát khỏi."

	Kỳ Tài lấy làm kinh hãi, cái này biểu thị Lương gia cũng đã toàn quân bị diệt, Ngụy gia còn có Ngụy Bân chèo chống môn hộ, có thể Lương Chi Lượng hai đứa con trai đều đã chết, tam tử Lương Thế Mỹ đến nay tung tích không rõ, sống hay chết còn không biết, Lương gia ở vào trạng thái vô chủ.

	Ngụy gia đám người dựa vào quân đội che chở, tại Bảo châu cư trú, lại chỉ có thể tạm thời co đầu rút cổ, không dám bước ra Bảo châu nửa bước.

	Lương gia tại Khai Phong thành dưới chân thiên tử, Công Nghĩa môn sẽ không như tại Hà Gian phủ đồng dạng đại sự giết chóc, bất quá Lương gia lúc này chỉ còn lại cô nhi quả mẫu, rất khó chèo chống nổi gia nghiệp, bằng Công Nghĩa môn thực lực, chỉ sợ chỉ cần phái mấy cái nhất lưu cao thủ, chui vào đi vào, đem Lương Chi Lượng mấy cái đời cháu nam đinh ám sát, Lương gia liền lại không phục hưng chi lực.

	Không nghĩ tới qua chiến dịch này, Trung Nguyên tứ đại gia bên trong hai nhà đã hủy diệt, Phương gia tình trạng tốt hơn một chút, nhưng cũng bị thương nặng, tiền cảnh không thể lạc quan.

	Ngụy Bân hỏi: "Hà Huyền tuyệt sẽ không lòng từ bi, thả ta một nhà lão tiểu, ở trong đó tất có duyên cớ, hẳn là thật sự là Vương huynh đệ dùng võ vì cược thắng hắn?"

	Kỳ Tài nói lên ngày đó mười chiêu đánh cược, Ngụy Bân ngạc nhiên nói: "Bằng Hà Huyền công lực, trong vòng mười chiêu vậy mà không làm gì được ngươi, Vương huynh đệ công phu cao cường như vậy, thật làm cho ta bội phục cực kỳ."

	Kỳ Tài nói: "Ta không tiếp nổi hắn mười chiêu, tại chiêu thứ mười lúc, ta đã là không có biện pháp, chỉ có thể chờ đợi chết rồi, chỉ là. . . Có một vị cố nhân không thèm đếm xỉa tính mạng của mình, thay ta ngăn cản một chiêu, mới khiến cho ta phải lấy đào thoát. Sau đó Hà Huyền phát ra một chưởng đánh trúng ta yếu hại, ta vốn là hẳn phải chết, lại che thần y thi cứu, trốn được tính mệnh, chỉ là công lực toàn thân tất cả giải tán."

	Ngụy Bân nói: "Có thế chứ! Bất kể nói thế nào, Hà Huyền là tại chiêu thứ mười một mới đưa ngươi đánh bại, lấy hắn loại thân phận này, tất là không thể nuốt lời, nói tới nói lui, ta một nhà lão ấu tính mệnh đều là bái ngươi ban tặng."

	Kỳ Tài nói: "Tại hạ cũng không dám dẫn công."

	Phùng Anh nói: "Vương huynh đệ! Chỉ bằng ngươi vì Ngụy gia lão tiểu độc xông Công Nghĩa môn, không để ý tính mệnh đại chiến Hà Huyền, ngươi chính là ta Ngụy gia đại ân nhân! Về sau huynh đệ ngươi nhưng có phân phó, ta Phùng Anh trong nước trong nước đi, trong lửa trong lửa đi, chỉ bằng ngươi một câu!" Tất cả mọi người liên thanh phụ họa.

	Lúc này một thiếu niên khập khễnh đi tới, hướng về Kỳ Tài bịch quỳ xuống, không cho giải thích đông đông đông dập đầu ba cái.

	Kỳ Tài giật nảy mình, vội vàng đem hắn đỡ dậy, hỏi: "Vân Long, ngươi làm cái gì vậy?"

	Ngụy Vân Long nói: "Cầu Vương đại hiệp thu ta vì đệ tử! Truyền ta kiếm pháp, vì Ngụy gia báo thù rửa hận!"

	Kỳ Tài nói: "Ta đến nay công lực đã mất, lại luyện ra không biết năm nào tháng nào, dạy đến ngươi cái gì?"

	Ngụy Vân Long còn muốn nói chuyện, Ngụy Bân nói: "Vân Long, chuyện bái sư không vội, chúng ta lại bàn bạc kỹ hơn."

	Kỳ Tài nghe hắn khẩu khí, dường như không muốn Ngụy Vân Long bái sư, liền càng không chịu thu. Chỉ nói ra: "Vân Long đứa nhỏ này thiên tư rất cao, là cái học võ tài năng, ta cùng hắn có chút có duyên, hắn tay chân đứt đoạn, tuy chậm chậm có thể khôi phục, lại không thông báo sẽ không đối lại sau có ảnh hưởng, như vậy đi! Ta có một bộ khinh công, còn miễn cưỡng nói còn nghe được, như vậy truyền cho Vân Long, đền bù hắn đi đứng không đủ, ngươi chăm học khổ luyện, tất có chỗ tốt."

	Tất cả mọi người biết Kỳ Tài khinh công có một không hai thiên hạ, hắn truyền lại khinh công đương nhiên là nhất đẳng tuyệt kỹ. Ngụy Bân lúc ấy đại hỉ, vội vàng để Ngụy Vân Long bái tạ.

	Kỳ Tài nói: "Trước tiên chớ vội tạ, ta còn có hai cái quy củ, một là ta chỉ truyền lần này khinh công thân pháp, sư sự tình chớ lại đề lên. Hai là ta từng đã đáp ứng truyền ta công pháp này tiền bối, không dễ dàng truyền cho người khác, hôm nay vì Vân Long phá lệ, cũng muốn ngươi đáp ứng chuyện giống vậy, chớ đem công pháp này tự mình truyền cấp." Ngụy Vân Long từng cái ứng.

	Ngụy Bân trong lòng thở dài một hơi, đến nay Ngụy gia chữ viết nét truyền nhân không nhiều, bản thân vốn chính là cái học kiếm, như lại để cho tử đệ bên trong thiên tư cao nhất Ngụy Vân Long đi theo Kỳ Tài học kiếm, Ngụy gia chữ viết nét nhưng lại để ai truyền thừa? Đến nay thấy Kỳ Tài chỉ truyền khinh công không truyền kiếm pháp, gãi đúng chỗ ngứa, phải biết Ngụy gia gia truyền công pháp từ trước đến nay không lấy thân pháp tăng trưởng, học được khinh công vừa vặn có thể đền bù không đủ.

	Rượu hàm tai nóng thời khắc, Kỳ Tài đột nhiên nói: "Đúng rồi, Hương Tú đến nay ngay tại dược cốc, vẫn muốn trở lại Ngụy gia."

	Ngụy Vân Long sớm đứng lên, kêu lên: "Ngũ thúc, ta muốn đi tiếp Hương Tú!"

	Ngụy Bân nói: "Nàng như nguyện về tới đương nhiên là cầu còn không được, bất quá những ngày này Công Nghĩa môn huyên náo hung hăng ngang ngược, chúng ta còn là tạm thời tránh né mũi nhọn, không nên khinh cử vọng động, thoáng ổn định ổn định, chờ mấy ngày nữa, Công Nghĩa môn đại đội nhân mã đi, lại phái người đi đón nàng không muộn."

	Đến nay Ngụy gia tử tôn thưa thớt, Ngụy Bân tuyệt sẽ không để Ngụy Vân Long tuỳ tiện ra ngoài mạo hiểm.

	Ngụy Vân Long còn muốn tranh luận, Ngụy Bân lại nói: "Nàng ngay tại dược cốc, nhất thời cũng chạy không được, không vội tại đây nhất thời, qua ít ngày chờ ngươi chân được rồi, ta cùng đi với ngươi tiếp nàng."

	Ngụy Vân Long bất đắc dĩ, đành phải thôi.

	Bọn hắn không biết, cũng bởi vì cái này trì hoãn mấy ngày, Dương Hương Tú vận mệnh phát sinh biến hóa cực lớn, hoàn toàn đi lên một con đường khác. 