 Có một ngày chạng vạng tối, Kỳ Tài ngay tại trong miếu đổ nát đi ngủ, bỗng nhiên trên mặt nặng nề mà chịu một bàn tay, hắn lập tức ngồi xuống, mạnh mẽ xuống không biết đông tây nam bắc, mở to hai mắt, thấy Nhị Ngưu mặt đỏ bừng lên, rất có điểm kích động nhìn xem hắn."Kỳ ngốc, nhanh! Theo ta đi!"

	Kỳ Tài giận không chỗ phát tiết, nói ra: "Chạy đi đâu? Đi cái rắm! Ca một không có tiền, hai không có công phu, liền gương mặt này còn giá trị mấy cái bạc, con mẹ nó ngươi mỗi lần đều hướng chỗ này đánh, có chủ tâm muốn nện ta bát cơm đúng hay không?"

	Nhị Ngưu ánh sáng làm một cước, đá vào cái mông của hắn bên trên, mang theo không ức chế được hưng phấn cùng xao động, vừa cười vừa nói: "Cái này không đáng giá chứ? Ngươi chung quy sẽ không cần dựa vào cái mông ăn cơm!" Kỳ Tài gấp, nhảy dựng lên nắm chặt hắn muốn đánh, Nhị Ngưu nói: "Ít lải nhải! Nếu ngươi không đi ta liền tự mình bái sư đi, không mang theo ngươi!"

	Kỳ Tài lập tức buông lỏng tay, nộ khí lập tức vô tung vô ảnh, "Cái gì? Cái gì bái sư?" Nhị Ngưu không kiên nhẫn nói ra: "Bái sư liền là bái sư, con mẹ nó ngươi nói nhảm thế nào nhiều như vậy! Đến cùng có đi hay không có đi hay không? Không đi ta đi!" Nói xong xoay người rời đi.

	Kỳ Tài lộn nhào đuổi theo, vừa đuổi vừa hô: "Chờ một chút ta, ta còn không có rửa mặt đâu!" Nhị Ngưu cũng không quay đầu lại nói ra: "Ngươi cho rằng đi làm con rể tới nhà sao? Tẩy mẹ ngươi ép mặt!"

	Kỳ Tài trong đầu một mực quanh quẩn hai chữ, bái sư, bái sư! Chẳng lẽ Xích Mi đại hiệp đáp ứng? Dễ dàng như vậy liền ứng? Nhị Ngưu không phải nói chuyện hoang đường chứ? Hắn muốn đuổi theo hỏi Nhị Ngưu, có thể Nhị Ngưu đi ở phía trước được nhanh chóng, đành phải một đường chạy chậm theo sát.

	Hai người chạy trên đường, ngày đã là mịt mờ đen, trên ngọn cây treo nhàn nhạt trăng khuyết, gió mát đánh vào người, từng tia từng tia tiến vào trong quần áo, Kỳ Tài không khỏi rùng mình một cái, từ đầu đến chân triệt để thanh tỉnh, Nhị Ngưu bước chân vội vã, không có chút nào chờ hắn ý tứ.

	Hai người thiếu niên không biết chạy qua bao nhiêu con phố, bên đường khắp nơi là thu thập sạp hàng tiểu phiến, bước chân vội vã người đi đường. Kỹ viện đèn lồng đỏ treo lên, đứng ở cửa ôm khách cô nương, trên lầu truyền tới nam nam nữ nữ tiếng cười vui. Trong lòng Kỳ Tài đột nhiên hiện lên một cái ý niệm trong đầu: "Nếu như Thanh Thanh ở chỗ này, nhất định là đầu bài đi!"

	Hắn âm thầm cười nhạo, khinh bỉ bản thân suy nghĩ lung tung, Thanh Thanh làm sao lại ở loại địa phương này! Nàng nếu là thật sự ở chỗ này, bản thân tất nhiên sẽ cứu nàng với thủy hỏa, cứ như vậy vèo một cái, nhảy lên kia cao cao ban công, đá một cái bay ra ngoài phấn hồng cửa sổ, Hà Thanh Thanh ngay tại một cái ác thiếu trong ngực giãy dụa, Vương Kỳ Tài đại hiệp chỉ cần một chưởng, kết quả kia ác nhân tính mệnh, sau đó một tay đưa nàng kẹp ở dưới nách, một tay giật xuống một cái lớn đèn lồng đỏ, từ trên nhà cao tầng phiêu nhiên rơi xuống, Thanh Thanh rúc vào trong ngực của mình, đen đặc tóc dài xõa, nàng nâng lên ôn nhu khuôn mặt tươi cười, đầy mắt đều là ngưỡng mộ, nhẹ nhàng nói: "Vương đại hiệp, ngươi thật sự là tiêu sái!"

	Kỳ Tài ngay tại thần du, bỗng nhiên ánh sáng làm một chút không biết đụng ở đâu, cái trán một trận đau đớn, trước mắt tất cả đều là kim tinh, hắn đặt mông ngồi dưới đất, Nhị Ngưu một tiếng gầm thét: "Kỳ ngốc! Ngươi đi đường không có mắt sao! Thế nào hướng trên cây đụng!"

	Kỳ Tài run một chút đầu, vịn cây lung la lung lay đứng lên, nói ra: "Không có việc gì, không có việc gì, chúng ta nhanh đi bái sư, đi tìm Xích Mi đại hiệp, bái hắn làm thầy, học tập võ nghệ." Nhị Ngưu bĩu la hét: "Xích Mi đại hiệp làm sao lại thu ngươi đần như vậy đồ đệ! Kỳ ngốc, ta nhập Xích Mi môn hạ về sau, ngươi tranh thủ thời gian về Vương gia trang đi, tiếp lấy làm sách của ngươi ngốc tử được rồi!" Kỳ Tài nổi giận gầm lên một tiếng: "Bớt nói nhảm!"

	Trời đã tối đen, Xích Mi đại hiệp cùng Ô Vân tỷ tỷ tại trong lòng hắn giao thế xuất hiện, quấy đến trong lòng Kỳ Tài rối loạn. Không biết đi được bao lâu, Nhị Ngưu rốt cục dừng bước, phía trước một cái viện, trước cửa một cây đại thụ, dưới cây đang có một người tại thò đầu ra nhìn nhìn quanh, đầu hắn phát rối bời, mọc ra một tấm đen sì mặt, chính là cẩu tử.

	Cẩu tử một phát bắt được Nhị Ngưu bả vai, oán giận nói: "Ngươi thế nào mới đến? Ta chờ thật lâu, thật nhiều người đều đi vào" Nhị Ngưu nói ra: "Huynh đệ, huynh đệ, ngày mai ta mời khách, chúng ta lại đi ăn thịt chó!"

	Cẩu tử mang theo hai người tiến vào một cái đại viện, viện này thật là lớn, tuần trên tường rào tất cả đều là bó đuốc, chiếu lên trong viện sáng trưng, trong nội viện bóng người lay động, đen nghịt chừng vài trăm người.

	Kỳ Tài hỏi: "Đây đều là đến bái sư?" Cẩu tử gật đầu nói: "Nghe nói Xích Mi đại hiệp muốn thâu đồ đệ, giống như toàn thành người đều tới." Kỳ Tài lẩm bẩm, "Nào có đêm hôm khuya khoắt thu đồ đệ." Cẩu tử nói: "Trước kia liền bắt đầu thu, thế nhưng là quá nhiều người, liền kéo tới ban đêm."

	Nhị Ngưu nói: "Ngươi không phải Thiết Đầu bang sao? Chẳng lẽ cũng muốn gia nhập Thiên Long môn? Sư phó ngươi nếu là biết, không đánh gãy chân chó của ngươi mới là lạ." Cẩu tử thở dài một tiếng, dụng thanh âm cực thấp nói ra: "Sư phụ ta cẩu thí năng lực không có, mỗi ngày chỉ biết là giày vò chúng ta làm việc, ta đã sớm không muốn cùng hắn, lại nói Thiết Đầu bang chỗ đó theo kịp Thiên Long môn, làm Xích Mi đại hiệp đồ đệ nhiều uy phong!" Không có cách, ai bảo Xích Mi đại hiệp mị lực vô hạn, nhưng là muốn từ nhiều người như vậy bên trong liều đi ra bái sư thành công, độ khó có thể nghĩ.

	Kỳ Tài tùy ý nhìn một chút, thật là loại người gì cũng có, phần lớn là hai mươi tuổi không đến tinh tráng thiếu niên, cũng có mấy tuổi tiểu oa nhi, còn có râu dài người trưởng thành, quá đáng hơn là, lại có một cái bảy tám chục tuổi lão gia gia, hắn còng lưng eo, râu tóc trắng bệch, cái này còn có thể tập võ sao? Bên kia còn có cái chống song quải một cái chân người thọt, Kỳ Tài âm thầm líu lưỡi, ông trời của ta, đây đều là đến bái sư tập võ?

	Chính loạn, phía trước có người đang gọi, để đám người xếp thành hàng, nói là muốn trước đến sơ tuyển, sơ tuyển thông qua mới có thể ghi chép lên danh tự, thế là đám người kêu loạn xếp hàng, cũng không biết đẩy mấy hàng, đội ngũ di động rất chậm, sơ tuyển qua người lần lượt đi về tới, có cao hứng bừng bừng, kia định là thông qua, có ủ rũ, đại khái là không có qua.

	Không biết đẩy bao lâu, trong viện người càng ngày càng ít, râu ria trắng bệch lão gia tử bị Thiên Long môn đệ tử vịn, run run rẩy rẩy đi về tới, một đường nghển cổ khàn khàn cuống họng hô: "Ta bất lão! Ta mới tám mươi hai tuổi, làm sao lại học không được võ, đã sớm sáng tỏ tịch chết có thể, ta liền muốn bái Xích Mi đại hiệp làm thầy, chớ đẩy ra phía ngoài ta, các ngươi đám này ranh con, không biết Tôn lão, sớm muộn được báo ứng!" Vậy đệ tử cười nói: "Ngài đã bất lão, chúng ta còn tôn cái gì già đâu?"

	Kia chống song quải người thọt cũng bị chống đi ra , vừa đi vừa nói nói: "Huynh đệ, huynh đệ, thiếu chân sợ cái gì, luyện võ cũng không phải chỉ dùng chân, phải dùng đầu óc không phải?" Vậy đệ tử nói ra: "Chờ đầu óc ngươi lên mọc cái chân đi ra lại đến đi!"

	Ba người thiếu niên thật vất vả xếp tới, thấy phía trước có một cái bàn, sau cái bàn đầu ngồi hai người, bên trong một cái rất gầy, mọc ra một tấm hoàng tiêu tiêu da mặt, người này trên võ lâm đại hội lộ ra mặt, liền là Xích Mi đại hiệp huynh đệ, tên gọi Thường Hòe, một cái khác khỏe mạnh một chút, nghe tất cả mọi người gọi hắn cửu sư thúc.

	Cẩu tử đi ra phía trước, cửu sư thúc nhìn từ trên xuống dưới hắn, hỏi: "Lớn bao nhiêu?" "Mười tám." Tên gọi là gì?"Cẩu tử!" Cửu sư thúc đẩy qua một trang giấy, nói ra: "Đem bản thân danh tự viết lên!" Cẩu tử dùng năm ngón tay nắm lên bút, tựa như ôm cây chổi, trước tiên viết cái xiêu xiêu vẹo vẹo "Tử" chữ, nghiêng đầu suy nghĩ nửa ngày, lại ở phía trước tăng thêm cái "Chó" chữ, cửu sư thúc xụ mặt, trách mắng: "Ngươi gọi khuyển tử? Ta còn gọi lệnh ái đâu!" Cẩu tử giải thích: "Chó không phải liền là chó sao? Chó nét bút quá nhiều, không viết ra được tới." "Về nhà đi luyện, lúc nào luyện tốt lúc nào lại đến! Kế tiếp!"

	Trong lòng Kỳ Tài nắm chắc, Nhị Ngưu những chữ khác sẽ không, tên của mình còn là sẽ viết, cái này còn may mà cùng hắn người đọc sách này lăn lộn nhiều năm như vậy, cái gọi là gần son thì đỏ, gần mực thì đen, gần Kỳ Tài người biết viết chữ. 