 Sáng sớm thời tiết tinh tốt, Kỳ Tài ra khách sạn, lửng thững hướng về phía trước, nghĩ đến Lục Hạ ngay tại lân cận, nói không chừng lúc nào liền lại đột nhiên xuất hiện, trong lòng ẩn ẩn có vẻ mong đợi. Lần trước vội vàng một mặt, lại là đã lâu không gặp.

	Mặt trời dần dần dâng lên, nhiệt khí bắt đầu bốc hơi, ven đường người đi đường đều ỉu xìu ỉu xìu không có tinh thần. Kỳ Tài càng chạy càng là khát nước, thấy ven đường một cái quầy trà, đặt vào một tấm bàn con, mấy đầu băng ghế, ngồi một nam một nữ hai người trung niên, nam ngăm đen thon gầy, thoạt nhìn rất là tinh anh, nữ màu da trắng trẻo, hơi có chút phong thái, hai người đều tại cúi đầu uống trà. Kỳ Tài liền cũng đi qua, muốn bát trà, ngồi xuống chậm rãi uống vào.

	Nam tử trung niên uống khắp trà, ngẩng đầu lên, hướng về đối diện nhìn sang. Trà bày đối diện là cái tiệm thợ rèn, một người ngay tại hai tay để trần rèn sắt. Kia thợ rèn dáng người trung đẳng, cơ bắp rắn chắc, dưới hàm ba túm râu dài, nhìn xem không giống cái thợ rèn, cũng có chút người đọc sách khí độ. Hắn rèn sắt cũng đã có có chút nhã nhặn, người khác rèn sắt đều là hai tay vung mạnh cây đại chùy, dùng sức đập tới, đánh cho đinh đương rung động, hắn lại là tay trái bóp một cái bát trà, thỉnh thoảng uống một ngụm, chỉ dùng tay phải xách chùy, nhẹ nhàng nâng thả, rơi xuống lúc thanh âm rất là ngột ngạt.

	Vì hắn trợ thủ chính là một cái râu ria hoa râm lão giả, hắn ngồi một đầu băng ghế, tay trái nắm một thanh cặp gắp than, kẹp lấy một khối hắc thiết, vừa đi vừa về lật qua lật lại, cung cấp rèn sắt người đập; tay phải lại nắm một thanh quạt hương bồ, một chút một chút vỗ hướng bên người sắt lò, cái này quạt hương bồ quạt động, lại giống như so kéo ống bễ còn muốn gió lớn, hắn chỉ nhẹ nhàng vỗ một cái, trong lò liền hồng quang tăng vọt, hỏa diễm phun ra, hô hô rung động.

	Trà bày bên trong người đàn ông trung niên nhìn nửa ngày, than thở cúi đầu, tinh tế thổi ra lá trà phù mạt, một chút xíu hớp lấy nước trà, kia trung niên nữ tử hỏi: "Như thế nào?" Nam tử nói: "Lại nhìn một chút."

	Hai người liền không nói thêm gì nữa, nam tử trung niên lại nhìn nửa ngày, nữ tử kia hỏi lại: "Như thế nào?" Nam tử liền lại lắc đầu, nữ tử cũng không lên tiếng, chỉ lấy qua ấm đến, vì hắn nối liền một bát nước trà.

	Kỳ Tài trong bụng nghi hoặc, liền cũng nhìn chằm chằm cái này thợ rèn nhìn, chỉ thấy kia một cây đại chùy trong tay hắn, tựa như hoàn toàn không có trọng lượng, giống như là tiểu hài trống lúc lắc, tiện tay huy động, hạ xuống lúc, nhìn xem nhẹ nhàng hào không có sức mạnh, kia khối sắt lại giống như cái đậu hũ khối, trong nháy mắt sập xuống dưới, đủ thấy một chùy này mười phần lực lớn.

	Uống trà nam tử trung niên không ngừng mà lắc đầu, nữ tử lại vì hắn đầy chén, nói ra: "Không được liền trở về đi!" Nam tử nói: "Nhận ủy thác của người, thế nào cũng phải tận những người này chuyện." Đột nhiên đem bát trà hướng trên bàn thấp vừa để xuống, sải bước ra quán trà, nữ tử sau đó đuổi theo.

	Nam tử đi đến tiệm thợ rèn trước, chắp tay nói: "Yến Sơn Nhị Liễu hữu lễ."

	Yến Sơn Nhị Liễu vợ chồng hai người chính là trên giang hồ thành danh kiếm khách, nam tử tên là Liễu Thanh Chi, nữ tử tên là Liễu Lục Diệp, hai người đều là nhất đẳng sử kiếm hảo thủ, sáng tạo "Yến Sơn kiếm pháp" độc bộ giang hồ, nhất là vợ chồng song kiếm hợp bích, uy lực vô song, nghe nói hai bọn họ liên thủ, từng phá Lữ Lương kiếm phái mười tám tên hàng đầu hảo thủ cực lớn kiếm trận, nhiều năm qua hai người đồng thời, vững vàng giang hồ mạnh nhất lưu hảo thủ liệt kê, ngày thường tuyệt thiếu đặt chân giang hồ, hôm nay chẳng biết tại sao lại ở chỗ này hiện thân.

	Thợ rèn chính xách theo một thanh vừa vặn đánh thành đao tinh tế nhìn, hắn dùng ngón trỏ trái, đỡ tại trên lưỡi đao, từ mũi đao gỡ đến sống đao, lật qua lật lại xem, lại tựa như căn bản không có gặp Yến Sơn Nhị Liễu, cũng không nghe thấy Liễu Thanh Chi. Nửa ngày mới nhẹ nhàng ném ra ngoài một câu, "Các ngươi đi thôi! Chớ nhiễu ta rèn sắt."

	Nếu là bình thường giang hồ hào khách bị người như thế không nhìn, nhất định là nổi giận phừng phừng, rút đao khiêu chiến, thậm chí không tiếc tính mệnh tương bính. Có thể Liễu Thanh Chi lại đứng yên bất động, cũng đi theo vùi đầu nhìn lên đao đến, hắn nhìn nửa ngày, đột nhiên mở miệng nói: "Hảo đao! Đáng tiếc. . ." Thợ rèn chợt ngẩng đầu đến, trong mắt tinh quang lóe lên, nói ra: "Ngươi hiểu đao? Nhìn xem!" Nói xong liền đem đao đưa tới, Liễu Thanh Chi đưa tay tiếp nhận.

	Đao này vừa vặn luyện chế thành công, còn chưa trang chuôi đao, Liễu Thanh Chi từ đầu tới đuôi, thấy cực kì cẩn thận, lại duỗi thân chỉ gõ gõ thân đao, nói ra: "Đao này dài ngắn rộng hẹp mũi nhọn khắp nơi đều tốt, chỉ có một chỗ không tốt, " hắn dùng tay hướng lên ước lượng một ước lượng, "Thân đao nặng nửa lượng!"

	Thợ rèn ngưng lông mày nói: "Thật sự là người trong nghề, mới có người mà nói mấy câu, bất giác thiếu đánh mấy chùy, kém phân lượng."

	Liễu Thanh Chi nói: "Cái này nửa lượng tại người bình thường trong tay hoàn toàn không liên quan khẩn yếu, thậm chí căn bản sẽ không phát giác, thế nhưng là đỉnh tiêm cao thủ xuất đao, cường độ, góc độ cùng thời cơ đều muốn không sai chút nào, đừng nói kém nửa lượng, chính là kém một tiền hai tiền, cũng sẽ ảnh hưởng xuất thủ, một chiêu vô ý, nhẹ thì thụ thương, nặng thì hỏng tính mệnh, từ một điểm này mà nói, đao này còn chưa đủ tốt."

	Thợ rèn nhẹ gật đầu, nói ra: "Như thế nên làm như thế nào?"

	"Tại hạ cũng có thể giúp cái chuyện nhỏ." Liễu Thanh Chi quay đầu kêu: "Diệp muội, đi Diệp Kiếm!" Liễu Lục Diệp một mực tại hắn trái hậu phương nửa bước, nghe vậy phút chốc rút kiếm ra đến, một kiếm đánh xuống, Liễu Thanh Chi hai ngón tay kẹp lấy đao nghênh đón tiếp lấy, đao kiếm tương giao, lại kỳ quái không âm thanh vang, nguyên lai đao kiếm cũng không chính diện tấn công. Liễu Lục Diệp bảo kiếm là dán chặt lấy đao, theo sống đao thẳng tắp hướng phía dưới, lưỡi kiếm những nơi đi qua, trên thân đao cuốn lên một đầu sáng lấp lánh mỏng như lá cây tỉ mỉ quyển, lại đem đao này từ đầu đến cuối cắt đứt xuống dài nhỏ một mảnh nhỏ. Liễu Lục Diệp bảo kiếm thẳng tước đến đao đuôi, cũng chính là Liễu Thanh Chi ngón tay chỗ, kiếm phút chốc dừng lại.

	Một kiếm này có thể chém sắt như chém bùn, có thể thấy được lực đạo mười phần, có thể cái này tràn ngập cường độ một kiếm đúng là nói dừng là dừng, tựa như mới vừa còn là mưa to gió lớn, đột nhiên tất cả mưa gió tất cả đều thu hồi, lập tức chính là sáng sủa trời trong, chuyển đổi nhanh chóng để cho người ta vội vàng không kịp chuẩn bị.

	Liễu Lục Diệp tay này công phu thật sự là tuyệt diệu, Kỳ Tài thấy trong lòng phanh phanh nhảy loạn, thầm nghĩ: "Một kiếm này là làm sao làm được?" Trong lòng yên lặng khoa tay mấy lần, hận không thể bản thân cũng tới đi chém lên như thế một kiếm.

	Liễu Thanh Chi tay cầm đao phong nghênh kích bảo kiếm, mặc cho kiếm bổ đến tay cũng tuyệt không tránh né, có thể thấy được hắn đối với thê tử kiếm pháp có mười thành lòng tin. Chỉ nhìn một kiếm này, liền biết hai người danh nghĩa không hư, đúng là nhất đẳng kiếm thủ.

	Liễu Lục Diệp trả lại kiếm vào vỏ, Liễu Thanh Chi lắc một cái thân đao, đem kia phiến mỏng mảnh run mất, nói ra: "Cái này thuận tiện, một phần không nhiều, một phần không thiếu." Hai tay nâng đao, trả lại kia thợ rèn.

	Thợ rèn một tay tiếp nhận, lại cũng không xem đao, chỉ thấy Liễu Thanh Chi nói: "Đao này mặc dù kinh hai vị tu chỉnh, cuối cùng là có tì vết, trong mắt của ta, đã có thiếu, không cần cũng được." Nhẹ nhàng run tay một cái, đao kia lại bá rồi một chút, vỡ thành một chỗ bột mịn.

	Hắn ép ép hai ngón tay, hời hợt nói: "Hai vị mời trở về đi!"

	Dùng nội lực chấn vỡ cương đao, chiêu này công phu tuy mạnh, trên giang hồ cũng sẽ có một số người làm đến, thế nhưng là như vậy nhẹ nhàng bâng quơ lắc một cái, liền làm một cây đao vỡ thành một chỗ bột phấn, chiêu này công phu thật sự là doạ người, trên giang hồ có thể làm được người đại khái một cái tay đều có thể đếm được.

	Liễu Thanh Chi thấy hắn lộ ra tay này công phu, lại nhất thời im lặng, ngây người ngay tại chỗ, Liễu Lục Diệp nói khẽ: "Thanh ca, chúng ta trở về đi!"

	Liễu Thanh Chi ngây người một lát, nói ra: "Hảo hảo một thanh đao, hơi chuyện gọt mài là được, như thế hủy, thực đang đáng tiếc. Hải nạp bách xuyên, mới có thể đại dương mênh mông vạn dặm, công phu mạnh hơn, cũng phải có dung người chi lượng, trên đời này người cuối cùng là giết không dứt."

	Thợ rèn còn không nói chuyện, kia nhóm lửa lão giả đột nhiên đứng lên, nghiêm nghị nói: "Lệnh chủ nhân từ, đã hai lần tiễn khách, muốn thả các ngươi một con đường sống, lệch ngươi không biết tốt xấu, chỉ để ý lao thao, lấy vì người khác chả lẽ lại sợ ngươi?"

	Liễu Thanh Chi cũng không đáp lời, quay đầu nói: "Diệp muội, ngươi đi đi! Trở về nói cho Sơn nhi, càng xa càng tốt, cắt không thể báo thù cho ta."

	Liễu Lục Diệp rút kiếm ra đến, "Sơn nhi lớn, có thể chiếu cố tốt chính mình." Nàng đột nhiên cười một tiếng, nói ra: "Thanh ca, ta dù sao cũng phải cùng ngươi."

	Thợ rèn chợt thở dài, nói ra: "Sinh vì cùng phòng thân, chết vì cùng huyệt bụi. Thâm tình như thế, há không tiện sát người bên ngoài."

	Nhóm lửa lão giả cười lạnh nói: "Rõ ràng có thể làm một đôi thần tiên quyến lữ, lại đặt vào hảo hảo tiêu dao thời gian bất quá, nhất định phải bọ ngựa đấu xe, ôm củi cứu hỏa, thật sự là ngu xuẩn đã đến!"

	Liễu Thanh Chi nói: "Thế nhân mặc dù sợ chết, nhưng hung ngoan đương đạo, thế nhân gặp nạn, như người trong thiên hạ đều tránh chi, thì nại thương sinh gì? Quân tử có việc nên làm có việc không nên làm, xả thân lên đường, chết cũng không tiếc." Hắn thần thái thong dong, chậm rãi mà nói, mặc dù tướng mạo bình thường, lại có một phen đặc biệt hào phóng thong dong, để cho người ta không khỏi tâm sinh ra sự kính trọng. Liễu Lục Diệp đứng sau lưng hắn nửa bước, khuôn mặt ôn nhu bình tĩnh, không có chút rung động nào, tựa như không phải muốn cùng người sinh tử tương bác, mà là cùng trượng phu đi ra ngoài thăm người thân.

	Người trong giang hồ đều nói: "Yến Sơn Nhị Liễu, giống như gió xuân Lục Liễu, ấm áp cùng húc, làm cho người vui tai vui mắt." Thật sự là lời nói không ngoa, danh xứng với thực. Yến Sơn Nhị Liễu thường có hiệp danh, Kỳ Tài ngưỡng mộ đã lâu, hôm nay gặp mặt, hảo cảm càng tăng lên, hận không thể lập tức tiến lên kết giao.

	Lúc này kia nhóm lửa lão nhân ra cửa hàng, nói ra: "Phàm là muốn tìm cái chết, ta đều sẽ tác thành cho bọn hắn!"

	Liễu Thanh Chi hỏi: "Các hạ thế nhưng là họ cảnh?" Lão nhân nói: "Lão phu hơn hai mươi năm không có đặt chân Trung Nguyên, thế mà còn có người biết danh hào của ta!"

	Liễu Thanh Chi mặt sắc mặt ngưng trọng, rút kiếm ra đến, mũi kiếm nghiêng nghiêng hướng dưới, Liễu Lục Diệp nắm bảo kiếm cùng hắn đứng sóng vai. Liễu Thanh Chi nói: "Không nghĩ tới vợ chồng ta may mắn lĩnh giáo thiên hạ đệ nhất chưởng hỏa lôi chưởng, mời đến chiêu đi!"

	Kia cảnh lão giả cũng không khách khí, nhấc chưởng liền hướng Liễu Thanh Chi nhấn tới, một chưởng này theo đến vô thanh vô tức, thoạt nhìn thường thường không có gì lạ, Kỳ Tài không khỏi có chút ngoài ý muốn, nghe "Hỏa lôi chưởng" cái tên này, không phải hẳn là thanh thế kinh người sao? 