 Một ít chờ mong đã lâu sự tình một khi trở thành hiện thực, thường thường không như trong tưởng tượng mỹ hảo, hai người thiếu niên giang hồ chi hành tức là như thế.

	Bắt đầu mấy ngày, hai người như là vừa vặn chạy ra nhà giam phạm nhân một dạng, trong lòng tràn đầy hưng phấn, toàn thân có dùng không hết sức lực, cảm thấy toàn bộ thiên hạ đều là bản thân. Có thể cũng không lâu lắm, bọn hắn chi phí đi đường liền dùng hết, ăn cơm, đi ngủ đều thành vấn đề, mỗi ngày đói một bữa no một bữa sống qua ngày, Kỳ Tài một cái thuở nhỏ sống an nhàn sung sướng tài chủ nhà đại thiếu gia, chỗ đó hưởng qua tư vị này, lập tức có chút không chịu đựng nổi. Bất quá nghĩ đến muốn bái sư tập võ, lại mạnh giãy lấy thân thể, nhịn đói từng bước một tiến về phía trước chuyển đi.

	Nhờ có có Nhị Ngưu, hắn y nguyên nói nhảm hết bài này đến bài khác nước bọt văng khắp nơi, một vừa dùng sức ghìm dây lưng quần, vừa nói chút giang hồ truyền văn, còn nói chờ bọn hắn thực sự trở thành người trong giang hồ, ăn cơm không là vấn đề, uống rượu không là vấn đề, tất cả tiêu xài đều không là vấn đề, Xích Mi đại hiệp nếu là vội vàng kiếm tiền, nào có nhiều như vậy công phu hành hiệp trượng nghĩa? Làm một cái giang hồ nhân sĩ, cái gì đều không cần làm, mỗi ngày liền cõng thanh đao đâu đâu đi dạo, gặp được người xấu đi lên một đao răng rắc, lại đem đao hướng giày đáy lên một cọ, cỡ nào tiêu sái! Nghe hắn khoe khoang, Kỳ Tài làm cho đói bụng việc này ném đến lên chín tầng mây đi.

	Nhị Ngưu nói ra: "Kỳ ngốc, ta thật không nghĩ tới, ngươi một cái áo đến thì đưa tay, cơm đến há miệng đại thiếu gia, thế mà có thể ăn được cái này khổ, ta cho là ngươi không có mấy ngày liền phải tranh cãi trở về, xem ra Ngưu ca xem nhẹ ngươi."

	"Cái này tính là gì! Vì học thành võ nghệ, lại nhiều khổ ta cũng không sợ!" Kỳ Tài giơ lên cổ nói: "Tiên sinh đã từng nói, ta cái này thiên phú, mặc kệ học cái gì cũng không kém. Ta là tất nhất định phải trở thành nhất đại đại hiệp!"

	Nhị Ngưu nhếch miệng, "Nói ngươi béo ngươi còn thở bên trên, trước tiên tìm đồ nhét đầy cái bao tử rồi nói sau!"

	Ven đường một cái bánh bao bày, Nhị Ngưu chạy tới, cùng bán bánh bao cô nương trò chuyện quên cả trời đất, Kỳ Tài thật sự là phục hắn luôn rồi, lại không có việc gì, nào có nhiều như vậy có thể nói chuyện?

	Nhị Ngưu nhân duyên luôn luôn không sai, hồ bằng cẩu hữu rất nhiều, không giống Kỳ Tài luôn luôn chậm rãi quen thuộc mới được, nhưng mà hắn từ chăn nhỏ quan trong nhà đọc sách, cái nào có cơ hội cùng ngoại nhân hỗn đâu? Cho nên ngoại trừ Nhị Ngưu, Kỳ Tài cũng không có cái gì khác anh em.

	Kỳ mới biết được Nhị Ngưu nhiệt tình như vậy chuẩn không có chuyện gì tốt, hắn ở nhà lúc liền thường xuyên trộm cắp, Vương viên ngoại luôn luôn chướng mắt hắn.

	Nhị Ngưu hứng thú bừng bừng chạy tới, kéo lên một cái Kỳ Tài liền đi, đi ra ngoài rất xa, hắn một mặt thần bí từ trong ngực rút mấy cái bánh bao đi ra, nắm hai cái hướng Kỳ Tài trong tay bịt lại, trong miệng lẩm bẩm: "Mau ăn, nhân lúc còn nóng!"

	Kỳ Tài một tay nắm lấy một cái, cái kia bánh bao còn nóng hổi, mang theo Nhị Ngưu nhiệt độ cơ thể, cắn một chút miệng đầy mùi thơm, đó là hắn nếm qua món ngon nhất bánh bao.

	Hắn biết cái này bánh bao là Nhị Ngưu liền lừa gạt mang trộm lấy được, nếu như trước kia, bản thân chắc chắn sẽ không ăn, chỉ là bị nhiều như vậy cơ hàn về sau, Kỳ Tài đã nghĩ thông suốt rồi, ngược lại hắn muốn làm chính là loại kia không câu nệ tiểu tiết đại hiệp.

	Có khi hai người thiếu niên cũng sẽ làm ít công việc ngắn hạn, bán chút khí lực, dùng cái này giãy mấy văn tiền duy trì ấm no. Một ngày này, bọn hắn liền đi theo một quản gia tiến vào Lưu gia trang, vì trong trang ngựa cắt cỏ liệu. Lưu gia trang chừng trên trăm con ngựa, mỗi ngày không biết muốn tiêu hao bao nhiêu cỏ khô.

	Bọn hắn nhận hai mươi văn tiền, trát đã hơn nửa ngày cỏ khô, chính mệt mỏi choáng váng, chợt thấy quản gia bồi tiếp hai người tới, bên trong một cái ba mươi không đến niên kỷ, mặt đen da mắt nhỏ, y phục trên người rất là lộng lẫy, một cái khác lại trẻ mấy tuổi, dáng dấp dáng người cao gầy, mặt như ngọc, mặc dù chỉ mặc kiện bình thường xiêm y màu đen, lại lập tức đem kia hoa phục người hạ thấp xuống, có vẻ tuấn dật phi phàm, anh tư thẳng tắp, chỉ là kia gương mặt tuấn tú lên lại mang theo chút lạnh ngạo chi khí, để cho người ta không dám đến gần.

	Quản gia hướng về kia thanh niên anh tuấn nói: "Lưu thiếu hiệp, bỉ trang ngựa tại cái này phương viên trăm dặm đều là nổi danh, Thiếu trang chủ thích nhất ngựa, dưỡng đều là ngựa tốt."

	Mặt đen da cười nói: "Đúng vậy a, ta gặp ngựa tốt liền muốn mua xuống tới. Tiểu sư thúc, các ngươi Lạc Dương Phương gia danh xưng thiên hạ đệ nhất gia, Phương gia chuồng ngựa so ta Lưu gia trang như thế nào?"

	Lưu thiếu hiệp hừ một tiếng, nói ra: "Phương gia có bảy cái chuồng ngựa, ngươi hỏi là cái nào?" Kia Thiếu trang chủ ngượng ngùng cười.

	Lưu thiếu hiệp không để ý đến hắn nữa, chỉ quay đầu đi xem ngựa, một thớt một thớt nhìn sang, cuối cùng ở trước một con ngựa trắng dừng lại, đưa tay vỗ vỗ cổ ngựa, gật đầu nói: "Ngựa tốt!"

	Thiếu trang chủ nói: "Tiểu sư thúc hảo nhãn lực, đây là ta hoa tám trăm lạng bạc ròng mua bảo mã, giống ngựa Tây Bắc chính tông, tốc độ cực nhanh, danh tự gọi là Truy Phong. Tiểu sư thúc thích, liền đưa cho ngươi, ngươi cưỡi hắn, đảm bảo đuổi được Hà cô nương."

	Kỳ Tài ngay tại trát lấy cỏ khô, nghe "Hà cô nương" ba chữ này, lập tức liền dừng tay. Thầm nghĩ Lưu thiếu hiệp muốn đuổi người. . . Không phải là Ô Vân tỷ tỷ? Nhị Ngưu đụng phải hắn một chút, Kỳ Tài mới tỉnh lại tới.

	Lưu thiếu hiệp nói: "Yên ngựa đâu? Mau mau chuẩn bị bên trên, ta hiện tại liền đi."

	Thiếu trang chủ cười nói: "Tiểu sư thúc, ngươi gấp cái gì? Cái này ngựa là vừa mua, còn không có phối cái yên, liền chai móng ngựa đều không có đóng lên đâu! Ngươi thật vất vả tới một lần, thế nào cũng phải đợi hai ngày, hảo hảo chỉ điểm ta một chút."

	Lưu thiếu hiệp nói: "Sư muội tính tình gấp, sợ là phải đi suốt đêm đường, ta lập tức liền đi đều sợ đuổi không kịp nàng, làm sao có thời giờ ở chỗ này đùa nghịch thương kiếm bổng?"

	Thiếu trang chủ cười nói: "Vậy cũng phải chờ ta đem chai móng ngựa đóng, yên ngựa chuẩn bị đầy đủ đi! Ta hiện nay để người đi kiếm, sáng sớm ngày mai chuẩn cho ngươi chuẩn bị tốt, mặt trời này đều nhanh xuống núi, liền đợi một đêm, cũng chậm trễ không có bao nhiêu công phu. Ngươi kiếm này thần thân truyền đệ tử, không truyền ta đôi chiêu tuyệt chiêu, ta thế nào cam tâm thả ngươi đi?"

	Lưu thiếu hiệp trầm ngâm một lát, nói ra: "Cũng tốt, lúc ta tới sư tổ nói, Lưu gia trang tiểu tử kia cũng nên trưởng thành, mặc dù chỉ truyền hắn một bộ 'Phi sa tẩu kiếm thức', dù sao cũng là Phương gia ta kiếm pháp, ngươi có rảnh đi xem hắn một chút công phu như thế nào, chớ khiến cho quá không còn hình dáng. Ta vốn vội vã đi tìm sư muội, không rảnh trì hoãn, ai ngờ ngựa chạy hỏng, không thể không ở đây tạm lưu, liền ngốc một đêm đi, thuận tiện chỉ điểm ngươi một chút."

	Người này tuy còn trẻ tuổi, đúng là kia Thiếu trang chủ sư thúc, mà lại nói nói khẩu khí cũng hoàn toàn là trưởng bối giọng điệu, có vẻ cực kì ngạo mạn, phải biết kia Thiếu trang chủ niên kỷ còn muốn lớn hắn mấy tuổi.

	Hai người thiếu niên trát xong cỏ khô, mặt trời đã lặn, quản gia ân chuẩn, để bọn hắn làm muộn tại chuồng ngựa ở đây một đêm, sáng mai rồi lên đường.

	Trời còn chưa có tối, Nhị Ngưu cùng những cái kia mã phu nói chuyện tào lao, Kỳ Tài ra chuồng ngựa cửa, lửng thững hướng phía sau đi đến, trang tử quá lớn, hắn đi tới đi tới có chút lạc đường, không biết chuồng ngựa ở đâu. Chợt nghe vài tiếng mơ hồ thanh thúy thanh vang, không biết từ cái kia viện tử truyền ra, Kỳ Tài theo tiếng đi qua, tiếng vang kia càng ngày càng rõ ràng, dường như binh khí giao kích thanh âm, xen lẫn thưa thớt tiếng người.

	Bên này cũng không phải Diễn võ trường, chẳng lẽ lại có người ở đây luyện công?

	Kỳ Tài vừa đi gần tây khóa viện cổng, liền nghe có người nói: "Tiểu sư thúc, chiêu này ô thước nam phi, ta luôn luôn cảm thấy kỳ quặc, cũng không biết chỗ nào khiến cho không đúng." Dường như kia Thiếu trang chủ thanh âm.

	Người còn lại nói: "Chiêu này lực từ lòng bàn chân lên, toàn thân chi lực tụ với cánh tay phải, tụ lực một kích, ra chiêu tự nhiên nhanh chóng, ngươi lại từ cánh tay phát lực, dưới chân phù phiếm, được hình không được thần, ở đâu là cái đứng đắn sử kiếm dáng vẻ!" Nghe thanh âm chính là Lưu thiếu hiệp. 