 Hồ Khánh nói: "Huynh đệ ngươi lại phạm hồ đồ rồi, tiểu Bạch huynh đệ cùng chúng ta đi, Lục muội muội làm sao bây giờ? Nàng thế nhưng là tại Giang Nam chờ lấy đâu!"

	Trương Hoàn vỗ ót một cái nói: "Nói đúng vậy a, không thể đem Lục muội muội vứt xuống. Huynh đệ, hai người các ngươi thế nào còn không kết hôn? Cũng đừng quên mời các huynh đệ uống rượu mừng!"

	Kỳ Tài cười một tiếng, "Trương đại ca, rượu mừng có ngươi uống, trong đại doanh các huynh đệ người người có phần."

	Trương Hoàn dùng tay một chùy bả vai hắn, cười nói: "Lúc này mới đúng!" Quay đầu hướng Cao Vọng Sơn mấy người có người nói: "Chúng ta cái này huynh đệ, công phu cao, lá gan lại đặc biệt lớn, một người ban đêm dám xông vào Khiết Đan đại doanh, đem quân địch quấy đến người ngã ngựa đổ, đây chính là Thiết Lâm quân doanh địa!"

	Một cái Kinh môn đệ tử nói: "Nghe nói Vương Kỳ Tài tại hai quân trước trận một kiếm chém Khiết Đan Đại tướng Gia Luật Hồn, có thể là thật?"

	Trương Hoàn nói: "Cái kia còn là giả! Hắn tại Khiết Đan đại quân bên trong trái hướng phải giết, như vào chỗ không người, đầu kia lừa hoang vênh váo tự đắc ngồi trên lưng ngựa, bên người vệ sĩ liền có trên trăm, tiểu Bạch huynh đệ cứ như vậy trái một chút phải một chút, kia thân pháp quả thực là xuất quỷ nhập thần, lừa hoang còn không thấy rõ đâu, kiếm đều đến trước mắt, một kiếm xuyên tim!"

	Hồ Khánh nói: "Huynh đệ, ngươi uống chút rượu liền nói bậy, rõ ràng là một kiếm đâm trúng yết hầu."

	Trương Hoàn hét lớn: "Ta tận mắt nhìn thấy, làm sao lại sai? Tiểu Bạch huynh đệ, ngươi nói, đến cùng là tâm còn là yết hầu?"

	Hắn lớn giọng một hô, chung quanh khách uống rượu đều quay đầu nhìn về phía Kỳ Tài, Kinh môn mấy người đệ tử trên mặt tỏa sáng, cũng cùng nhau nhìn qua Vương Kỳ Tài, Kỳ Tài cau mày nghĩ nghĩ, "Lại giống là tâm, lại giống là yết hầu, ta cũng là quên đi."

	Hồ Khánh cười nói: " huynh đệ, ngươi thế nào cũng hồ đồ rồi, kia lừa hoang khoác lấy trọng giáp đâu, lớn như vậy hộ tâm kính."

	Kỳ Tài gõ gõ đầu của mình, " cái này đầu óc không dùng được, đúng là một kiếm mặc vào yết hầu."

	Mấy cái Kinh môn đệ tử nhìn nhau, trên mặt một bộ rõ ràng trong lòng thần sắc, xem ra kia Diệt hồn đan bắt đầu phát tác, trong đáy lòng không khỏi lại có chút tiếc hận, đây vốn là một vị chém giết thủ lĩnh quân địch anh hùng, thế nào liền cùng Kinh môn kết xuống thù hận, hủy ở cái này giang hồ báo thù bên trong?

	Mấy người lúc đầu có chút khẩn trương, lo lắng hai người cùng Kỳ Tài đột khởi nổi loạn, lúc này nghe Trương Hoàn giảng thuật trong quân sự tình, không khỏi nghe được hướng về, một cái Kinh môn đệ tử nhịn không được hỏi: " hai vị đại ca trong quân đội, một năm có thể được bao nhiêu lương bổng?"

	Trương Hoàn nói: " cái này. . . Ta ngược lại thật ra không có chú ý, tiền vừa đến tay liền biến thành rượu á!"

	Hồ Khánh cười nói: " một năm được tiền ba mươi xâu, có khác trong quân cung cấp áo cơm khôi giáp, bất quá các huynh đệ nhập ngũ, đều là vì ra trận giết địch, cái lớn nói ra sức vì nước, cái nhỏ nói kiến công lập nghiệp, không có mấy cái là hướng về phía những này hướng tiền."

	Trương Hoàn nói: " là được! Những số tiền kia đỉnh cái rắm dùng! Ta liền đồ thống khoái giết tặc, nếu có thể giống tiểu Bạch huynh đệ như vậy giết cái thật to thủ lĩnh phản loạn, đời này đều không sống uổng phí!"

	Hồ Khánh nói: " ngươi còn là thiếu uống chút rượu, luyện nhiều một chút công phu đi! Tương lai trận chiến có đánh, bao nhiêu thủ lĩnh phản loạn chờ ngươi đi giết, chỉ sợ đến lúc đó ngươi không có bản sự kia!"

	Trương Hoàn nói: "Bản lãnh của ta tất cả rượu bên trên, uống đến càng nhiều bản sự càng lớn! Đương nhiên, ta không có tiểu Bạch huynh đệ kia một thân công phu, nhưng là muốn bàn về khí lực, ai dám cùng ta dời núi hổ khiêu chiến?" Trương Hoàn công phu quyền cước cũng là bình thường, chỉ là trời sinh thần lực, tại toàn bộ Bảo châu đại doanh ngồi vấn tóc đem ghế xếp.

	Mấy cái Kinh môn đệ tử mặt lộ bất bình chi sắc, đều có chút kích động, Cao Vọng Sơn ánh mắt quét qua, dù chưa mở miệng, mấy người đệ tử liền không dám vọng động.

	Hồ Khánh thấy không phải đầu, vội vàng chuyển hướng câu chuyện, "Tiểu Bạch huynh đệ, lúc này khả năng thật muốn đánh lớn trận chiến , trong doanh trại các huynh đệ từng cái đều nghẹn dùng sức, muốn cùng Khiết Đan chó hảo hảo làm một cuộc."

	Kỳ Tài nói: "Có thể có cái gì không chỗ tầm thường?"

	Hồ Khánh nhìn chung quanh một chút, nói ra: "Các vị cùng tiểu Bạch huynh đệ đều là bằng hữu, cũng không phải ngoại nhân, chỉ là ra ngoài không muốn tùy ý nói." Mấy cái Kinh môn đệ tử liền đều duỗi cái cổ đi qua.

	Trương Hoàn hét lớn: "Có cái gì không thể nói? Khiến cho như thế lén lén lút lút! Khiết Đan chó gần nhất luôn luôn quá cảnh, so ngày xưa nhiều gấp bội, các huynh đệ nắm cái lính bị bắt sống tới, nghe nói Khiết Đan kia cái gì quận vương chính đang bày ra Nam chinh."

	Lời vừa nói ra, chung quanh khách uống rượu đều thần sắc khác thường, nhao nhao quay đầu đến xem, nghị luận ầm ĩ.

	Hồ Khánh cười xấu hổ nói: "Cái này cũng không làm được chuẩn, chỉ là phía bắc khả năng có ý tứ này, lại nói, Khiết Đan chó năm thì mười họa liền tới cướp bóc, có chúng ta biên cảnh tướng sĩ tại, tuyệt không cho phép bọn hắn xuôi nam chính là."

	Trương Hoàn nói: "Coi như lần này Dương tướng quân để chúng ta đi trong kinh đưa tin, ngày thường những cái kia tiểu đả tiểu nháo, ai thấy tướng quân ba ngày hai đầu sai người hướng trong kinh chạy?"

	Hồ Khánh hận mắng: "Ngươi lại uống nhiều quá nói lung tung, ta nếu là Dương tướng quân, trước tiên sai người cắt đầu lưỡi của ngươi!" Giật Trương Hoàn, hướng Kỳ Tài đám người cáo từ, hướng bắc mà đi.

	Kinh môn mấy người liền cũng đứng dậy, Kỳ Tài trong lòng buồn vô cớ, đại chiến sắp đến, bản thân lại bị khốn tại Kinh môn chi thủ.

	Kinh môn mấy người đệ tử yên lặng không nói, trong lúc nhất thời đoàn người này đúng là mười phần trầm mặc, chỉ có tiếng vó ngựa đắc đắc rung động.

	Đột nhiên một người đệ tử nói: "Mẹ ta chỉ một mình ta nhi tử, bằng không ta cũng đi tòng quân, vì nước giết địch."

	Một cái khác thở dài nói: "Chúng ta học được như thế một thân bản sự, chẳng lẽ chỉ có thể trong giang hồ chém chém giết giết? Ta nhìn kia cái gì dời núi hổ bất quá là cái đại lão thô, chỉ bất quá ỷ vào một nhóm người khí lực, liền hắn đều có thể giết địch lập công, chúng ta so kém gì hắn?"

	Lúc trước đệ tử nói: "Đúng đấy, một tuổi ba mươi quan tiền, so chúng ta kiếm được ít hơn nhiều, có thể ngươi nhìn hắn trâu, giống như người khác cũng sẽ không giết địch giống như!"

	Ba người đệ tử trên đường vừa đi vừa nói, thanh âm ép tới rất thấp, có thể Kỳ Tài trong xe nghe cái rõ rõ ràng ràng.

	Mỗi cái nam nhi đều có một cái tòng quân báo quốc mộng, chiến tranh luôn luôn có thể khiến người ta nhiệt huyết sôi trào.

	Sau bốn ngày sáng sớm, một đoàn người vừa sử dụng hết điểm tâm, tại một chỗ thôn trang cổng, mấy cái Kinh môn đệ tử chuẩn bị tốt xe ngựa, Cao Vọng Sơn cùng Kỳ Tài đi tới, một người đệ tử nói: "Vương đại hiệp, mời lên xe."

	Vương Kỳ Tài đi đến bên cạnh xe, đỡ lấy càng xe, vừa muốn lên xe, đột nhiên ngừng lại, hai mắt mờ mịt nhìn qua phía trước, ngây người bất động, đệ tử kia nói: "Vương đại hiệp? Vương đại hiệp!"

	Kỳ Tài quay mặt lại nhìn xem hắn, nói ra: "Còn chưa ăn cơm đây, lên xe gì!"

	"Vương đại hiệp, chúng ta mới vừa dùng qua cơm, ngươi uống bốn chén cháo đâu!"

	Kỳ Tài mặt lập tức đỏ bừng lên, "Ta chỗ nào uống qua cháo rồi? Ngươi thế nào ăn nói lung tung! Cao Vọng Sơn, các ngươi Kinh môn còn có hay không một chút đạo đãi khách, thật sự coi ta là phạm nhân. . ."

	Hắn đột nhiên đứng yên bất động, con mắt chăm chú hướng trước nhìn chằm chằm, đệ tử kia bị hắn thấy run rẩy, nói ra: "Vương đại hiệp, ngươi. . ."

	Kỳ Tài lập tức lấy lại tinh thần, "A, lên xe, lên xe." Trước tiên nâng lên chân trái, lại đạp cái không, thân thể một cái lảo đảo, nếu không phải Cao Vọng Sơn ở phía sau một thanh xách ở cổ áo của hắn, lúc ấy liền muốn quẳng dưới xe.

	Mấy cái Kinh môn đệ tử tại sau lưng liếc mắt nhìn nhau một chút, ánh mắt có chút ý vị thâm trường.

	Kỳ Tài tinh thần càng ngày càng uể oải, bước chân phù phiếm, thân thể cồng kềnh, thường xuyên không tự chủ ngẩn người, mới vừa cùng người đã nói, đảo mắt lại trọng nói một lần. Viên thứ hai Diệt hồn đan ăn vào mấy ngày sau, hắn bắt đầu thỉnh thoảng lại cười ha ha, bình thường một câu, hắn đều cảm thấy cực kỳ buồn cười, một người cười khá lâu. Trong vòng một ngày, chỉ có một nửa thời gian thoạt nhìn thần trí thanh tỉnh, một nửa khác thời gian có khi ngẩn người, có khi nói một mình, nói nhiều nhất là hai cái, một cái là Bảo châu đại doanh, một cái khác là Hà Lục Hạ.

	Hơn mười ngày sau này, một đoàn người đã qua cho phép châu, cái này đã là Kinh môn phạm vi thế lực bắc giới, lại hướng nam chính là Kinh môn thiên hạ.

	Ngày này sắc trời sắp muộn, xe ngựa lái vào Kinh môn cho phép châu đường phân đà, Vương Kỳ Tài xuống xe ngựa, đi lại có chút nặng nề, lúc này thần trí của hắn thoạt nhìn lại tương đối thanh tỉnh, chỉ là trên mặt lộ ra mỏi mệt.

	Cao Vọng Sơn nói: "Vương đại hiệp, đến nay ngươi, khụ khụ, ngươi cảm giác như thế nào?"

	Kỳ mới cười khổ nói: "Cao đại hiệp, ngươi biết rõ cái này Diệt hồn đan hiệu suất, còn hỏi đến làm gì? Ngược lại dù sao cũng là bị các ngươi tùy ý loay hoay, nghĩ không ra ta Vương Kỳ Tài lại sẽ rơi xuống đến nông nỗi này, thật không bằng tức thời chết rồi, cũng tốt hơn như thế vụn vặt chịu tội."

	Cao Vọng Sơn trầm giọng nói: "Vương đại hiệp muốn chết, kia rất dễ dàng. . ." Nói xong liền một chưởng hướng bộ ngực hắn đè tới. 