 Hà vô địch nói: "Vạn tuế điện cửa mở, sư phó đi ra, đằng sau đi theo Tấn vương Triệu Quang Nghĩa. Sư phó trên người áo choàng mở rộng ra, mặt đỏ rực, dưới chân có chút phù phiếm, ta có chút kỳ quái, lão nhân gia ông ta tửu lượng một mực rất tốt, cực kỳ hiếm thấy hắn uống say qua. Không biết hôm nay uống bao nhiêu, có lẽ là hắn tâm tình không tốt, cho nên hôm nay lại có chút men say."

	"Tấn vương hạ bái, sư phó đưa tay đỡ dậy, vỗ vỗ bờ vai của hắn, lớn tiếng nói: 'Làm rất tốt!' phất tay để hắn xuất cung. Xem ra huynh đệ hai người đàm được không sai, tuy là Tấn vương thật có chút chuyện để Hoàng Thượng sinh khí, nhưng nhìn dưới mắt bộ dạng này, việc này đã đi qua. Trong lòng ta nhẹ nhàng thở ra, liền dẫn ngươi quay người hướng về đi, không để ý ngươi một mực tại lầm bầm lầu bầu muốn tìm gia gia, mắt thấy Hoàng đế đã uống nhiều quá, chắc là nóng lòng nghỉ ngơi, ta sao có thể để ngươi lại đi quấy rầy?"

	"Thị vệ vẫn ở phía xa ngừng chân chờ lệnh, ta gọi bọn họ trở về vạn tuế điện thủ vệ, cũng nhiều lần căn dặn Hoàng Phong, để hắn hảo hảo chiếu khán Hoàng Thượng, để hắn say rượu sau nghỉ ngơi cho tốt. Ta biết hắn hơi không kiên nhẫn, lại không dám nói ra, ta là Đại sư huynh, công phu của hắn hơn phân nửa đều là ta truyền, xem như hắn nửa người sư phụ. Hắn cho dù bất mãn, cũng không dám ở trước mặt có chỗ biểu thị. Ngược lại là ngươi, tướng công, ngươi một mực tại oán trách ta, nói ta không cho ngươi đi tìm gia gia."

	Hà vô địch mỉm cười nhìn xem Triệu Duy Cát, giống như hắn còn là cái kia trẻ người non dạ hài tử. Triệu Duy Cát bị nhìn thấy có chút không được tự nhiên, rúc về phía sau co lại thân thể, thấp giọng nói: "Gia gia? Ta sớm quên bộ dáng của hắn. Mỗi lần nhìn thấy một cái lão nhân, ta đều nghĩ, gia gia của ta nếu như tại thế, sẽ không phải là bộ dáng này?"

	"Sẽ không!" Hà vô địch quả quyết phủ nhận, "Không có người như hắn đồng dạng oai hùng, hắn là cái chân chính anh hùng, khí khái phi phàm."

	Triệu Duy Cát như có điều suy nghĩ, "Ta mặc dù quên bộ dáng của hắn, nhưng mỗi lần nghĩ đến hắn, trong lòng liền cảm giác. . . Thân thiết."

	"Đó là đương nhiên, ngươi là hắn duy nhất dưỡng ở bên cạnh cháu trai, hắn đối với ngươi yêu thương phải phép, còn lại tôn bối đều là theo không kịp."

	Triệu Duy Cát lông mày đột nhiên nhíu lại, hắn dùng tay bám lấy cái trán, nói ra: "Thế nhưng là ta không thể suy nghĩ nhiều, cái này thân thiết bên trong còn có chút khác, để cho ta toàn thân đều không thoải mái, cảm giác này nhưng giống như cái cái bóng giống như, giống như là có lại giống là không có, để cho người ta sờ không được, sau đó ta liền sẽ cảm thấy sợ hãi, thậm chí cảm giác được lạnh."

	Hà vô địch nói: "Bởi vì ngươi thật sự thấy được đáng sợ đồ vật, cùng gia gia ngươi có quan hệ."

	Triệu Duy Cát thẳng lên sống lưng, thở phào một hơi dài, "Sư phó, ngươi nói đi, đã nhiều năm như vậy, ta sớm đã chịu đủ tra tấn, tựa như là lăng trì, từng đao cắt trên người huyết nhục, ta sớm liền nghĩ, còn không bằng đến thống khoái, chặt đầu một đao, cũng tốt hơn như vậy lẻ tẻ chịu tội."

	Hà vô địch nói: "Từ vạn tuế điện trở về về sau ngươi liền ngủ, ta trở lại phòng của mình, một mình ngồi chừng nửa canh giờ, chẳng biết tại sao trong lòng có chút bất an, luôn cảm thấy có chuyện gì không yên lòng, liền lại thu thập đi ra phòng đi, muốn đi vạn tuế điện chung quanh chuyển lên một vòng. Đêm đã khuya, tuyết rơi được càng phát lớn, trên nhánh cây tích lấy tuyết thật dày, giữa thiên địa trắng xóa hoàn toàn, cái gì tung tích đều biến mất, khi đó bởi vì Hoàng Thượng không thích ước thúc, yêu nhất cải trang xuất cung, nói đến cung cấm không giống đến nay như vậy nghiêm ngặt, loại khí trời này, thị vệ cùng thái giám đại khái đều tìm phòng sưởi ấm đi, trên đường đi cũng không gặp được người nào."

	"Xa xa thấy được vạn tuế điện, chung quanh cũng không có dấu người, trong lòng ta thầm mắng, những thị vệ này cũng không biết đi chỗ nào lười biếng. Đi tới gần, đột nhiên dưới chân đẩy ta một chút, ta cúi đầu xem xét, trên đất lại nằm một người, bởi vì tuyết thế quá lớn, đem thử nhân thân thể người này che lại, chỉ trên mặt đất nhô lên một cái màu trắng đống đất, bởi vậy mới vừa ta cũng không có chú ý, nhìn kỹ lúc, người kia chính là một ngự tiền thị vệ, thân thể băng lãnh, xem ra đã chết đi một hồi. Cổ họng của hắn chỗ đoan đoan chính chính cắm một cây chủy thủ."

	"Trong lòng ta giật mình, vội vàng kêu lớn: 'Hoàng Phong!' vọt người chạy về phía trước, không người trả lời, Hoàng Phong không biết ở nơi nào, những thị vệ kia cũng không thấy tăm hơi. Mỗi đêm bảo vệ vạn tuế điện thị vệ phải có chín tên, cái khác cung trong cấm vệ nếu không được triệu hoán, không có thể tùy ý tới gần. Thích khách là như thế nào tiến vào cung cấm chỗ sâu? Chẳng lẽ kia chín tên thị vệ đều đã gặp bất trắc? Ta mấy bước nhảy đến Điện Tiền, lại thấy ngổn ngang trên đất, nằm mấy bộ thi thể, ta không lo được xem xét, vọt thẳng tiến điện đi, trong điện phục vụ thái giám cùng cung nữ toàn bộ ngã xuống đất ngất đi, rõ ràng là trúng độc, ta chạy tiến hoàng thượng phòng ngủ, bên trong rỗng tuếch, phía sau cửa sổ lại mở rộng ra."

	"Ta từ cửa sổ nhảy ra ngoài, cũng không có la to, một là bởi vì những cấm vệ khác cách khá xa, hô cũng chưa chắc nghe được, càng khẩn yếu hơn chính là lần này đâm giá quá mức kỳ quặc, những thị vệ này là ta tự mình chọn lựa, từng cái công phu cao cường, mà cái chết của bọn họ, lại dường như không có chút nào đề phòng, rõ ràng là chết bởi quen nhân thủ, cái này hẳn là một trận tỉ mỉ bày kế hành thích, người hành thích chính là mình người, kẻ chủ mưu rất có thể là Tấn vương, nhiều năm qua hắn một mực lôi kéo người để cho hắn sử dụng, nuôi dưỡng tử sĩ, bồi dưỡng thế lực của mình, chính là cái này cung trong cũng có thật nhiều tai mắt của hắn. Hoàng Thượng không phải là không có phát giác, mà là hắn quá mức khoan hậu, đối với đệ đệ của mình giống nhi tử, không đành lòng xử trí."

	"Chung quanh yên tĩnh không hề tầm thường, trong cung không biết tại ai khống chế phía dưới, nếu thật là Triệu Quang Nghĩa bày ra đoạt vị, hắn bước đầu tiên tất nhiên là khống chế cung cấm, cung trong người đã không thể tin, ta như tùy tiện rêu rao, khai ra có lẽ là địch nhân. Cái kia độc dược có thể khiến thái giám cung nữ té xỉu, nhưng dùng tới đối phó sư phó, chưa hẳn như vậy hữu hiệu, sư phó võ công cái thế, một phát giác trúng độc, tự nhiên sẽ nín thở trừ độc, dưới mắt quan trọng chính là tìm tới hắn."

	"Đáng hận tuyết che giấu người dấu chân, ta không biết nên đi chỗ nào tìm kiếm, đột nhiên nghĩ đến phía tây Tiểu Tùng rừng, chỗ ấy trong núi giả có một chỗ bí đạo, có thể thông hướng ngoài cung, việc này chỉ có Hoàng Thượng cùng ta hai cái người biết, như Hoàng Thượng muốn tạm thời tránh né, hẳn là đến đó. Tiểu Tùng rừng cũng không xa, ta đề khí chạy gấp, mấy cái nhảy vọt liền đến phụ cận. Mới vừa vào rừng, một người chạy tới kêu lên: 'Sư huynh, ngươi đã tới! Hoàng Thượng ở chỗ này!' chính là sư đệ của ta Hoàng Phong."

	"Phía sau hắn xa mấy chục bước, sư phó dựa lưng vào cây ngồi, cúi thấp đầu, hai người một trái một phải đứng tại hắn hai bên. Ta thả chậm bước chân đi qua, Hoàng Phong nghiêng người tránh ra, ta tại trải qua hắn bên cạnh thân một sát na đột nhiên xuất thủ, một chiêu liền chế trụ hắn yếu huyệt, đem hắn ném xuống đất, hai người khác vội vàng rút kiếm, ta sớm xông tới, ba người đều sợ đưa tới người của đối phương, ai cũng không nói chuyện, chỉ là vùi đầu khổ đấu. Hai người bọn họ mặc dù đều là cao thủ, lại đánh không lại ta mới luyện thành bôn lôi chín kiếm, tại mấy trong vòng mười chiêu bị ta giết chết."

	"Ta thu thập ba cái địch thủ, kêu một tiếng 'Sư phó', bổ nhào vào trước người hắn, chỉ thấy sư phó khuôn mặt xám trắng, không có chút huyết sắc nào, trước tâm yếu hại chỗ có một đường lại thâm sâu lại khoát vết thương, không giống là kiếm thương, cũng không phải vết đao, giống như là búa chém ra tới. Ta... Ta sờ hắn mạch môn, thủ đoạn xúc tua lạnh buốt, mạch tượng không có chút nào sinh cơ, sư phụ của ta, gia gia của ngươi, Đại Tống Hoàng đế, hắn đã chết." 