 Hai con khổng lồ quân đội ở trên đại địa Trung Nguyên đối chọi, hai cái Hoàng đế đều muốn trở thành trên đời này cường đại nhất chúa tể, có thể cho đến tận này, vẫn như cũ nhìn không ra thắng lợi có khuynh hướng một bên nào.

	Đại chiến thỉnh thoảng bình tĩnh phá lệ trân quý, mùa đông nắng ấm chiếu rọi Thiền châu thành lâu. Trên trời rơi ra bay lả tả tuyết lớn, thời gian nửa ngày, trên đất liền tích dày một tầng dày.

	Trên mặt tuyết một nhóm vó dấu vết, uốn lượn bò lên trên một đường trạm gác cao, xa xa chui vào đến trong rừng tùng.

	Kỳ Tài cùng Nhị Ngưu dọc theo dấu vó ngựa dấu vết tiến vào rừng, Nhị Ngưu vừa đi vừa lẩm bẩm, "Nếu không phải cái kia bà chủ nhiều chuyện, tối hôm qua còn có thể lại uống nửa vò."

	Kỳ Tài nói: "Ngươi thật sự là sinh ở trong phúc không biết phúc, có lão bà ở bên người hỏi han ân cần, còn có cái gì có thể oán trách?"

	Nhị Ngưu cười nhạo nói: "Thế nào? Lại nhớ ngươi nhà quả ớt nhỏ rồi? Còn không có bị cay đủ?"

	"Cay có cay tốt, quá sức!"

	"Lời nói này, giống như ngươi hưởng qua giống như, nói thực ra, ngươi có phải hay không sớm đem con gái người ta cho họa họa?"

	"Nói mò gì! Hai chúng ta thế nhưng là phát hồ tình dừng hồ lễ nghi, băng thanh ngọc khiết, thủ thân như ngọc!"

	"Ngươi thổi a! Ta cũng không tin, ngươi không có đem cái này sinh gạo nấu thành cơm, Hà vô địch có thể đáp ứng đem tôn nữ bảo bối cho ngươi?"

	"Đây còn không phải là nhìn ta ngọc thụ lâm phong, anh tuấn tiêu sái, nhẹ nhàng mỹ thiếu niên!"

	"Kỳ ngốc, ngươi có thể hay không đừng chém gió nữa, để ngươi nói ta cái này, ta đều nổi da gà. Ngươi nói ngươi cho Công Nghĩa môn thêm bao nhiêu loạn? Khắp nơi cùng người ta đối nghịch, hảo hảo võ lâm đại hội đều cho quấy nhiễu. Hà vô địch ngốc a! Hắn còn ba ba cùng ngươi kết minh, đưa lên như hoa như ngọc khuê nữ cho ngươi chà đạp, ngươi lừa ai đó!"

	"Để ngươi nói một cái là có chút kỳ quái, chẳng lẽ hắn là bị tại hạ cao thượng nhân phẩm nhận thấy hóa?"

	"Ngươi chớ xú mỹ, ta nhìn chuyện này không đơn giản, chuyện ra khác thường tất có yêu, lão gia hỏa không nhất định kìm nén cái gì ám chiêu đâu!"

	Rừng chỗ sâu có một tòa vứt bỏ thành lũy, dùng to lớn hòn đá xây thành, lẻ loi trơ trọi lập ngay tại chỗ. Thành lũy bên ngoài buộc lấy hai con ngựa, chính hô hô phun bạch khí.

	Nhị Ngưu nói: "Liền là chỗ này đi!"

	Hai người vòng qua một đường đoạn tường, từ một cái khe chỗ đi vào, thấy bên trong đứng đấy hai người, đều mặc thật dài áo choàng, cực kỳ chặt chẽ mang theo mũ trùm. Thấy Kỳ Tài hai người tiến đến, song song rút kiếm ra.

	Nhị Ngưu ôi một tiếng, lớn tiếng nói: "Ta tốt sư phó, nghĩ không ra ở chỗ này gặp được ngươi! Đừng, đừng nhúc nhích gia hỏa, cẩn thận cắt tay, thu lại, thu lại, chớ tổn thương chúng ta sư đồ tình cảm."

	Kỳ Tài cùng hắn sóng vai đứng thẳng, sắc mặt chìm giống nước, "Dương Phong, Doanh Châu trên thành để ngươi chạy, hôm nay nhìn ngươi còn có thể hướng chỗ đó trốn?"

	Dương Phong đột nhiên thu kiếm vào vỏ, ôn thanh nói: "Đại lực nói đúng, động gia hỏa đả thương sư đồ tình cảm."

	Nhị Ngưu cười nói: "Ngươi thật đúng là nói ra được! Đến, chúng ta hảo hảo luận luận cái này sư đồ tình cảm."

	Thường Hòe một tấm mặt vàng cóng đến càng thêm vàng như nến, trong mắt như muốn toát ra lửa tới. Hắn nghiêm nghị quát: "Họ Ngưu, họ Vương, hai người các ngươi hậu sinh tiểu tử phách lối cái gì, Thường mỗ cũng không sợ ngươi!"

	Nhị Ngưu cười nói: "Đúng vậy a, Thường đại gia không sợ ta, ta sợ ngươi thành chứ? Nói cho ngươi đem kiếm thu lại, làm sao lại không nghe?"

	Hắn nói xong nhanh chóng hướng nhảy tới lên một bước, Thường Hòe rất kiếm đâm đến, Nhị Ngưu hai tay một tấm, một chiêu "Quý phi say rượu", đem kiếm của hắn chộp đoạt lấy.

	Thường Hòe một chiêu liền bị đoạt đi binh khí, lúc này ngẩn ngơ tại chỗ, trên mặt khí đến đỏ bừng, lại không tiến lên nữa, hắn đã biết mình tuyệt không phải đối diện hai người đối thủ.

	Kỳ Tài nói: "Dương Phong, ngươi hại huynh đệ chúng ta hai người kém chút mất mạng, xem ở chúng ta từng bảo ngươi một tiếng sư phó phân thượng, có thể bất luận, nhưng ngươi giết Phương Thụ Chi, đó là của ta thụ nghiệp ân sư, cũng có thể nói là ân nhân cứu mạng, liền cái này một chuyện, ta liền không thể tha cho ngươi. Ngươi rút kiếm đi! Chúng ta một đối một công bằng khoa tay, Nhị Ngưu, ngươi không nên nhúng tay."

	Dương Phong mặt không đổi sắc, nói ra: "Kỳ Tài, đại lực, các ngươi hôm nay tới đây cần làm chuyện gì?"

	Nhị Ngưu nói: "Chúng ta tới làm gì cần dùng tới nói cho ngươi sao?"

	Dương Phong mỉm cười, "Chỉ sợ thật sự là cần dùng tới. . . Các ngươi thế nhưng là Khấu Chuẩn sai tới người mang tin tức?"

	Kỳ Tài đột nhiên tỉnh đạo: "Chẳng lẽ đúng là ngươi? Là ngươi là giặc tướng vơ vét Liêu quân quân tình?"

	Dương Phong từ trong ngực lấy ra từng phong từng phong sơn thư đến, "Liêu quân sự tình, đều ở này trong sách. Còn xin chuyển cáo Khấu tướng, hàng tướng Vương Kế Trung một mực cùng Đại Tống Hoàng đế âm thầm thư từ qua lại, sợ có đàm phán hoà bình sự tình."

	Nhị Ngưu tức giận nói: "Cùng cái gì cùng? Các ngươi nói đến Đại Tống đi một vòng liền đi một vòng? Cướp bóc đốt giết được đủ liền nghị hòa, trên đời làm gì có chuyện ngon ăn như thế!"

	Dương Phong nói: "Liêu quân đại quân bên ngoài, sư lão binh mệt, lương thảo không tốt, các tướng sĩ vào đông còn mặc áo mỏng, binh không chiến tâm, đều hô hào phải thật sớm về nhà. Đại Tống chiếm hết thiên thời địa lợi nhân hoà, ủng binh mấy chục vạn, dĩ dật đãi lao, thắng lợi trong tầm mắt, như thế lại còn có hợp nghị sự tình, thật sự là lẽ nào lại như vậy! Hoàng đế của các ngươi thực sự nhát gan, Khấu tướng còn nhiều hơn thêm một thanh kình."

	Kỳ Tài nói: "Ngươi đã vì người Khiết Đan, làm sao lại nghĩ đến giao kết Đại Tống?"

	"Người Khiết Đan cùng người Tống có khác biệt gì? Người Tống xưng người Khiết Đan là chó, người Khiết Đan hô người Tống là lợn. Kỳ thật song phương nói đều đúng, mặc kệ là người Khiết Đan còn là người Tống, người người đều là heo chó, chỉ có thượng vị giả, mới có thể coi là người, không có quyền lực, liền không có tư cách thẳng sống lưng làm người. Cha ta là người Liêu, mẫu vì người Hán, ta không muốn làm người Liêu hoặc là người Hán, tại hạ chỉ muốn làm người."

	Kỳ Tài nói: "Chẳng lẽ thế gian chỉ có quyền lực, không có chính nghĩa?"

	Dương Phong cười nói: "Kỳ Tài, ngươi đã thân là võ lâm minh chủ, lại vẫn là như thế ngây thơ. Lúc trước ta tổ tiên Gia Luật Bội bị bức phải nhường ra hoàng vị, đi xa tha hương, toàn bộ Khiết Đan không người đi ra chủ trì chính nghĩa, đợi cho hắn hậu đại trằn trọc leo lên hoàng vị, thuộc về hắn chính nghĩa mới khoan thai tới chậm, cho dù lúc ấy hắn sớm đã chết đi, Hoàng đế mũ cũng phải chụp tại hắn quan tài phía trên. Có quyền lực, mới có người nguyện ý nghe ngươi đàm chính nghĩa, nói một cách khác, quyền lực tức là chính nghĩa."

	Nhị Ngưu nói: "Kỳ ngốc, mặc kệ cái gì quyền lực chính nghĩa, chúng ta cái này sư phó hôm nay là giết không được. . . Khấu lão đầu còn trông cậy vào hắn mật báo đâu!"

	Dương Phong nói: "Đúng là như thế, ta cũng trông cậy vào Khấu tướng có thể giúp ta một chút sức lực. Ta cùng Đại Tống tương hỗ là cường viện, mới có thể có đến mỗi người chính nghĩa. Các ngươi trở về, mời Khấu tướng nhiều quan tâm kỹ càng các ngươi Hoàng đế tâm tư đi!" Hắn nhìn thoáng qua Thường Hòe, "Chúng ta đi!"

	Kỳ Tài mặc dù không cam tâm, nhưng lại không thể không nhường ra đường đi, mắt thấy hai người nghênh ngang rời đi.

	Kỳ Tài cùng Nhị Ngưu bước nhanh về thành, xa xa trông thấy thành lâu, chợt nghe phong thanh lăng lệ, một mực trường thương bay nhanh mà tới, Kỳ Tài chợt lách người, đem trường thương nắm trong tay. Nhìn kỹ, lại là quân Tống sàng nỏ tên nỏ.

	Nhị Ngưu mắng to: "Các ngươi đều mù! Xem chúng ta chỗ nào giống người Khiết Đan rồi? Ném loạn cái gì tiễn!"

	Đối diện quả nhiên đình chỉ bắn tên, hai người chạy gấp cái trước mô đất, hai đại hán nhảy người lên, hét lớn: "Tiểu Bạch huynh đệ, tiểu Tửu hiệp, nguyên lai là các ngươi!"

	Kỳ Tài xem xét, đúng là tại Lĩnh Nam kết bạn, về sau một đường đầu nhập Dương Duyên Chiêu dưới trướng "Bụng lớn hổ" Hồ Khánh cùng "Dời núi hổ" Trương Hoàn.

	Kỳ Tài kêu lên: "Hai vị đại ca không tại Bảo châu, thế nào đến nơi đây?"

	Nhị Ngưu cũng nhận ra hai người này, năm đó chính là hắn giới thiệu hai người đi Bảo châu tòng quân.

	Bốn người một lần nữa chào, Kỳ Tài lại hỏi: "Dương tướng quân hiện ở nơi nào?"

	Hồ Khánh nói: "Dương tướng quân lúc này chỉ sợ chính mang binh Bắc thượng, tiến đánh U Châu. Để kiềm chế xuôi nam Liêu quân."

	"Kia hai vị đại ca thế nào ở chỗ này?"

	Trương Hoàn kêu lên: "Còn không phải là bởi vì đưa tin! Dương tướng quân sai hai chúng ta đi Biện Kinh truyền lại quân tình, không đợi về doanh phục mệnh, Khiết Đan chó đại đội liền đến, ta cùng đại ca đành phải lân cận đưa về Thạch Bảo Cát tướng quân dưới trướng, mỗi ngày trông coi cái giường này tử nỏ, động cũng không thể tùy tiện động, nhàm chán chết! Như là theo chân Dương tướng quân, không biết giết bao nhiêu Khiết Đan chó!"

	Hồ Khánh nói: "Huynh đệ, ngươi lại gấp gáp, chúng ta cái này nỏ bắn giết người còn thiếu sao?"

	"Tổng không như đao chém vào đã nghiền." 