 Cao Diệp đánh giá lấy Kỳ Tài công phu, hẳn là là cái kình địch, nên cũng không dám khinh thường, hướng dưới đài yêu quát một tiếng, có người đến đưa lên binh khí, lại là một đôi thục đồng giản.

	Hắn hết thảy bên trên ba trận, đều là tay không tấc sắt, lúc này là lần đầu tiên lộ ra binh khí, đôi này giản có dài hơn hai thước, thoạt nhìn có chút nặng nề, có thể thấy được hắn mười phần lực lớn, hai tay của hắn đề cập qua, con mắt nhìn xem Kỳ Tài, Kỳ Tài rút kiếm nơi tay, kiếm lại so kia giản ngắn hơn, đám người có biết hàng, hoảng sợ nói: "Thất Sắc Khí kiếm!"

	"Không phải Phương Thụ Chi đồ đệ sao? Sắc Sắc Tiên Thất Sắc Khí kiếm thế nào đến trong tay hắn?" "Có người nói người này là cái hái hoa tặc, quả nhiên không phải không có lửa thì sao có khói!" "Hái hoa tặc thay Hà Thanh Thanh ra mặt, như vậy hai người bọn họ..."

	Tiếng nghị luận ông nổi lên bốn phía, giống như bầy ong bay qua, một hồi lại quay về bình tĩnh, đám người thấy hai người giương cung bạt kiếm, lây nhiễm đến cái này hết sức căng thẳng không khí khẩn trương, tất cả đều ngừng nói, nín thở ngưng thần , chờ lấy nhìn trận này sinh tử chém giết.

	Khẩn trương nhất không ai qua được Hà Lục Hạ, lúc đầu thật vất vả được thả ra xem náo nhiệt, tâm tình rất là nhẹ nhõm, không nghĩ tới nhìn thấy như thế một trận, nàng lại là tức giận lại là lo lắng, tuy mạnh từ chịu đựng, sắc mặt lại quả thực không dễ nhìn. Chung quanh sư huynh đệ thấy, liền cũng không dám tiếp tục nhiều chuyện, miễn cho chạm nàng rủi ro.

	Vệ Như Thông thấy Lục Hạ đối với Vương Kỳ Tài như thế để bụng, trong lòng càng thêm tức giận, hận không thể để Cao Diệp một giản đập chết hắn.

	Hà Thanh Thanh lúc này khuôn mặt bình tĩnh không lay động, nhìn không ra cảm xúc, người chung quanh nghị luận để Phương gia đệ tử có chút tức giận, nàng lại giống như không nghe thấy. Mấy năm ngăn cách sinh hoạt để nàng nghĩ rất nhiều, cũng coi nhẹ rất nhiều, lòng của nàng lại không giống như trước dễ dàng như vậy thụ đến ngoại giới quấy nhiễu, có khi nàng cảm thấy mình giống như già hai mươi tuổi.

	Ngô Duy gặp nàng như thế trầm tĩnh, trong lòng không khỏi âm thầm gật đầu, Thanh Thanh cũng coi là hắn nhìn xem lớn lên, đến nay nàng thật không đồng dạng, mặc dù không nói nhiều, lại làm cho người nhìn xem an tâm, không hiểu đối nàng có lòng tin, nếu là thật sự để nàng làm chưởng môn người, Phương gia có lẽ còn có hi vọng.

	Lúc này Cao Diệp bỗng nhiên hướng nhảy tới một bước, một bước này không lớn không nhỏ, vừa vặn đủ hắn công kích đến đối thủ, lại không đến mức quá gần, đến mức vung mạnh không mở giản.

	Hắn giơ tay trái lên giản nện xuống, lại cảm giác trước mắt đột nhiên đủ mọi màu sắc, một chút hơi lạnh lao thẳng tới mi tâm, cái này Vương Kỳ Tài lại không tránh né, đã đoạt đánh tới trước mặt hắn.

	Cao Diệp trong lòng lấy làm kinh hãi, nhưng lại chưa bối rối, đầu ngửa về phía sau, tay phải giản xoát trên đất vẩy, muốn đập mở kiếm của đối phương. Một thanh đoản kiếm so với thục đồng giản đến trọng lượng sai rất nhiều, lại thêm bản thân vốn là lực lớn, Cao Diệp cảm thấy lần này nếu là đụng thực, lập tức liền sẽ đem kiếm của đối phương đập bay ra ngoài.

	Không ngờ đến hắn lần này lại vồ hụt, Cao Diệp thầm kêu không tốt, không chờ chiêu thức dùng hết, tay phải giản vẽ cái vòng, một chiêu "Trời đất quay cuồng", đem lên thân yếu hại bảo vệ, tay trái giản về mang, trực đảo Kỳ Tài dưới xương sườn.

	Hắn biến chiêu cực nhanh, cảm thấy đối phương tránh cũng không thể tránh, đột nhiên thấy hoa mắt, đỉnh đầu phát lạnh, trước mắt đã mất đi đối phương thân ảnh. Lập tức một túm tóc bồng bềnh rơi xuống, ngẩng đầu nhìn lúc, Vương Kỳ Tài đang đứng tại năm bước ra ngoài, xách theo đoản kiếm, hướng về hắn cười lạnh.

	Cao Diệp mặc dù cuồng ngạo, lại thật là có công phu thật, một chiêu chưa chiếm được tiện nghi, bị đối thủ gọt đi tóc, nhưng lại chưa bối rối, thầm nghĩ: "Người này thân pháp không thể tưởng tượng, không hổ khinh công thiên hạ đệ nhất, ta nếu như cùng hắn liều nhanh chính nhập hắn cốc, hắn lấy nhẹ nhàng nhanh chóng tăng trưởng, ta lại muốn cùng hắn hợp lực."

	Hắn một tay lớp mười tay thấp, vung song giản từng bước một tiến về phía trước, đây là một bộ "Đẩy sóng giản pháp", song giản múa ra, giống như là gió thổi sóng biển, từng đợt từng đợt, thế công như tường, uy mãnh không thể đỡ. Bởi vì bộ này giản pháp mười phần phí sức, Cao Diệp mỗi đi một bước, dưới chân liền "Rắc" một tiếng, giẫm ra một cái hố tới.

	Hắn muốn dùng bộ này giản pháp đem Kỳ Tài một đường đẩy xuống lôi đài, chỉ cần hắn mất xuống lôi đài, mặc kệ sống hay chết, đều là bản thân thắng.

	Dưới đài rất nhiều người nổi danh võ lâm, thấy Cao Diệp chiêu này, đều âm thầm gật đầu, người này không hổ là Kinh môn tướng tài đắc lực, cao khai sơn dự định bang chủ truyền nhân, công lực chi thâm hậu siêu ra tuổi của mình, để hắn tham gia nhân tài mới nổi thi đấu đúng là ủy khuất.

	Chỉ không biết cái này Vương Kỳ Tài như thế nào ngăn cản, đối kháng chính diện không được, xem ra chỉ có thể lui lại, lợi dụng khinh công, tránh chuyển xê dịch, lại tìm cơ hội hội.

	Đám người nhận định Kỳ Tài muốn lui lại, không ngờ tới kia Vương Kỳ Tài chân liền đóng trên đài, không nhúc nhích tí nào. Ánh mắt hắn nhìn chằm chằm kia lấp kín đồng tường, thẳng đến nhanh đẩy lên trước mặt hắn, mới chợt đâm ra một kiếm, một kiếm này lực đạo mạnh như thế, cho nên tại hắn xuất thủ trong nháy mắt, phát ra "Ô" một tiếng rít, đâm vào đám người màng nhĩ ẩn ẩn làm đau.

	Mới vừa thoạt nhìn còn không thể phá vỡ đồng tường rách ra cái lỗ hổng, Thất Sắc Khí kiếm lóe lên mà vào, nhưng vẫn đột phá đồng tường.

	Kỳ Tài đưa tay xoắn một phát, đinh đinh đang đang một trận loạn hưởng, kia đồng tường trung gian dường như hiện ra một cái lỗ tròn, bắt đầu là cực nhỏ một cái, theo Kỳ Tài tay xoắn động, chậm rãi mở rộng. Lại nhìn Vương Kỳ Tài, cánh tay giống như như chong chóng, vạch ra vô số vòng, những cái kia vòng hoạch được quá nhanh, cho nên trước mặt cái bóng còn không có biến mất, sau một vòng tròn đã vẽ đi ra, theo vòng ảnh trọng trọng, Cao Diệp đồng tường bị xé rách ra một cái to lớn lỗ hổng.

	Đám người chỉ nghe binh khí đụng vào một chỗ, tia lửa văng khắp nơi loạn hưởng, nặng như vậy thục đồng giản, cùng một thanh đoản kiếm không ngừng mà lẫn nhau giao kích, dường như là không chút nào chiếm được tiện nghi, Cao Diệp đã cái trán đầy mồ hôi, hai tay dùng sức, muốn đem bị xé mở lỗ hổng một lần nữa bổ khuyết.

	Chợt nghe dưới đài có người kêu lên: "Đây là Phương gia kiếm pháp sao?" "Người này đến cùng là ai môn hạ?" "Hẳn là thật sự là xuất từ Thải Hoa môn?"

	Kỳ Tài một chiêu này đúng là sắc sắc kiếm pháp mười bốn thức bên trong hai chiêu, một chiêu "Thẳng đến hoa tâm", tìm được đồng tường bên trong sơ hở, đâm rách sử dụng sau này lực xoắn động, cũng là sắc sắc kiếm pháp bên trong chiêu pháp "Ong bướm hút mật", lấy ong bướm quay chung quanh hoa tâm không ngừng bay múa chi ý.

	Đây đều là Thải Hoa môn công phu, Hà vô địch cùng đến tuệ đại sư mấy người võ lâm cao thủ đã ở trong lòng sinh ra hoài nghi, Vương Kỳ Tài cầm hái hoa tổ sư bội kiếm, dùng đến Thải Hoa môn kiếm pháp, lại tự xưng là Phương Thụ Chi truyền nhân, nghĩ như thế nào thế nào không đúng.

	Dưới đài đám người vừa bắt đầu chất vấn, liền càng ngày càng cảm thấy không đúng, liền cả Phương gia đệ tử cũng có chút hoài nghi, người này thật sự là trước chưởng môn đệ tử?

	Lúc này Cao Diệp "Đẩy sóng giản pháp" đã bị phá mất, kiếm quang thay thế giản ảnh, trên đài hình thành thất thải một phiến, Cao Diệp đã liền lùi lại mấy bước. Vương Kỳ Tài kiếm chiêu lại biến đổi, nước chảy mây trôi, kiếm thế như hồng, Phương gia đệ tử sớm kêu thành tiếng: "Sông đại giang chảy về đông!" "Trung giang đoạn lưu!" "Trái phải lưu chi!" "Phong Động Nguy Tường!" "Phương gia kiếm pháp! Là Phương gia kiếm pháp!" Đám người quả thực là hoan hô.

	Lúc này Cao Diệp đã bị hắn làm cho chỉ có sức lực chống đỡ, mà không còn sức đánh trả, trong lòng đã có chút bối rối, cái này Vương Kỳ Tài không chỉ có thân pháp cao tuyệt, càng đáng sợ chính là nội lực mênh mông cuồn cuộn, lại tựa như còn tại đã phía trên, bản thân mưu đồ cái gọi là lấy lực thủ thắng hoàn toàn liền là chuyện tiếu lâm.

	Hắn nào biết Kỳ Tài "Tửu sắc thần công" đã tu đến cảnh giới nhất định, nội lực so trước đó không biết mạnh mấy lần, liền ngay cả chính hắn cũng cảm thấy giật mình, hắn nhìn Cao Diệp ba trận luận võ, vẫn cho rằng nội lực của mình kém hắn một bậc, không ngờ tới hai người động thủ, mới phát hiện suy đoán của mình vừa vặn phản, kém một bậc không phải mình, mà là đối phương.

	Hắn tại Thái Bình trang công phu bị phế, hơn một năm qua một lần nữa tu hành, tiến cảnh có thể nói là tiến triển cực nhanh, cùng trước kia so ra, quả thực là làm ít công to.

	Kỳ Tài nhận thức đến bản thân nội lực tăng cường rất nhiều, càng thêm lòng tin mười phần, hào khí dâng lên, liền liền xuất thủ cũng phóng khoáng tiêu sái lên, kiếm chiêu như thủy ngân chảy, thiên mã hành không, lăng lệ vô cùng.

	Hắn nhún người vọt lên, một chiêu "Không lý lưu sương", kiếm quang lên chỗ, phảng phất một đạo thiểm điện, từ không trung nghiêng bổ mà tới. Cao Diệp tay phải giản nâng quá đỉnh đầu, nghiêng nghiêng hướng lên khung ra, không ngờ đến chống cái không, Kỳ Tài giữa không trung vặn người, để qua cái này một giản, bảo kiếm vẫn như cũ đánh xuống.

	Cao Diệp tay trái vừa nhấc, trong tay giản lại rời khỏi tay, nơi đó một chút nện ở Kỳ Tài trên đoản kiếm, nện đến hắn kiếm thế dừng lại, dưới thân thể rơi. Cao Diệp bất chợt tiến về phía trước một bước, tay trái quyền từ đuôi đến đầu, lập tức liền đến Kỳ Tài mặt.

	Hắn liều mạng vứt bỏ tay trái binh khí, sử xuất chiêu này "Giở trò", giản rời tay bay ra so cầm trong tay đi giá cách tốc độ nhanh không biết bao nhiêu, một chiêu này đem Kỳ Tài kiếm cản một cái, thừa dịp Kỳ Tài rơi xuống đất cơ hội, hắn lại lập lại chiêu cũ, đột xoa trọng quyền, chờ đợi giống hắn giết chết ba người khác một dạng, một quyền kiến công.

	Lần này biến chiêu vượt quá tất cả mọi người ngoài ý liệu, dưới đài nhiều tiếng hô kinh ngạc, liền ngay cả Kỳ Tài cũng không nghĩ tới sẽ có chiêu này, vô ý thức một bên thân, kiếm trong tay nhân thể đưa về đằng trước.

	Người tập võ lúc bắt đầu là học tập chiêu thức, chiêu thức càng thuần thục công phu càng mạnh , chờ đến công phu đến cảnh giới nhất định, liền không còn câu nệ với chiêu thức, thân thể đã đối công kích hình thành phản ứng tự nhiên, quả thực có thể bất quá não, tự làm quyết định ứng đối ra sao, mà cái này tự nhiên mà vậy phản ứng đều là từ vô số thứ tính tướng mệnh đập bên trong ngưng luyện ra, thích hợp nhất trước mắt tình thế một chiêu.

	Đến nay Kỳ Tài chính là như thế, hắn thân thể bên ra, Cao Diệp nắm đấm dán đầu mũi của hắn đi qua, quyền phong mang được tóc của hắn hướng một bên bay lên, mà kiếm trong tay hắn đột nhiên dừng lại, dường như chạm đến vật thật, Kỳ Tài trong tay gấp rút, trên mặt bởi vì dùng sức mà có vẻ diện mạo dữ tợn, toàn thân đều dường như một tấm căng thẳng dây cung cung, mà kiếm trong tay hắn liền là trên cung đáp lấy mũi tên!

	Mọi người dưới đài còn không có thấy rõ ràng, đã thấy Cao Diệp hậu tâm chỗ đột nhiên chui ra một vệt ánh sáng đến, đó là một đường bảy sắc ánh sáng, lóe lên tức không, mà Cao Diệp thân thể bỗng nhiên dừng lại, hắn đột nhiên mở ra tay phải, tay phải giản cũng rớt xuống đất, lập tức hắn giống một cái đun sôi tôm bự đồng dạng khom lưng đi xuống, Vương Kỳ Tài lại nhún người lui lại, mũi kiếm hướng phía dưới, đứng yên không đúng, trên mũi kiếm một giọt, hai giọt, nhỏ xuống đỏ tươi chất lỏng.

	Đúng vậy, là máu, là Cao Diệp máu. Hắn mở to lấy hai mắt, ngẩng đầu nhìn một chút Kỳ Tài, tựa hồ không tin chính mình sẽ chết.

	Có thể hắn quả thật chết rồi, thi thể té nhào vào quyết tử trên đài, giống như lúc trước bị hắn một quyền đấm chết người một dạng, biến thành một chồng không có sự sống huyết nhục.

	Dưới đài Hà Lục Hạ cùng Hà Thanh Thanh đều thở dài một hơi, Hà vô địch cùng Hà Huyền lại hít vào một ngụm khí lạnh.

	Hà Huyền thầm nghĩ: "Cái này Vương Kỳ Tài võ công, so với năm đó xông Thái Bình trang thời điểm lại tiến triển rất nhiều, hắn làm sao có thể tiến cảnh nhanh như vậy?"

	Hà vô địch nghĩ lại là: Người này chưa trừ diệt, công nghĩa khó đi. 