 "Tiểu Bạch ca ca, ngươi học xấu!" Hai người ở trong núi tản bộ lúc, Lục Hạ cười hướng Kỳ Tài nói.

	"Thế nào?"

	"Rõ ràng chính mình nghĩ làm môn chủ, còn muốn làm bộ chối từ, thực sự là. . ." Lục Hạ dán lỗ tai của hắn nói: "Lão gian cự hoạt!"

	Kia thanh âm êm ái ghé vào lỗ tai hắn nhẹ nhàng xung đột, Kỳ Tài không khỏi có chút lòng ngứa ngáy, duỗi tay nắm chặt tay của nàng, đưa nàng thoáng đẩy ra chút, nói ra: "Kinh môn không nói là cái cục diện rối rắm, cũng tuyệt đối không dễ thu thập, lòng người không đủ, phe phái san sát, ban đầu kinh nội loạn, mọi người trong lòng đều hoảng loạn. Ta một cái ngoại lai hộ, không ai không có tiền không có tư lịch, lấy cái gì ngưng tụ lòng người? Bọn hắn tránh không được khi ta tuổi trẻ, không quen bang vụ, dốc hết sức lừa gạt, không đem ta để vào mắt. Chính là Vương Phùng, dốc hết sức đề cử ta, có thể hắn từ đầu đến cuối, gì đã từng hỏi qua ta ý tứ? Chẳng lẽ ta chính là kia cái thớt gỗ lên cá , mặc hắn loay hoay? Nếu như không xử trí Cừu trưởng lão, nếu như vừa vừa bắt đầu liền không thể để cho bọn hắn phục ta, bằng vào ta làm trọng, môn chủ này chi vị ta còn thực sự không dám nhận."

	"Ngươi nói có lý, chỉ là cái này cục diện rối rắm ngươi dự định như thế nào thu thập?"

	"Khẩn yếu nhất là lòng người, ta đánh bại Tiết tên điên, gãy Thiên Môn Sơn uy phong, lớn bản môn sĩ khí, đám người y phục hàng ngày ta, chịu đi theo ta, có thể thấy được nhất làm cho người tin phục chính là thắng lợi, tiếp xuống ta phải dùng một phen thắng lợi đến ngưng tụ lòng người, dựng nên uy vọng!"

	------

	Kinh môn Hứa châu đường, Tôn đường chủ liền với hai đêm ngủ không ngon giấc. Song Long bang động tĩnh càng phát ra khả nghi, để trong lòng của hắn vô cùng bất an. Cao Vọng Sơn vừa đi liền không tin tức, Tôn đường chủ chờ đến nóng lòng, lại một chút biện pháp cũng không có.

	Thám tử đều gắn ra ngoài, tại Song Long bang chung quanh ngày đêm giám thị. Trên đường bán hàng rong, tên ăn mày đều so ngày thường nhiều hơn không ít.

	Tôn đường chủ vững tin Song Long bang muốn động thủ, Hứa châu đường đã bắt đầu tập kết nhân mã, chia mấy phát, ở chung quanh thay phiên tuần sát, phát hiện khả nghi lập tức bẩm báo, miễn cho nước đã đến chân bị đánh trở tay không kịp, bổn đường thực lực rất là hùng hậu, chính là Công Nghĩa môn Nhữ châu đường thân đến, chắc hẳn cũng có sức đánh một trận, điểm này để Tôn đường chủ thoáng yên tâm.

	Song Long bang tại bản địa được tính là một cái mạnh giúp, mấy năm gần đây mới phụ thuộc vào Kinh môn, thực lực nhưng cùng Kinh môn cho phép châu phân hội địa vị ngang nhau. Nếu như nó có can đảm tạo phản, đen đủi như vậy sau chắc chắn có Công Nghĩa môn cái bóng.

	Công Nghĩa môn ngày thường làm việc, đều là trước tiên đưa Công nghĩa thiếp hoặc minh chủ lệnh, sớm cáo tri khi nào tới chơi, song phương đều làm chuẩn bị cẩn thận, mặt đối mặt làm một vố lớn. Đến nay Công Nghĩa môn cũng không ra mặt, lại làm cho Song Long bang đến làm rối, không hề nghi ngờ là một lần dò xét. Các môn các phái đều đang nhìn, Kinh môn nếu như ứng đối không thích đáng, toàn bộ Giang Nam võ lâm hướng gió có thể sẽ có đại biến.

	Kinh môn tổng đà mặc dù chỗ Giang Lăng, gấp lâm đại giang bờ bắc, phạm vi thế lực lại phần lớn tại đại giang phía Nam, cho phép châu là kỳ thế lực đi tới cực bắc, tự tán dương châu hướng tây bắc là Lạc Dương Phương gia, hướng đông bắc là Biện Kinh Lương gia, cái này mấy chục năm, Phương Lương hai nhà đều ở vào cường thịnh thời điểm, Kinh môn bất lực hướng bắc mở rộng, có thể giữ vững cho phép châu một tuyến đã thuộc không dễ. Mấy năm gần đây tứ đại gia tại Công Nghĩa môn ra tay bá đạo phía dưới cơ hồ sụp đổ, Kinh môn lấy Cao Diệp cầm đầu trẻ trung phái một phiến reo hò, cực lực chủ trương Bắc thượng, thừa dịp Trung Nguyên quần hùng hỗn chiến cơ hội, cướp đoạt càng lớn địa bàn, tranh thủ đuổi tại Công Nghĩa môn trước đó, bổ khuyết Phương Lương hai nhà lưu lại thế lực trống không.

	Cao Khai Sơn lại càng thêm cẩn thận, không muốn quá sớm cùng Công Nghĩa môn là địch, phụ tử thỏa hiệp kết quả, Kinh môn mặc dù cũng không bắc tiến, lại tại cho phép châu phân hội tăng thêm trọng binh, lấy vận sức chờ phát động chi thế đang đứng xem nguyên thế cục.

	Tôn đường chủ làm môn chủ thân tín tọa trấn cho phép châu, đối với trong môn biến cố lại hoàn toàn không biết. Cừu trưởng lão triệu tập một đám đường chủ, cũng không có bảo hắn biết, tại Cừu trưởng lão trong lòng, Tôn đường chủ ứng tại bị thanh trừ liệt kê, đem ra sử dụng hắn cùng Song Long bang cùng chết, là Cừu trưởng lão kế mượn đao giết người. Mặc kệ song phương sống mái với nhau kết cục như thế nào, cho phép châu phân hội đều rốt cuộc không nổi lên được bao lớn sóng gió.

	Đêm đã khuya, Tôn đường chủ nấu hai ngày, thật sự là mệt mỏi, liền giữ nguyên áo nằm ở trên giường, thân thể cực độ mệt mỏi, khát cầu chìm vào giấc ngủ, trong đầu lệch có vô số suy nghĩ, để hắn không tĩnh tâm được.

	Chính mơ mơ màng màng, chợt nghe trên cửa "Phốc" một tiếng, Tôn đường chủ lập tức liền thanh tỉnh, sờ qua bên gối đơn đao liền xuống giường.

	Lại nghe có người nói khẽ: " đường chủ, là Lỗ trưởng lão sai người đến, ngài nói qua tổng đà có tin tức phải tùy thời bẩm báo."

	Tôn đường chủ một cái bước xa nhảy lên tiến lên, mở cửa phòng, bản thân người hầu đứng ở ngoài cửa, bên cạnh là một cái phong trần mệt mỏi người áo đen, Tôn đường chủ nhận ra, người kia chính là Lỗ trưởng lão thủ hạ thân tín.

	Tôn đường chủ một tay lấy hắn căng vào, tiện tay đóng cửa lại, không đợi hắn ngồi xuống, nhân tiện nói: " Lỗ trưởng lão nói thế nào? Hắn có thể từng thấy đến bang chủ?"

	Người áo đen chưa kịp nói chuyện, lấy trước lên trên bàn bát trà, đem một bát trà lạnh toàn bộ rót vào trong cổ họng đi, Tôn đường chủ trong nội tâm gấp đến độ không được, lại nhấc lên ấm trà vì hắn nối liền, mắt thấy hắn uống liền ba bát, mới lại hỏi: " trong môn đến cùng thế nào?"

	Người áo đen thở gấp nói: " Cao Khai Sơn thí chủ sự phát, đã bị đuổi ra Kinh môn, Cừu trưởng lão cũng đã bị phế, ngũ phái minh chủ Vương Kỳ Tài làm môn chủ."

	Tôn đường chủ trợn mắt há mồm, nhất thời không thể thừa nhận nhiều như vậy tin tức, cái này ba câu nói, mỗi một câu đều đầy đủ rung động, môn chủ xong? Cừu trưởng lão phế đi? Cái kia ốm đau bệnh tật, điên bị điên điên Vương Kỳ Tài thành mới môn chủ?

	Dù là Tôn đường chủ thấy nhiều việc đời, cũng không khỏi có chút không dám tin tưởng, Vọng Sơn nguyên lão đâu? Có hắn tại, môn chủ làm sao lại bị đuổi đi?

	Người áo đen cười khổ nói: " Tôn đường chủ, mấy ngày nay trong môn sự tình nhiều lắm, chúng ta đều là vựng vựng hồ hồ, cảm thấy khó mà tin nổi, khó trách ngươi sẽ không tin."

	Tôn đường chủ ổn liễu ổn thần, " ngươi ngồi xuống từ từ nói, một chữ cũng đừng giảm bớt."

	Hai người thẳng cho tới sắc trời không rõ, người áo đen cuối cùng nói: "Nhìn kia Vương môn chủ dáng vẻ, nghĩ là muốn có tư cách. Hắn công khai tuyên bố tội chỉ bằng Cao Khai Sơn một người, bất luận còn lại, chắc hẳn cũng sẽ không dễ dàng đổi ý. Tôn đường chủ không cần nghĩ quá nhiều, Lỗ trưởng lão dặn dò ngươi an tâm ở đây , chờ môn chủ chỉ lệnh, nếu như trong môn lại có tin tức gì, tại hạ tự sẽ lập tức đến đây cáo tri."

	Người áo đen sau khi đi, Tôn đường chủ lại không có ý đi ngủ, một mực trong phòng càng nghĩ, nhất thời thở dài Cao gia huynh đệ bản lãnh lớn như vậy, lại có thể sẽ trong vòng một đêm rơi đài, nhất thời lại may mắn Cừu trưởng lão không có lên vị, bằng không bản thân sẽ chết không có chỗ chôn, trong lòng lại không khỏi lo sợ, không biết kia mới môn chủ là bực nào dạng người, sẽ không phải chỉ là để mặt ngoài rộng nhân , chờ đến ngồi vững vàng vị trí sau lại sang năm đòi nợ.

	Tôn đường chủ không khỏi hối hận, lần trước vội vàng thấy Vương Kỳ Tài một mặt, bản thân coi hắn là cái phế vật, căn bản không để ý tới, dù là hơi chiếu cố một hai, dựng vào một tia quan hệ, cũng không đến nỗi này vô kế khả thi. Đến nay cái này Hứa châu đường nên đi nơi nào? Ngoài có cường địch, sau không viện binh, trong môn phát sinh chuyện lớn như vậy, chỉ sợ cho phép châu bên này đã mất người nghĩ đến lên.

	Ngày đó hắn thở dài thở ngắn, đứng ngồi không yên, thẳng đến mệt mỏi đầu não u ám, rốt cuộc duy trì không được, ngã đầu liền ngủ, cái này một giấc thẳng ngủ được thiên hôn địa ám, thẳng đến bị một trận kinh thiên động địa tiếng đập cửa bừng tỉnh.

	"Đường chủ! Đường chủ! Xảy ra chuyện!"

	Tôn đường chủ đầu chạy không một lát, đột nhiên nhảy lên một cái, hướng ngoài cửa sổ xem xét, sắc trời hắc được đáy nồi.

	Ngoài cửa một người xoa xoa tay, ngay tại đi tới đi lui, thấy hắn qua loa thi cái lễ, nói ra: "Đường chủ, thuộc hạ phụng mệnh tại thành nam tìm hiểu, chợt thấy mấy chục người cưỡi khoái mã, hướng Song Long bang đi, thuộc sau một khắc cũng không dám trì hoãn, liền chạy về đến bẩm báo."

	"Có bao nhiêu người?"

	"Bọn hắn đều mặc áo đen, chạy nhanh chóng, thuộc hạ núp trong bóng tối, cũng không có đếm rõ ràng, thế nào cũng có bốn mươi, năm mươi người đi!"

	"Ngươi nhanh đi, đem các huynh đệ đều kêu lên."

	Tôn đường chủ đuổi thám tử kia, vội vàng mặc tốt, xách theo đao hướng về phía trước viện đi , vừa đi một bên trong lòng toàn diện nhảy loạn, chẳng lẽ Song Long bang lại tới viện binh? Chẳng lẽ bọn hắn tối nay liền muốn động thủ? Có thể thế nào người là từ mặt phía nam tới?

	Trong viện một mảnh hỗn loạn, Hứa châu đường đám người từ trong lúc ngủ mơ bị quát lên, không biết chuyện gì xảy ra, đều bối rối chạy ra.

	Tôn đường chủ hét lớn: "Đừng có chạy lung tung! Các huynh đệ, đều thu thập xong binh khí, đến tiền viện đến!"

	Lúc này ngoài cửa một người lảo đảo chạy vào, "Đường chủ! Đường chủ! Song, Song Long bang. . . ."

	Hắn vội vội vàng vàng, để đám người càng thêm bối rối, Tôn đường chủ trong lòng giật mình, chẳng lẽ Song Long bang nhanh như vậy đánh tới?

	Người kia chạy đến phụ cận, vẫn thở hồng hộc, "Đường, đường chủ, Song Long bang loạn, có người giết tiến vào!"

	"Cái gì? Ngươi lặp lại lần nữa!"

	"Có, có một đám người áo đen vừa vặn giết tiến vào Song Long bang!"

	"Là ai?"

	"Không, không biết a! Ban đêm thấy không rõ!"

	Tôn đường chủ vung đao hét lớn: "Nhanh, nhanh! Đều theo ta đi!"

	Hắn dẫn đầu ra cửa chính, một con ngựa tựa như gió lốc chạy đến, lập tức người thấy đám người, cũng không dưới ngựa, chỉ từ trên cao nhìn xuống quát to: "Truyền môn chủ chi lệnh, mệnh tôn mới lập tức dẫn người, đi Song Long bang hội hợp!" Dứt lời quay đầu ngựa liền đi.

	Tôn đường chủ không tự chủ được lớn tiếng nói: "Thuộc hạ lĩnh mệnh!" Đợi người kia đi xa, quay đầu lại nói: "Người này là ai, có ai nhận ra sao?"

	"Hắn không phải Hổ báo đường sao?"

	Tôn đường chủ lập tức kích động lên, là Hổ báo đường! Là Hổ báo đường tập kích Song Long bang ! Chờ một chút, hắn mới vừa nói cái gì? Truyền môn chủ chi lệnh, chẳng lẽ, chẳng lẽ đúng là môn chủ đích thân tới?

	Tôn đường chủ lửa lửa mang người vọt vào Song Long bang, một đường chưa gặp ngăn cản, Song Long bang bên trong cũng không có máu chảy thành sông, chỉ có linh tinh mấy bộ thi thể, ủ rũ cúi đầu bang chúng tay không tấc sắt chen trong sân, hơn hai mươi cái người áo đen ở trong viện vừa đi vừa về tuần sát, trông giữ lấy cả đám các loại.

	Tôn đường chủ thấy được Kinh môn hai cái hương chủ Lâm Hổ cùng Trương Báo, quả nhiên là Hổ báo đường!

	Hắn vừa mới rảo bước tiến lên nhà chính, chỉ thấy một người trẻ tuổi ngồi ở trong đó trên ghế, cao giọng cười to nói: "Tôn đường chủ, ngươi tới chậm!" 