 Kỳ Tài lại tung người đi qua, cũng không đoái hoài tới trên cây sắt máu me đầm đìa, vươn tay bắt lấy, lực xâu hai tay, liều mạng kéo một cái, kia cây sắt liền hướng hai bên cong thành hình cung, trung gian hiện ra một cái khá lớn khe hở, vừa vặn tha cho hắn vươn tay ra, đem kia đen nhánh đầu lâu phát qua một bên. Hắn bắt được lan can lại một lần phát lực, trên tay buông lỏng, hai cây cây sắt đồng thời bẻ gãy.

	Chợt nghe có người thô tiếng kêu lên: "A Quý, ngươi thế nào?" Một người chạy vội tới, Kỳ Tài tay phải nắm cây sắt, định trụ thân hình, tay phải rút kiếm nơi tay, ngẩng đầu nhìn lên.

	Lúc này một cái tráng kiện thân ảnh xuất hiện lên đỉnh đầu, cách cửa sổ mái nhà chỉ có xa mấy bước.

	Người kia đang cùng Kỳ Tài ánh mắt tương đối, lập tức kinh hô một tiếng, Kỳ Tài không dung hắn quay người đào tẩu, từ trong động như thiểm điện duỗi ra cánh tay phải, thất sắc khí kiếm như rắn nhảy lên ra, lập tức tăng vọt ra một đầu thật dài kiếm mang, kiếm mang đâm trúng hắn đùi, kia người nhất thời chân sau quỳ xuống đất, đau đến há miệng kêu to.

	Kỳ Tài sợ hắn gọi người bên ngoài, trong lòng quýnh lên, từ trong động đem khí kiếm bỗng nhiên ném ra, kiếm quang lóe lên tức không, đã đâm vào hắn trước tâm, người kia nhào liền ngã, không tiếng vang nữa.

	Kỳ Tài vội vàng lại đi căng cây sắt, hoảng hốt phía dưới, lại không có khẽ động. Hắn ổn định lại tâm tư, một lần nữa vận lực với cánh tay, dồn khí đan điền, rên lên một tiếng, lập tức đem hai cây cây sắt kéo đứt, kia cửa hang lại làm lớn ra mấy phần.

	Động tĩnh bên này còn là kinh động đến người bên ngoài, đột nhiên trong viện tiếng bước chân lộn xộn, mấy người vội vàng chạy tới, như bị bọn hắn cư trú cửa hang công kích, liền lại không có cơ hội đào thoát, Kỳ Tài gấp quá phía dưới, hai tay dùng sức, hét lớn một tiếng, đem cuối cùng hai cây cây sắt bẻ gãy, kia cửa hang đã lại không trở ngại.

	Mấy người chạy đến phụ cận, đều cầm lấy đao kiếm, nhìn thấy thi thể lớn tiếng hô quát lên. Kỳ Tài không chút do dự, đứng thẳng người lên nhảy lên, "đông" một tiếng, đầu chính đâm vào cửa hang vùng ven, đánh thẳng được mắt nổi đom đóm.

	Hắn không lo được đau đớn, lại đào lấy cửa hang hướng lên chui vào, ai ngờ kia cửa hang mặc dù mở, lại vẫn là nhỏ hẹp, không được phép đầu của hắn xuất nhập, Kỳ Tài hao hết thiên tân vạn khổ mở ra cửa sổ mái nhà vậy mà ra không được!

	Ngoài động mấy người thấy, cũng không lên trước động thủ, chỉ đứng vững cười nói: "Cái này động liền con chó cũng không thông qua."

	"Hảo tiểu tử, thêm chút sức, từ chuồng chó bên trong leo ra!"

	"Nhìn xem rất gầy, thế mà có thể bẻ gãy cây sắt, có bản lĩnh đem cái này tấm sắt đả thông." Kia tấm sắt cực kì nặng nề, mặc cho cao bao nhiêu công phu cũng khó có thể đánh vỡ.

	Kỳ Tài ảo não vạn phần, Phương Thụ Chi từng truyền qua hắn thần thoát thuật, ngoại trừ giải huyệt chi pháp, còn có súc cốt thần công, hắn ngày thường tuy có thao luyện, cũng học xong giải huyệt, với súc cốt chi thuật lại một mực không làm nổi, dưới mắt bị khốn tại đây, không cách nào thoát thân, hối hận cũng không kịp!

	Càng hỏng bét chính là, thất sắc khí kiếm còn ở bên ngoài đầu trên thi thể, trong tay của hắn liền binh khí cũng không có.

	Một người nói ra: "Tiểu tử, ngươi ngay tại cái này trong hang chuột chờ chết đi!" Một đao bổ về phía hắn đào lấy cửa động tay trái.

	Kỳ Tài đổi tay phải đào ở cửa hang, tay trái vừa lật một trảo, năm ngón tay chính chộp vào trên sống đao, vận lực một đoạt, liền đem cương đao đoạt lấy. Người kia không dám tới đoạt, hướng về sau cuồn cuộn lấy lách mình tránh ra.

	Kỳ Tài cầm đao hướng chung quanh quét qua, mấy người nhao nhao lui lại, chỉ là rời đi xa mấy bước, đao liền với không tới. Đám người cũng không tiến lên nữa, chỉ ở nơi đó nhìn xem, mặt mũi tràn đầy nhẹ nhõm, giống như tại thưởng thức lồng bên trong dã thú.

	Kỳ Tài gắt gao đào ở cửa hang, tay trái mệt mỏi đổi tay phải, tay phải lại đổi sang tay trái, lại không chịu rơi xuống đất nghỉ ngơi, lúc này trong lòng của hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu, không thể để cho bọn hắn lại đóng lên đỉnh đầu tấm sắt, có cái này thông hướng ra phía ngoài cửa hang, mới cảm giác mình còn sống, loại kia buồn bực bên trong động chờ chết cảm giác quá tuyệt vọng.

	Bên ngoài mấy người cũng không nóng nảy, chỉ đem hai cỗ tử thi kéo đi, liền đều tán đi, Kỳ Tài trước mắt lại không gặp được một bóng người, chỉ nghe thấy hai người tại cách đó không xa uống rượu nói chuyện phiếm, đại khái là lưu lại trông coi.

	Bóng đêm thâm trầm, nhẹ mây che trăng, một trận gió nhẹ thổi qua, nhánh hoa hơi hơi lắc lư, hương khí theo gió phiêu tán, Kỳ Tài tham lam nhìn qua phía ngoài tinh không, nghe thấy Lục Hạ lẩm bẩm nói: "Thơm quá a!"

	Kỳ Tài lỏng thoát tay, nhẹ nhàng rơi xuống đất, Lục Hạ nói: "Đây là mẫu đơn mùi thơm, còn có Tiểu Thảo, đúng, Tiểu Thảo hương vị." Kỳ Tài không nói gì.

	Lục Hạ ngẩng đầu nhìn hắn, mang trên mặt cười, "Không có chuyện gì! Tiểu Bạch ca ca chớ khổ sở. Chúng ta có thể chết cùng một chỗ rất tốt, ngươi bồi tiếp ta, ta, trong lòng ta yêu thích, về sau. . . Còn có thể khi dễ ngươi." Kỳ Tài chăm chú ôm lấy nàng, tim như bị đao cắt.

	Đang lúc tuyệt vọng, chợt nghe đỉnh đầu có người kêu lên: "Kỳ Tài!" Kỳ Tài lập tức lên tiếng: "Nhị Ngưu!" Đỉnh đầu tấm sắt cạch một tiếng mở ra, Kỳ Tài đưa tay kéo một cái Lục Hạ, hai người song song nhảy lên mặt đất.

	Bên ngoài không có một người, hai cái trông coi nhào vào hoa thụ dưới, không nhúc nhích, bên cạnh trên bàn đá có một cái bầu rượu, một chút canh thừa đồ ăn thừa. Kỳ Tài trong lòng kỳ quái, hắn cảm thấy mình nhất định là sinh ra ảo giác, vì cái gì cảm thấy là Nhị Ngưu đang hô hoán? Chẳng lẽ là hồn phách của hắn về tới cứu mình?

	Kỳ Tài nhặt lên bầu rượu lung lay, bên trong còn có nửa bầu rượu, vội vàng đưa cho Lục Hạ, nàng uống một hớp lớn, thở dài nói: "Xưa nay không uống qua rượu ngon như vậy, tiểu Bạch ca ca ngươi uống nhanh!"

	Hai ngày không uống nước, mặc kệ cái gì rượu mạnh đều trở nên ngọt vô cùng, hai người một thay một ngụm uống cạn sạch nửa bầu rượu, cảm thấy có chút tinh thần. Lục Hạ dẫn đầu nói: "Đi thôi!"

	Nàng trực tiếp hướng đông mặt kia bụi hoa thụ đi đến, mắt thấy chi chít tất cả đều là Hoa nhi cùng cành lá , chờ nàng đến phụ cận, nhánh hoa đong đưa, lại hiện ra một đầu đường mòn tới. Lục Hạ quay đầu ra hiệu, Kỳ Tài vội vàng đuổi theo.

	Hai người xoay trái rẽ phải, chỉ chốc lát sau liền ra bụi hoa, nhún người nhảy lên tường vây, Lục Hạ không chỗ ở cắn môi kêu nhỏ, chờ giây lát, chỉ nghe "Đát" "Đát" tiếng vang, đại hắc mã từ xa mà gần chạy tới.

	Hai người tung người lên ngựa, thêm roi mà đi, vừa mới chuyển lên ra trang đại lộ, thấy bên đường một thiếu niên, nắm hai con ngựa đứng tại ven đường, trong tay xách theo một thanh đoản kiếm, đoản kiếm kia quang mang mập mờ, trong đêm tối phá lệ bắt mắt, chính là thất sắc khí kiếm.

	Thiếu niên chào đón kêu lên: "Vương đại hiệp, tiểu Tửu hiệp sai tiểu nhân ở này chuyên các loại." Nguyên lai cứu bọn họ đúng là tiểu Tửu hiệp.

	Kỳ Tài hỏi: "Tiểu Tửu hiệp đi đâu?" Thiếu niên nói: "Hắn vừa vặn rời đi, tiểu nhân cũng không biết hắn chỗ."

	Ba người ba kỵ một đường hướng bắc, đi ra ngoài vài dặm địa quang cảnh, chợt thấy đằng sau ánh lửa ngút trời mà lên, chính là bách hoa vườn phương hướng.

	Sau nửa canh giờ, hai người tới một chỗ nông trại, một cái bà bà chưởng đèn, bưng cháo đi lên, thiếu niên nói: "Hai vị mời dùng trước chút cháo cơm, lập tức không muốn ăn quá nhiều, tiểu Tửu hiệp nói, Công Nghĩa môn nhân mã lên tới." Kỳ Tài vội vàng ăn cháo, còn chưa kịp mở miệng, thiếu niên đã đi.

	Nếm qua cháo, Kỳ Tài lại có tinh khí thần, Lục Hạ mặc dù vẫn còn có chút suy yếu, thoạt nhìn cũng tốt lên rất nhiều. Chợt nghe ngoài cửa tiếng vó ngựa âm thanh, có người ở trong viện kêu lên: "Hạ Ny Nhi! Ngươi tại không ở bên trong?" Chính là Trịnh lão tam thanh âm, Lục Hạ đột nhiên có chút kinh hoảng, liên tục không ngừng kêu lên: "Trịnh Tam bá, ngươi trước chờ đã, ta đang thay quần áo!"

	Nàng nói khẽ: "Tiểu Bạch ca ca, ta đi trước, ngươi nhớ kỹ đi Hà Gian phủ tìm ta, trên đường nhất định muốn cẩn thận, nhớ kỹ, tuyệt đối không nên tại Trịnh bá bá trước mặt bọn hắn lộ diện."

	Nàng lôi kéo Kỳ Tài tay, trên mặt đang cười, nước mắt lại tại trong hốc mắt đảo quanh, Kỳ Tài trong lòng cũng mười phần khó bỏ, nói ra: "Đừng khóc, chúng ta rất nhanh sẽ gặp lại."

	Lục Hạ nhấc lên bao khỏa hướng Kỳ Tài trong ngực bịt lại, đứng dậy liền đi ra.

	Chỉ nghe Trịnh lão tam một tiếng kinh hô: "Hạ Ny Nhi, ngươi thế nào gầy thành như vậy?" Lục Hạ cười nói: "Yểu điệu một chút không dễ nhìn sao?"

	Trịnh lão tam oán giận nói: "Cũng may Thiếu môn chủ muốn tại Thái Nguyên trì hoãn một hồi, không biết lúc nào mới đến, bằng không ngươi cái bộ dáng này, ta thế nào hướng hắn giao phó? Những ngày này ngươi có thể phải hảo hảo điều dưỡng, béo lên điểm mới tốt."

	Lục Hạ nói: "Cha còn chưa tới, ngươi làm gì sớm như vậy tới đón ta? Ta còn không có chơi chán đâu!"

	Trịnh lão tam nói: "Không được, đại ca giao phó, không thể để cho ngươi lại chạy loạn, ngươi một cái cô nương gia, gặp được người xấu làm sao bây giờ? Lần này như không phải có người đưa tin, ta ba ba từ Bắc Mang chạy tới, còn không biết sẽ như thế nào. Họ Liêu quả thực đáng hận, ta đốt vườn của hắn, đáng tiếc để hắn chạy, lần sau gặp lại đến, ta muốn lột da hắn!"

	Lục Hạ nói: "Không được, không được! Ta còn muốn chơi! Trịnh Tam bá, ngược lại cha còn chưa tới, ngươi dẫn ta đi Biện Kinh đi, ta còn chưa có đi qua đây!"

	Trịnh lão tam cười nói: "Ngươi có phải hay không thần cơ diệu toán, biết ta muốn đi Biện Kinh? Lần này ngươi có thể phải ngoan ngoãn đi theo ta, đừng có lại một người chạy. Hạ Ny Nhi, ta nghe nói Biện Kinh bánh canh ăn cực kỳ ngon! Còn có một loại làm đòng màn thầu, liền là đem nấu xong sôi canh rót vào màn thầu bên trong, cái mùi kia thật sự là tuyệt!"

	Lục Hạ cười nói: "Trịnh Tam bá, vậy chúng ta đi nhanh đi, đi Biện Kinh, đi Biện Kinh! Ta muốn ăn làm đòng màn thầu!" Nàng liền với hô vài tiếng đi Biện Kinh, định là vì để cho ta nghe thấy.

	Một trận nhân mã tiếng vang, một đoàn người ồn ào lấy đi. Kỳ Tài trong lòng vắng vẻ, giống như thiếu đi thứ gì, toàn thân không động dậy nổi. Miễn cưỡng được ngửa về sau một cái, té nằm trên giường, đột nhiên tay chạm đến một cái bao, hắn một tay tóm lấy đến mở ra, tùy tiện mở ra, bên trong có mấy trương mặt nạ, mấy bình dược hoàn, một dẫn áo choàng màu đỏ, còn có một cái nho nhỏ trúc bài, trên đó viết: "Công Nghĩa môn tổng đà bốn phương tám hướng tổng chiêu mộ sứ hạ gì."

	Trong lòng Kỳ Tài lại là cảm kích lại là ngọt ngào, Lục Hạ đem bảo bối của nàng đều để lại cho hắn, đủ thấy tình ý tha thiết. Kỳ Tài thầm nghĩ: "Ta Vương Kỳ Tài có tài đức gì, có thể được nàng như thế cảm mến đối đãi?"

	Nghĩ đến hai người một đường ở chung tình cảnh, lại cảm thấy mười phần ngọt ngào, Lục Hạ vừa đi, hắn cũng đã bắt đầu nhớ nàng.

	Kỳ Tài nghỉ ngơi nửa ngày, đơn giản chuẩn bị hành trang, rời  nông trại Bắc thượng.

	Công Nghĩa sứ trú tại Bắc Mang sơn, hẳn là cùng trong truyền thuyết thiên hạ chí bảo tương quan. Công Nghĩa môn Thiếu môn chủ Hà Huyền dưới mắt tại Thái Nguyên, tất là hướng về phía Thái Nguyên Hàn gia đi, mà hắn muốn đi Hà Gian phủ là Hà Gian Ngụy gia chỗ. Mắt thấy các đạo nhân mã bắt đầu tranh đoạt trong truyền thuyết bảo tàng, mà Công Nghĩa môn cùng Trung Nguyên tứ đại gia cũng bắt đầu một vòng mới tranh đấu, võ lâm muốn phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, một trận gió tanh mưa máu không thể tránh được.

	Vương Kỳ Tài, một cái trong giang hồ vô danh tiểu tốt, kinh lịch đủ loại kỳ ngộ, đạt được mấy đại cao thủ thân truyền thân thụ, mặc dù căn cơ còn thấp, công phu chưa thành, nhưng là thời niên thiếu mộng tưởng lại bắt đầu nảy mầm, một bầu nhiệt huyết trong bóng tối trào lên.

	Giang Lưu hồ chuyển, mỗi một hạt cát bụi đều tránh không được thủy triều cọ rửa, hoặc xông lên đào đầu, hoặc xâm nhập đáy nước.

	Cho dù là một hạt cát, cũng có giấc mộng của mình cùng nhỏ bé kiên trì.

	Vàng thau lẫn lộn, dòng lũ phong lên, một cái cuồng bạo giang hồ như ẩn như hiện, huyết sắc đại mạc chầm chậm kéo ra, để chúng ta trợn to hai mắt xem cho rõ ràng.

	Quyển thứ nhất xong 