 Lý Xương Tiếp nói: "Huynh đệ, ngươi thế nào ở chỗ này? Chẳng lẽ lại cũng nghĩ đoạt bảo? Không phải ca ca nói ngươi, một mình ngươi, muốn nhiều như vậy vàng bạc làm cái gì? Còn là tranh thủ thời gian tìm đệ muội quan trọng. Nghe nói cái kia Công Nghĩa môn cô nàng là cái tuyệt sắc, phải thừa dịp lấy võ lâm đại hội chọn rể, huynh đệ ngươi lần này thân thủ, đi nhất định có thể dễ như trở bàn tay."

	Hắn vỗ đùi, mặt mũi tràn đầy tiếc hận, "Nếu không phải ta đã có chín cái lão bà. . . Được rồi! Ta đáp ứng họ Trâu nha đầu, về sau cũng không tiếp tục đoạt lão bà. Huynh đệ, đi chúng ta đi uống rượu!"

	Kỳ Tài nói: "Đại ca, ta còn có việc, hôm nay liền không uống, ngươi tại đây trên núi có thể phải cẩn thận nhiều hơn, không biết có bao nhiêu người tại tầm bảo, trên núi khắp nơi là cao thủ."

	Đoạn Tụ bang truyền tin sứ Chu Thông nói: "Vương huynh đệ, lời này của ngươi cũng làm người ta không thích nghe, chúng ta bang chủ công phu, thì sợ gì cao thủ không thành!"

	Mười cái bang chúng ầm vang xưng phải, Kỳ Tài liền im lặng, những người này đối với Lý Xương Tiếp có như mê tín nhiệm, đều nhận vì bang chủ của mình là thiên hạ đệ nhất cao thủ.

	Nói hết lời từ biệt Lý Xương Tiếp, Kỳ Tài một thân một mình đi về hướng tây đi, lúc này sắc trời đã tối, bóng đêm thấm sâu, côn trùng kêu vang thấm lên, bóng cây lắc lư.

	Kỳ Tài thầm nghĩ: "Bản thân ở ngọn núi này nhìn nửa ngày, lần này đào móc mặc dù nói thanh thế không nhỏ, Hoàng đạo trưởng lại tựa hồ như không mười phần để bụng, cũng không như ngày xưa như vậy chằm chằm đến gấp, chẳng lẽ Dương Phong chỉ là ở đây phô trương thanh thế, đem mọi người dẫn chỗ này, lại đi toà kia núi hoang tầm bảo?"

	Hắn càng nghĩ càng thấy phải là như thế, phân biệt phương hướng, thẳng đến núi hoang mà đi.

	Chân núi hoàn toàn yên tĩnh, Kỳ Tài thuận sườn núi leo đi lên, một đường không có gặp được người nào. Vừa tới giữa sườn núi, chợt thấy đỉnh núi ánh lửa lóe lên, về sau toát ra một cỗ khói đen.

	Kỳ Tài bước nhanh hơn, lúc thì công phu liền chạy vội tới đỉnh núi, xa xa thấy phía trước bóng người trọng trọng, liền lặng lẽ ngang nhiên xông qua, núp trong bóng tối quan sát.

	Trên núi hơn mười cái người áo đen chính đấu cùng một chỗ, lại chỉ là buồn bực đấu, chỉ nghe được binh khí tương giao đinh đương thanh âm, hoàn toàn không có tiếng người hô quát, chính là thụ thương người cũng tuyệt không kêu đau.

	Hai cái lão giả chính tại giao đấu, hai người này Kỳ Tài toàn bộ đều biết, một cái là Hỏa Thần vương Tiêu Lực Kỳ, một cái khác là sư đệ của hắn, người Đảng Hạng Tế Phong Lương sư phó Tiêu Tư Đặc, hai người này cũng không dùng binh khí, chỉ là lẫn nhau xuất chưởng tương bính, hai người mỗi phát ra một chưởng, đều mang rảnh rỗi khí nóng rực, nếu như song chưởng tương giao, liền phát ra vang một tiếng "bang", giữa hai người toát ra điểm điểm hỏa tinh.

	Kỳ Tài xem xét tỉ mỉ, thầm nghĩ công phu này ngược lại có chút giống Công Nghĩa môn Cảnh trường lão, Cảnh trường lão Phong Lôi chưởng cực kỳ lợi hại, vừa ra tay cũng là nhiệt khí đập vào mặt, trong lòng bàn tay mang theo phong lôi chi thanh, thường có khói lửa dâng lên.

	Lúc này Tiêu Tư Đặc một chưởng bổ tới, Tiêu Lực Kỳ lách mình tránh đi, một chưởng kia liền nhào một chút đánh vào trên một thân cây, kia to cỡ miệng chén cây nhỏ lập tức từ trong bẻ gãy, đoạn trên cành dâng lên một áng lửa, lập tức khói xanh dâng lên.

	Hai người công lực tương đương, đánh cái lực lượng ngang nhau, đỉnh núi cỏ cây tại hai bọn họ chưởng lực phía dưới khói lửa bừng bừng.

	Kỳ Tài thầm nghĩ hai người này công phu quả nhiên cường hoành, cùng Cảnh trường lão so sánh cũng không kém bao nhiêu, chỉ không biết cái này đồng môn sư huynh đệ, như thế nào tích lớn như thế thù hận, nghĩ đến đều là danh lợi chỗ mệt mỏi, càng là thân cận người, nếu như tướng tranh liền càng phát ra hung ác, giống như Lĩnh Nam Võ Sơn quyền cửa Trần Vạn Hào cùng hoàng An sư huynh đệ, nhất định phải phân ra sinh tử mới có thể giải khai thù hận.

	Kia hơn mười cái người áo đen cũng đánh đến chính gấp, Kỳ Tài phân biệt nửa ngày, mới nhận định một người trong đó chính là Tế Phong Lương, hắn mang theo mấy cái người Đảng Hạng là một phương, một phương khác đều là Tiêu Lực Kỳ đồ đệ, Hoa Tiểu Hoa lại chưa ở bên trong.

	Song phương nhân số tương đương, công phu tương đương, đánh đến khó phân thắng bại, xem ra cái này đúng là một trận Hỏa Thần môn nội đấu.

	Lúc này Tiêu Lực Kỳ cùng Tiêu Tư Đặc hai người bốn cái tay chưởng toàn bộ chống đỡ tại trên một cây đại thụ, hai người tương đối đứng thẳng, cũng không nhúc nhích, mắt thấy là tại so đấu nội lực, gốc cây kia lại có chút tốc tốc phát run, dường như chịu đựng không được hai người chưởng lực.

	Kỳ Tài phát hiện, cái này đại thụ chính là Trí Điên nói qua thủy liễu thụ, xem ra hai người cũng không biết này cây bí mật, chỉ là đánh bậy đánh bạ, lại mượn tay người khác với cái này thủy liễu thụ, đấu lên nội công tới.

	Hai người sư xuất đồng môn, công lực tương đương, công pháp tương đồng, chính là phản ứng của hai người cũng cơ bản giống nhau, đều là đầu đầy mồ hôi, đỉnh đầu bừng bừng bốc lên khói trắng, bốn cái tay chưởng đi tới chỗ, lại dần dần cháy đen, toát ra bừng bừng khói đen tới.

	Loại này so đấu không có chút nào mưu lợi chỗ, chỉ lấy công lực tương bác, hung hiểm nhất bất quá, một tranh đấu liền khó phân thắng bại, nếu có một phương tâm sinh thoái ý, liền sẽ bị đối phương như bài sơn đảo hải chưởng lực phá hủy, không chết cũng phải trọng thương, cho nên giờ phút này hai người đều là chỉ có tiến không có lùi, chỉ có thể không ngừng thôi phát nội kình, đấu đến một người mất mạng mới thôi, còn bên kia cũng sẽ cực đại hao tổn nguyên khí.

	So đấu nội lực là sinh tử tương bác, nếu không phải là huyết hải thâm cừu , bình thường không sẽ như thế không để lối thoát.

	Hai người thôi phát nội kình, kia thủy liễu thụ không chịu nổi, lá cây lại lấy bốc cháy đến, trên cành cây khói đen cuồn cuộn. Chính là ngọn cây cành lá, mặc dù cách hai người bàn tay khá xa, cũng tại đây nhiệt lực phía dưới dần dần trở nên khô cạn, cành khô lá khô ken két loạn hưởng, không ngừng mà từ ngọn cây bẻ gãy rơi xuống, tán lạn đến đầy đất đều là.

	Hai người lại vẫn là bất động, đỉnh đầu bạch khí càng đậm, sắc mặt cũng càng lúc càng đỏ, thủy liễu thụ tại thủ hạ của bọn hắn không ngừng run run, bọn hắn bàn tay đi tới chỗ càng ngày càng cháy đen, khói đen bừng bừng mà lên, càng thêm nồng đậm.

	Kỳ Tài thấy líu lưỡi không thôi, bốn cái tay không lại có như thế uy danh, Hỏa Thần môn quả thật là danh bất hư truyền.

	Lúc này hai người mồ hôi trên đầu châu đã khô, sắc mặt đều là đỏ đến dọa người, đỏ bên trong nhưng lại lộ ra chút xanh đen, nhìn tình cảnh của bọn hắn, công lực thực là bất phân cao thấp, như một mực đấu nữa, hẳn là cái lưỡng bại câu thương kết cục, mà lấy công lực của bọn hắn, cho dù sáu đại cao thủ ở đây, muốn phá giải hai người cũng là khó càng thêm khó.

	Chợt nghe thủy liễu thụ làm "Két" "Két" loạn hưởng, một cây thô nhánh phả ra khói xanh rơi xuống, xem ra cái này cây già cũng muốn không chịu nổi, muốn hủy ở hai trong tay người.

	Tiêu Lực Kỳ một tiếng gầm nhẹ, quần áo đột nhiên nâng lên, giống như là trên thuyền đầy buồm, thủy liễu thụ đột nhiên động khẽ động, hướng Tiêu Tư Đặc nghiêng đi, Tiêu Tư Đặc rên lên một tiếng, quần áo cũng không gió mà động, cây kia làm ngăn không được rì rào run run, hai người dường như đều sử xuất toàn lực, chợt nghe "Tê lạp" liên thanh, hai người quần áo đột nhiên phun nứt, lộ ra trên thân khối khối cơ bắp, mặc dù đều là sáu bảy mươi tuổi lão giả, dáng người dường như tráng Hán.

	Tiêu Lực Kỳ trên thân đột nhiên nổi lên một phiến ngọn lửa, Tiêu Tư Đặc trên thân cũng toát ra khói xanh, hai người áo choàng đúng như trang giấy gặp được như lửa, đảo mắt liền bị đốt đi, lúc này hai người tất cả đều toàn bộ màu đỏ thân trên.

	Thủy liễu thụ run càng dữ dội, theo hai người không ngừng tăng lực, trên cành cây hồng quang bùng cháy mạnh, khói đen cuồn cuộn, xem ra công phu của bọn hắn đều là dương cương con đường, hai người đánh nhau là cứng đối cứng, trên lửa giá củi, hẳn là bùng nổ.

	Đồ đệ của bọn hắn thấy, càng phát ra đánh đến hung ác, tất cả mọi người biết, hai vị cao thủ đấu đến gấp muốn thường xuyên, sợ nhất bên cạnh có người xuất thủ, như là thế lực nào đồ đệ hướng một người trong đó phát động công kích, hai người này ai đều khó mà ngăn cản, cho nên các đồ đệ chém giết cũng quyết định sư phó sinh tử, phương nào đồ đệ chiến thắng, liền có thể tiến lên tương trợ sư phó.

	Kỳ Tài khinh thường với giậu đổ bìm leo, chỉ ở bên cạnh quan sát, Tiêu Lực Kỳ cùng Tiêu Tư Đặc đánh đến vô cùng gấp, các đồ đệ cũng thân nhau, ai cũng không rảnh chú ý đến cái khác. Kỳ Tài cũng không cần cố ý ẩn tàng thân hình, chỉ là nghiêng dựa vào trên một thân cây, bên này đánh cho náo nhiệt, hắn lại thấy nhàn nhã.

	Tế Phong Lương thân cao chiều dài cánh tay, trên tay chiêu thức lăng lệ cực kỳ, cùng đối phương triền đấu say sưa thời điểm, đột nhiên nhảy ra vòng tròn, một đao hướng Tiêu Lực Kỳ đỉnh đầu chém xuống.

	Mỗi lần xuất thủ cực kì đột nhiên, đối thủ của hắn nhất thời không nhận thấy được hắn gian kế, cần phải xuất thủ ngăn cản, đã là không kịp. 