 Kỳ Tài vào phòng, Lục Hạ nói ra: "Chúng ta đi!" Kỳ Tài vội la lên: "Chúng ta lại không biết đường đi, hướng đi nơi đâu?"

	Lục Hạ nói: "Ta nhận ra!"

	Kỳ Tài vừa định lại nói, Lục Hạ lại nói: "Ngậm miệng! Nhanh dẫn ta đi."

	Kỳ Tài nghĩ nghĩ, hai người đều là người sắp chết, không đi là chết, bị mất cũng là chết, dù sao là chết, không có gì lớn, đi thôi!

	Hai người đi ra ngoài Hướng mẫu Tý nhị người cáo từ, Trịnh Trường Sinh cũng không giữ lại, chỉ nói ra: "Bên ngoài gió lớn, tấm này da báo mang theo, thay đệ muội che che hàn khí." Kỳ Tài cám ơn hắn, dùng da báo bọc Lục Hạ, ôm nàng ra viện tử, chẳng có mục đích đi về phía trước.

	Đi ra mấy chục bước, Lục Hạ đột nhiên nói: "Xoay trái." Kỳ Tài theo nàng nói chuyển hướng bên trái. Lại đi mấy chục bước, Lục Hạ lại nói: "Rẽ phải."

	Kỳ Tài hỏi: "Ngươi làm sao lại nhận ra đường? Hẳn là ngươi đã tới?"

	Lục Hạ nói: "Ngươi có đầu óc hay không? Đương nhiên là lão bà bà chỉ điểm! Ngươi sẽ chỉ cùng ngốc đại cá tử uống rượu nói bậy, ta sử chút thủ đoạn nhỏ, liền đem lão thái thái dỗ đến ngoan ngoãn, nàng biết cái gì toàn bộ nói cho ta rồi! Kinh nàng chỉ điểm, cánh rừng này cơ quan ta biết ngay được tám chín phần mười."

	Lục Hạ nói đến nhanh điểm, nhất thời không thở nổi, nàng nghỉ ngơi nghỉ lại nói: "Vừa tiến đến ta đã cảm thấy không tầm thường, nguyên lai cánh rừng này bản thân liền là cái mê trận, bàn về trận pháp, Ngô nhị bá được xưng tụng là tổ sư gia, ta cùng hắn học được chút công phu, mặc dù không bằng hắn tinh thông như vậy, đối phó những trận pháp này cũng đủ. Tử Vân trang lên cái kia nho nhỏ mê thủy trận, vây được ngươi, có thể khốn không được ta. Cái này rừng phá trận đương nhiên cũng khốn không được ta."

	Kỳ Tài không lời nào để nói, đã bản thân tuyệt không biết đường đi, liền nghe nàng được rồi, mặc dù hắn cảm thấy Lục Hạ có thể là đang khoác lác, lung tung chỉ đường thôi.

	Hai người đi tới đi tới, cảnh trí dần dần khác biệt, giống như là chậm rãi đang bò sườn núi, ven đường đông một khối tây một khối có rất nhiều núi đá, Lục Hạ đột nhiên nói: "Xuống dưới!"

	Kỳ Tài tức giận nói: "Loạn chỉ cái gì, cái này lớn đất bằng hướng chỗ đó xuống a!" Lục Hạ lại nói: "Chỗ đó nói nhảm nhiều như vậy, xuống dưới!"

	Kỳ Tài không để ý tới nàng, trực tiếp đi về phía trước, chợt thấy phía trước một đường sườn dốc đột ngột thẳng hướng phía dưới, đáy dốc là một khối lớn thung lũng, trong cốc có một tràng phòng ở, Lục Hạ nói: "Xuống dưới!"

	Kỳ Tài trong lòng kinh ngạc, đã cái này có phòng ở, vậy liền đi xuống đi, có lẽ đây chính là Bách Thảo ông chỗ, nói thật hắn hiện tại có chút tin tưởng, có lẽ nàng thật có thể tìm được đường.

	Kia sườn núi thẳng từ trên xuống dưới, rất khó hành tẩu, Kỳ Tài phí hết sức chín trâu hai hổ mới đến đáy cốc, chân vừa hạ xuống đến đất bằng, Lục Hạ nói: "Cho ta một viên giải độc hoàn." Kỳ Tài lật ra lục sắc dược hoàn cho nàng ăn vào, hướng về kia phòng ở đi đến.

	Từ sườn núi đỉnh nhìn không ra, nguyên lai phòng này cực kì cao lớn, vuông vức không có cửa sổ, kỳ quái hơn chính là cũng không có cửa. Toàn nhà này tất cả đều là tảng đá lớn chỗ xây, chồng chất được cực kỳ chặt chẽ, không biết người bên trong sẽ sẽ không cảm thấy buồn bực.

	Kỳ Tài lớn tiếng kêu lên: "Vãn bối Vương Kỳ Tài, Hà Lục Hạ cầu kiến Bách Thảo ông tiền bối, còn xin tiền bối hiện thân gặp nhau." Liền với kêu mấy lần, cũng không có người trả lời.

	Hắn vòng quanh phòng ở dạo qua một vòng, không biết từ chỗ nào có thể vào. Lục Hạ nói: "Ngươi đến trên nóc nhà nhìn xem."

	Kỳ Tài tung trên thân nóc nhà, đi tới lui hai chuyến, thấy góc đông nam hơn mấy tảng đá hơi khác thường, nơi khác tảng đá đều mặt ngoài thô ráp, chỉ này chỗ hòn đá rất là bóng loáng, hắn tại hòn đá chung quanh lục lọi nửa ngày, sờ đến một nửa hình tròn hình nhô lên, dùng tay trái xoay phải xoay, hòn đá kia không nhúc nhích, Kỳ Tài tức giận trong lòng, dùng chưởng hướng phía dưới dùng sức vỗ, đứng dậy.

	Lại nghe ken két liền vang, khối kia tảng đá lớn lại dời đi, lộ ra một cái cửa hang, bên trong ẩn ẩn lộ ra chút chỉ riêng tới. Kỳ Tài ôm Lục Hạ nhảy xuống, rơi vào một cái to lớn trong phòng, chợt nghe có người "A" một tiếng.

	Gian phòng kia có mấy trượng vuông, cùng Phương Thụ Chi địa lao lớn nhỏ tương tự, mặt đất cùng vách tường đều là khối khối đá xanh, trên tường cắm mấy chi bó đuốc, đem gian phòng phản chiếu nửa sáng nửa tối. Trong phòng ở giữa nằm một người, trần như nhộng, toàn thân bầm đen, dường như sắp phải chết.

	Kỳ Tài lớn tiếng nói: "Bách Thảo ông tiền bối, ta hai người thân chịu trọng thương, mạo muội quấy rầy, cầu tiền bối trị liệu, như tiền bối chịu thi viện thủ, tại hạ định không quên ngài đại ân đại đức."

	Bên trái trong vách tường một tiếng nói già nua kêu lên: "Các ngươi thế nào đến nơi này?"

	Phải bích bên trong một cái sắc nhọn thanh âm nói: "Sư phó, ngài những cơ quan kia đều không hiệu nghiệm, để cho người ta tùy tiện liền phá giải!" Thanh âm này cực kỳ khó nghe, thế nhưng là chẳng biết tại sao, Kỳ Tài cảm giác được có chút quen tai.

	Trong phòng trống rỗng, không biết bọn hắn ẩn thân nơi nào, Lục Hạ ghé vào Kỳ Tài bên tai nói: "Trái phải đều có gian phòng." Sợi tóc của nàng cọ lấy cổ của hắn, để hắn ngứa một chút muốn bắt lại dọn ra không xuất thủ, đành phải hết sức nghiêng cổ, trên vai cọ xát.

	Lục Hạ giống như là biết hắn tâm tư, đưa tay tại trên cổ hắn nhẹ nhàng vồ một cái, Kỳ Tài toàn thân giật cả mình, lần này liền trong lòng cũng ngứa lên, Lục Hạ phốc cười nói: "Đồ đần!"

	Bên trái vách tường đột nhiên sáng lên, một chùm ngân quang bắn đi qua, Kỳ Tài bước chân dời một cái, tránh khỏi, bên cạnh trên vách tường đinh đinh liền vang, ngân châm nhao nhao rơi xuống đất. Đồ đệ kia kêu lên: "Thật nhanh thân pháp!"

	Kỳ Tài vừa vặn nhìn thấy bức tường kia tốt nhất giống như mở cái miệng, ngân châm bắn ra sau lại đóng lại, trên vách tường phải có lật tấm các loại cửa ra vào, chỉ là mở đóng được quá nhanh, không kịp thấy rõ tình cảnh bên trong. Bất quá nghe hai người nói chuyện, hẳn là Bách Thảo ông cùng đồ đệ của hắn không thể nghi ngờ.

	Kỳ Tài hét lớn: "Ta hai người cũng vô ác ý, tiền bối vì sao phát châm ám toán?"

	Bách Thảo ông lớn tiếng nói: "Dám đem đẹp như vậy nữ oa tử đưa đến ta chỗ này, còn nói không có ác ý? Nhanh mau đi ra, nếu ngươi không đi độc chết các ngươi!"

	Lục Hạ tay vỗ vỗ Kỳ Tài bộ ngực, nhẹ giọng cười nói: "Ngươi nhìn, liền một cái lão đầu tử đều so ngươi mắt sắc, nhìn ra được ta là mỹ nữ, ngươi làm sao lại như vậy mò mẫm đâu?" Kỳ Tài chỉ có thể nói, cái này tự luyến cuồng lại mắc bệnh.

	Đồ đệ kêu lên: "Sư phó, bọn hắn đã có thể một đường tìm đến nơi này đến, đại khái ngươi là độc không chết ." Bách Thảo ông hừ lạnh nói: "Trên đời này còn không có ta độc không chết  người, đẹp mắt như vậy nữ oa tử, ta thấy một cái giết một cái."

	Kỳ Tài kêu lên: "Nàng vốn là phải chết, giết nàng có gì tài ba! Nếu có thể đem sắp chết người cứu sống, kia mới xem như bản sự!"

	Nửa ngày không người nói tiếp, chợt nghe Bách Thảo ông kêu lên: "Có lý có lý! Lời này có lý!"

	Kỳ Tài trong lòng vui mừng, lại nghe hắn nói: "Ta trước đem nàng cứu sống, lại đem nàng hạ độc chết, để nàng chết đi sống lại, nhận hết khổ sở, diệu a diệu a! Thật sự là diệu!" Lục Hạ mặt trắng loát.

	Kỳ Tài cả giận nói: "Chúng ta cùng ngươi vốn không quen biết, chưa từng thù hận, như thế nào liền muốn gia hại? Ngươi một đại nam nhân, liền một cái tiểu cô nương cũng không buông tha, ngươi cái này có gì tài ba!"

	Bách Thảo ông ha ha cười nói: "Vẫn chưa có người nào dám như thế giáo huấn ta, dám cùng ta nói chuyện lớn tiếng người cũng đã chết rồi. Tiểu tử này ngược lại là thương hương tiếc ngọc, ngươi yên tâm, các ngươi một cái cũng trốn không thoát, ta muốn để các ngươi đều chết đi sống lại, nhận hết khổ sở."

	Kỳ Tài nói ra: "Người khác sợ ngươi, ta mới không sợ ngươi, ngươi bất quá là ỷ vào biết chút độc thuật, lạm sát kẻ vô tội, chỉ có thần y danh tiếng, mà không tế thế chi tâm, mọi người đều nói thầy thuốc nhân tâm, lệch ngươi tâm địa ác độc như vậy!"

	Đồ đệ kia đột nhiên nói: "Hắn luôn luôn là thuốc độc người độc hơn, ngươi Vương Kỳ Tài ngược lại là hảo tâm, ngươi luôn luôn là hảo tâm, nhưng hảo tâm có làm được cái gì? Ác giả đương đạo, người tốt thụ khi, như nghĩ không nhận khi dễ, trừ phi ngươi so với bọn hắn càng ác."

	Kỳ Tài hỏi: "Các hạ là ai, làm sao biết tên của ta? Nếu như cố nhân, còn xin hiện thân gặp nhau!" 