 Kỳ Tài từ khoang thuyền đáy tìm một nhánh mộc cái xẻng, ngồi xuống liều mạng vẽ lên mái chèo đến, thuyền nhỏ hơi nhanh hơn một chút, bất quá vẫn như cũ xa xa chậm quá lớn thuyền.

	Chợt nghe "Sưu" một tiếng, một mũi tên bắn đi qua, nữ tử áo đỏ vung đao đem nó đánh xuống, khoảng cách này người bình thường tất nhiên là bắn không đến, chỉ là đối phương là võ lâm cao thủ, nhưng lại coi là chuyện khác.

	Sau lưng "Sưu" "Sưu" liên thanh, lại có vài mũi tên bắn tới, bị nữ tử áo đỏ từng cái vung lên. Theo hai thuyền cách tiệm cận, tiễn tiếng càng mật, chắc hẳn càng nhiều người đã có thể bắn tới, Kỳ Tài đang toàn lực mái chèo, chợt nghe sau đầu gió vang, hắn đem quay đầu đi, một mũi tên từ bên tai bay qua, "Đốt" một tiếng cắm ở mạn thuyền bên trên, đuôi tên còn tại thình thịch rung động.

	Lục Hạ "A" mà kinh ngạc thốt lên một tiếng, nhún người tới, huy kiếm đứng ở phía sau hắn, liền với ngăn trở mấy nhánh mũi tên, trong miệng lại hận hận nói: "Làm sao lại không bắn chết ngươi!" Kỳ Tài vụng trộm vui lên, mới mới đối với nàng một chút oán khí cũng giải tán.

	Thuyền lớn càng ngày càng gần, đã có thể ẩn ẩn nhìn ra thuyền thượng nhân bộ dáng, đêm qua cùng nữ tử áo đỏ ác đấu ba người chính ở trong đó. Những người này đều làn da ngăm đen, dáng người không rất cao, toàn bao lấy khăn trùm đầu, kỷ lý oa lạp nói xong người khác nghe không hiểu.

	Một số người tiếp tục bắn tên, một số người rút đao ra kiếm đến chuẩn bị chém giết. Kỳ Tài ném đi mộc thu, rút ra thất sắc khí kiếm, nhưng trong lòng cực kì không chắc, ba người kia vốn là khó đối phó, mà đối phương chừng mấy chục người, nếu như tại trên lục địa còn dễ nói, đến nay tại đây biển rộng mênh mông bên trên, Lục Hạ lại không biết thuỷ tính, ba người bọn họ thế nào chống đỡ địch nổi?

	Chính giữa lúc nguy cấp, giống từ trong biển xuất hiện, đối diện đột nhiên xuất hiện mười mấy đầu thuyền lớn, nghênh lấy bọn hắn bọc đánh tới, lần này tới đâu chỉ vài trăm người? Trong lòng Kỳ Tài mát lạnh, lần này xong, trước có chặn đường, phía sau có truy binh, lần này là vô luận như thế nào cũng trốn không thoát.

	Mười mấy đầu thuyền lớn cùng bọn hắn tương đối mà chạy, nhanh chóng tiếp cận, đầu thuyền lên màu xanh cờ xí cực kì bắt mắt, người trên thuyền đều là người Hán cách ăn mặc, cùng Na bang nhìn xem hoàn toàn khác biệt.

	Na bang lớn người trên thuyền đột nhiên đình chỉ thét to, chỉ trỏ lên. Kia mười mấy chiếc thuyền lại càng tăng nhanh hơn, nhất thời tiếng kèn liên tiếp, chỉ nghe có người hô lớn: "Hưng bang tiểu bang chủ chuyên môn ở đây cung nghênh Hà cô nương!"

	Mười mấy chiếc thuyền xông thẳng lại, đem thuyền nhỏ bao bọc vây quanh, cùng Na bang thuyền lớn ngăn cách ra. Một cái hoa phục thiếu niên từ trên một con thuyền lớn phi thân mà xuống, chính rơi xuống trên thuyền nhỏ, Liêu Hoa hướng về Lục Hạ cười nói: "Hà cô nương, từ biệt nhiều ngày, luôn luôn được chứ?"

	Lục Hạ cười nói: "Tiểu bang chủ, ngươi tới rồi!" Liêu Hoa nói: "Hà cô nương lần này Quỳnh châu xuất hành, chơi đến được chứ? Tại hạ thế nhưng là không ngày nào không tưởng niệm."

	Nghe lời này Kỳ Tài trong lòng có phần không được tự nhiên, tằng hắng một cái, nói ra: "Hoa huynh đệ, a không, Liêu huynh đệ, chúc mừng ngươi bái cha nuôi, ngươi có thể học đến võ công tuyệt thế?" Câu nói này cắm vào cứng nhắc cực kỳ, Liêu Hoa nụ cười lập tức vô tung vô ảnh.

	Hắn quay đầu, lại giống như vừa nhìn thấy Kỳ Tài, nói ra: "Nguyên lai là Vương đại ca, mấy năm không thấy, nghĩ không ra ngươi vẫn là như thế dáng vẻ hào sảng. Từ mấy năm trước cùng ngươi cách biệt về sau, tại hạ hạnh gặp nghĩa phụ, đã hết được hắn chân truyền, đến nay thẹn vì Hưng bang Thiếu bang chủ. Không biết Vương đại ca làm việc ở đâu? Nếu như ngươi không chỗ có thể đi, không ngại đến ta Hưng bang đến, tại hạ nể tình ngày xưa phân tình bên trên, nhất định hảo hảo cho ngươi tìm cái việc phải làm."

	Kỳ Tài cười lạnh nói: "Đa tạ tiểu bang chủ hao tâm tổn trí, tại hạ giang hồ lang thang người, độc lai độc vãng quen thuộc, không có ý gia nhập cái gì giúp, làm thủ hạ của người ta có ý gì?" Thầm nghĩ trong lòng, Hoa Tiểu Hoa đến cùng là làm người ta nhi tử.

	Nữ tử áo đỏ lạnh lùng thốt: "Đến nay lại thay người ăn dấm."

	Liêu Hoa nói: "Vị này là?" Đột nhiên đổi sắc mặt, "Không phải là. . . Lê phu nhân?" Nữ tử áo đỏ nói: "Ta là Y Sắc Khai!"

	Liêu Hoa nói: "Lê. . . Y cô nương, nghe nói quý bang Lê bang chủ ngộ hại, Na bang Tam lão ngay tại truy nã hung thủ, ngươi thế nào. . ." Y Sắc Khai nói: "Ba cái lão gia hỏa liền ở phía sau!"

	Liêu Hoa cười một tiếng, nói ra: "Y cô nương yên tâm, có Liêu mỗ nhân ở đây, định sẽ không để cho bọn hắn tổn thương ngươi." Y Sắc Khai nói: "Ngươi bất quá là mọi chuyện cùng Na bang đối nghịch thôi, chỗ nào có cái gì tốt tâm giúp ta!"

	Liêu Hoa cười xấu hổ, không còn nói chuyện cùng nàng. Lúc này kia Na bang thuyền lớn bị Hưng bang chư thuyền bức bách, đã cách thuyền nhỏ càng ngày càng xa, hai đám người tương đối đánh trống reo hò, lẫn nhau ném mạnh lấy đồ vật, nhưng lại chưa đánh giáp lá cà.

	Liêu Hoa nói: "Hà cô nương đi lâu như vậy, tại hạ trong mỗi ngày sai người tìm hiểu tin tức, vừa có Quỳnh châu huynh đệ phi thư báo tin, nói cô nương hôm nay liền muốn trở về, tại hạ lập tức thả ra trong tay sự vụ, bay lập tức chạy tới nghênh đón, xuống sập quán dịch đã vì cô nương chuẩn bị tốt."

	Lục Hạ cười nói: "Uổng cho ngươi nghĩ đến chu đáo!" Hai người đàm tiếu thật vui, Lục Hạ không ngừng mà cười khanh khách, Kỳ Tài ở bên cạnh cảm thấy thật không có ý nghĩa. Lúc này thuyền đã lại gần bờ, nữ tử áo đỏ cũng không chiêu hô, đứng dậy lên bờ liền đi, thoáng chốc một dẫn áo đỏ đã biến mất ở trong đám người.

	Liêu Hoa nhún người lên bờ, đưa tay giúp đỡ Lục Hạ xuống thuyền, Kỳ Tài thầm nghĩ: "Nàng rõ ràng chính mình có cánh tay có chân, lại muốn họ Hoa hầu hạ, thật sự là già mồm được có thể."

	Liêu Hoa vung tay lên, bên cạnh có người nâng cái trên khay bạc đến, phía trên tràn đầy, tất cả đều là một ít quả tròn tử, Liêu Hoa cười nói: "Hà cô nương, đây là vừa xuống tới mới mẻ cây vải, tại hạ tự tay hái đến cùng ngươi nếm thức ăn tươi." Lục Hạ reo hò một tiếng, cầm lấy một viên lột bỏ vào trong miệng , vừa ăn một bên liên tục gật đầu, nói ra: "Ừm ngọt ~~ đa tạ tiểu bang chủ, ta rốt cục ăn vào cây vải á!"

	Kỳ Tài trong lòng càng thêm phiền muộn, thầm nghĩ: "Đáp ứng ban đầu theo nàng đi Quỳnh châu, ta nói được thì làm được, đã thực hiện hứa hẹn, đến nay trở lại Lĩnh Nam, nàng có Liêu Hoa đi theo làm tùy tùng hầu hạ, tự nhiên lại không cần đến ta, đã trong mắt của nàng đã không có ta, ta còn mặt dày mày dạn đi theo hay sao? Nam tử hán đại trượng phu, có thể nào bị một nữ tử ràng buộc?"

	Hắn hạ quyết tâm đi trước Lôi Châu cùng Trần Hùng cùng Vạn Dữ Nghĩa hội hợp. Thừa dịp hai người kia còn đang nói giỡn, cũng không chiêu hô, nhấc chân đi, dần dần rời  bến tàu, đạp vào đại đạo, đi chừng nửa canh giờ, chợt nghe sau lưng tiếng vó ngựa vang, một người phóng ngựa mà đến, Kỳ Tài hướng tránh qua nhường đường nhường, người kia lại giục ngựa đi theo bên cạnh hắn đi theo, cười duyên nói: "Ôi, Vương đại hiệp đây là sinh cái gì khí?"

	Nguyên lai là Lục Hạ chạy đến, Kỳ Tài cũng không nhìn nàng, chỉ bất động thanh sắc nói: "Ta không hề tức giận."

	Lục Hạ doanh doanh cười nói: "Ngươi liền cái bắt chuyện cũng không đánh liền vụng trộm chuồn đi, còn nói không có sinh khí!" Kỳ Tài nói ra: "Nam tử hán đại trượng phu làm việc quang minh lỗi lạc, ta khi nào vụng trộm chuồn đi? Chỉ là chúng ta ước hẹn trước đây, đến nay Quỳnh châu sự tình đã xong, tại Lĩnh Nam ngươi có Hưng bang tiểu bang chủ hầu hạ, chỗ nào còn cần đạt được ta bồi?"

	Lục Hạ cười đến càng thêm vui vẻ, "Ôi, ta nói là thế nào, nguyên lai chúng ta Vương đại hiệp lại ăn dấm!"

	"Không có!"

	"Ta hỏi ngươi, ngươi nói chuyện có tính không nói?"

	"Nam tử hán đại trượng phu, một một lời nói ra, tứ mã nan truy!"

	Nàng móc từ trong ngực ra cái kia văn tự bán mình, run lên nói: "Vậy cái này còn làm không làm được chuẩn?"

	Kỳ Tài lập tức đau cả đầu, vì giải A Chân độc, hắn thật là đem chính mình cũng bán.

	Lục Hạ nói: "Ngươi đã đáp ứng vô luận đến nơi nào đều bồi tiếp ta, sao có thể không trải qua ta đồng ý liền tự mình rời đi?"

	"Ngươi có Công Nghĩa môn cùng Hưng bang hai đại phái đi theo làm tùy tùng hầu hạ, còn muốn ta làm gì?"

	"Người trong cả thiên hạ đều đến hầu hạ ta cũng không cần, ta liền muốn ngươi! Không cho phép ngươi đi!" Nhìn bộ dáng của nàng, nếu không phải ngồi trên lưng ngựa, quả thực phải lớn đập mạnh chân.

	Kỳ Tài có chút mặt đỏ tim run, trong lòng lại âm thầm có chút yêu thích, nhưng như cũ mạnh miệng nói: "Chẳng lẽ ngươi đi đâu mà ta liền cùng chỗ đó, có phiền hay không?"

	Nàng hừ một tiếng, nói ra: "Ngươi ngược lại là nói một chút, ta cùng cái kia Y Sắc Khai ai đẹp?" Kỳ Tài lập tức cảm thấy đau đầu, đây là một cái không dứt chủ đề.

	Không chờ trả lời, nàng đột nhiên nhảy xuống ngựa đến, giữ chặt Kỳ Tài tay, tiếp cận thân tới, nói ra: "Ngươi nói nha, ta không phải so với nàng càng đẹp không hơn?"

	Lục Hạ lúc đầu yêu lục sắc, lúc này lại mặc vào kiện phấn xiêm y màu đỏ, càng nổi bật lên da thịt như tuyết, khuôn mặt như vẽ. Nàng nhẹ nhàng chu miệng nhỏ, giống như giận giống như cười, ánh mắt bên trong tràn đầy chờ mong. Kỳ Tài tâm không tự chủ được phanh phanh nhảy loạn, nghe thấy mình nói giọng khàn khàn: "Ngươi càng đẹp."

	Lục Hạ cười khanh khách nói: "Tính ngươi có nhãn lực!" Đột nhiên vùng thoát khỏi hắn tay, tung người lên ngựa, kéo Kỳ Tài một thanh nói: "Đi lên!" Kỳ Tài nhún người nhảy lên, ngồi sau lưng nàng.

	Lục Hạ lớn tiếng nói: "Giá!" Đại hắc mã vung ra bốn vó chạy về phía trước. Đoạn đường này màu xanh biếc xanh um, xuân sắc vô hạn, Kỳ Tài trong lòng giống như hươu con xông loạn, tất cả đều là loạn thất bát tao suy nghĩ, Lục Hạ chỉ vào bên cạnh cảnh sắc nói chuyện, hắn cũng toàn bộ không còn tâm tư, một câu cũng không nghe vào.

	Chạy chừng nửa canh giờ, chợt thấy hai người dắt ngựa đứng tại bên đường, thấy bọn họ chạy tới, liền tiến lên đón, Lục Hạ ghìm chặt ngựa, hai người kia thi lễ nói: "Hồng đường chủ sai ta hai người ở đây chỉ chờ tổng sứ, Thiếu môn chủ ngay hôm đó liền đến Hà Gian phủ, muốn tổng sứ lập tức đi trước hội hợp."

	Lục Hạ nói: "Đại chùy kinh chuyện như thế nào?" Người kia nói: "Hồng đường chủ mang các huynh đệ điều tra, Lôi Công Vọng một mực ẩn cư tại Đại Minh trong núi, năm ngoái bị người giết chết, đại chùy kinh tung tích không rõ, dưới mắt hoài nghi là Hưng bang cách làm."

	Lục Hạ nói: "Ta đã biết, các ngươi trở về nói cho Hồng đường chủ, ta trước tiên Bắc thượng cùng cha hội hợp, để hắn cùng Quỳnh châu Đồng đường chủ liên hệ , chờ tổng đà chỉ lệnh một chút, Lĩnh Nam phân đà cùng Quỳnh châu phân đà cùng nhau Bắc thượng." Hai người lĩnh mệnh.

	Lục Hạ chỉ vào một người trong đó nói: "Ngươi đem ngựa lưu lại, Vương đại hiệp muốn đi một chuyến Lôi Châu Võ Sơn môn."

	Người kia nói: "Theo thuộc hạ nhìn, Võ Sơn môn cũng không cần phải đi, tháng trước Hưng bang cùng Võ Sơn môn sống mái với nhau, Võ Sơn môn thương vong thảm trọng, Vạn Dữ Nghĩa chết rồi, Trần Hùng cũng bị trọng thương."

	Kỳ Tài trong lòng giật mình, hỏi vội: "Trần Hùng dưới mắt như thế nào?" Người kia nói: "Tính mệnh là bảo vệ, đến nay đã trở lại Quế Châu, càng nhiều thuộc hạ cũng không biết." 