 Xuân Di, đây là tú bà danh tự, Xuân Di nói lời giữ lời, vì hai người an bài được thỏa đáng, gian phòng bố trí được cùng tân phòng một dạng, khắp nơi là đỏ chót nhan sắc, tiên diễm lại chướng mắt, sáng rõ đầu người choáng váng. Chăn nệm nói là mới, lại có một cỗ kỳ quái hương vị. Mỗi ngày đồ ăn cũng là bốn đĩa tám bát, tuyệt nghiêm túc, chỉ là đồ vật bên trong tạp chút, thường xuyên từ trong mặt ăn đi ra nửa cái viên thịt.

	Hai người thiếu niên không mang thứ gì, chỉ có hai bồn chậu bông, một chậu là núi đá, một chậu là cây tùng, núi đá phóng tới đông bệ cửa sổ, cửa sổ bên ngoài là Đại Minh hồ; cây tùng phóng tới nam bệ cửa sổ, cửa sổ bên ngoài là hoa hồng ngõ hẻm, trong ngõ nhỏ có mai phục võ lâm hảo thủ. Gian phòng này chính thích hợp mật báo, hai người cùng Thường Hòe định ra ám hiệu, hoa hồng ngõ hẻm bệ cửa sổ để lên bồn cây tùng, liền đại biểu bình an vô sự, nếu như thay đổi núi đá, đã nói Chiêu Dao Nhị Yêu đã hiện thân, chung quanh mai phục người lập tức liền sẽ xông lên.

	Trước khi đến, Xích Mi đại hiệp thấm thía nói ra: "Các ngươi công phu còn thấp, nếu như nhìn thấy tặc nhân tung tích, kịp thời báo tin là được, chớ có cùng người động thủ. Nhất định muốn bảo vệ tốt bản thân, ta thà rằng Nhị Yêu chạy thoát, phụ phủ đài nhờ vả, cũng không muốn các ngươi có cái gì sơ xuất." Hai người nghe lời này, trong lòng ấm áp, đến cùng là sư phụ của mình, mặc dù diện mạo nghiêm túc, lại là cái thiết huyết nhu tình hán tử, thà rằng bản thân anh danh bị hao tổn, cũng không muốn đồ đệ của mình đặt mình vào nguy hiểm.

	Kẻ sĩ chết vì tri kỷ, hiệp vì trừ bạo chuyện sinh, Kỳ Tài hạ quyết tâm, lần này nhất định phải làm tốt cái này đầy trời đại sự, tuyệt không thể để sư phó một đời anh danh nước chảy về biển đông.

	Hắn kích động đến phảng phất mình đã trở thành trên sách những cái kia vạn người ca tụng hiệp sĩ, lại suýt nữa quên mất chuyện trọng yếu nhất, vội vàng đem khối kia trúc phiến giao cho Xích Mi đại hiệp, nói ra: "Sư phó, đây là tặc nhân đồ vật, ngài, ngài phải cẩn thận người trong Thiên Long môn. . ." Xích Mi đại hiệp nhìn nửa ngày, khe khẽ thở dài.

	Hai người tại Thu Nguyệt lâu an hạ thân đến, trong hai ngày Nhị Ngưu liền cùng các cô nương thân nhau, hắn liền là có loại này bản sự, có thể rất nhanh dung nhập một cái xa lạ vòng tròn. Những kỹ nữ kia nha hoàn đều yêu cùng hắn trêu chọc, hắn cũng vui vẻ phải vì nàng nhóm hiệu lực. Những cái kia quy công đều cùng hắn xưng huynh gọi đệ, không có chuyện gì những người này liền gom lại đồng thời đánh cược mấy cái, đây chính là Nhị Ngưu thích nhất sự tình. Không có thời gian vài ngày, hắn liền mọi việc đều thuận lợi, vui ở trong đó.

	Kỳ Tài cũng không có nhàn rỗi, mỗi ngày đến các cô nương trong phòng thông cửa, mặt bên nghe ngóng Dương Nguyệt Nhi chuyện, gian phòng của nàng cùng bọn hắn chỉ cách xa hai cánh cửa, cánh cửa kia cơ hồ cả ngày đều giam giữ, chưa từng gặp nàng lộ diện, chỉ ngẫu nhiên có bọn nha đầu ra vào, lại không có người khác đi ra qua, tới vài ngày, Kỳ Tài còn chưa hề nhìn thấy Dương Nguyệt Nhi chân diện mục.

	Có khi hắn cố ý tại lúc ăn cơm chạy đến trong khách sảnh đi, các kỹ nữ nếu như không có khách nhân, đều sẽ tụ ở nơi đó ăn cơm, thế nhưng là Dương Nguyệt Nhi một mực không hề lộ diện. Về sau hắn mới từ nha hoàn trong miệng biết, Dương Nguyệt Nhi xưa nay không cùng mọi người cùng nhau ăn cơm, cơm của nàng đều là mở tiểu táo (tiêu chuẩn ăn tập thể cao nhất, phân biệt với trung táo và đại táo), trực tiếp đưa đến gian phòng đi, đầu bài đều là cái dạng này.

	Cứ việc đối chuẩn kỹ nữ cái thân phận này bất mãn hết sức, Kỳ Tài còn là rất cố gắng đóng vai tốt chính mình nhân vật, những kỹ nữ kia cũng dần dần tiếp nhận cái này "Ngưu đại nương tử", coi hắn là làm người một nhà. Cùng các kỹ nữ hoà mình tự nhiên là tốt, kỳ mới có thể tự do xuất nhập các cái gian phòng, hướng các nàng nghe ngóng tin tức. Không có qua mấy ngày, Dương Nguyệt Nhi sự tình hắn đã biết đại khái, tại đây cái ngợp trong vàng son tiêu ổ vàng bên trong, Dương Nguyệt Nhi cùng người khác khác biệt, nàng tự cho là thanh cao thậm chí có chút quái gở, khách nhân của nàng phần lớn là quan lại quyền quý, phú gia công tử, có thể Dương Nguyệt Nhi lại đối bọn hắn chút nào sắc mặt không chút thay đổi, động một chút lại đến kêu đi hét. Kỳ quái phải là, nàng càng là không bắt bọn hắn coi là gì, những người kia càng là đối với nàng mê muội, càng là chịu dùng tiền hoa công phu đến đòi nàng thích. Bởi vì nàng mà táng gia bại sản phú gia công tử vô số kể. Dương Nguyệt Nhi liền là Thu Nguyệt lâu lắc lắc tiền mấy, các kỹ nữ đều đối nàng đã ao ước lại hận, đã chính là Xuân Di, cũng ít nhiều phải xem sắc mặt của nàng làm việc.

	Mười mấy ngày trôi qua, Nhị Ngưu thành kỹ viện không tiêu tiền người giúp việc, mỗi ngày bưng trà đưa nước vô sự không làm, uống rượu đánh bạc mọi thứ tinh thông, chỉ cần một tiếng thét to, hắn gọi lên liền đến.

	"Tại nhà ta người làm thuê lúc xưa nay không gặp ngươi như thế chịu khó." Kỳ Tài nói.

	"Mẹ ngươi vừa già lại béo, Chiêu Tài muội tử còn chưa trưởng thành, ta ân cần cho ai nhìn?" Nhị Ngưu lẽ thẳng khí hùng.

	Xuân Di luôn luôn nói: "Ngưu tương công, ngươi đừng đi, ngay tại cái này Thu Nguyệt lâu ở lại đi! Ngươi yên tâm, ngươi lão bà của mình ngươi nghĩ chơi gái liền chơi gái, Xuân Di không thu ngươi một đồng tiền!"

	Nhị Ngưu luôn luôn cười hì hì quay đầu lại hỏi Kỳ Tài: "Lão bà, ngươi có chịu không?"

	Hai người thiếu niên một cái chủ nội một cái chủ ngoại, mỗi người quản lí chức vụ của mình, mỗi ngày lúc ăn cơm tập hợp một chỗ thương lượng. Đã lâu như vậy, Kỳ Tài liền Dương Nguyệt Nhi mặt đều chưa thấy qua, mà Nhị Ngưu đã đối với những cái kia già khách làng chơi rõ như lòng bàn tay. Ngẫu nhiên xuất hiện cái khuôn mặt mới, hai người đều sẽ cùng tiến tới suy nghĩ một phen.

	Có một ngày Nhị Ngưu nói: "Hôm nay Dương Nguyệt Nhi muốn đánh đàn, khách nhân đặc biệt nhiều, cái kia Lưu Đồng Dư cũng tới, người này thường thường liền muốn đến, kia lớn tuổi như vậy, còn như thế không nín được."

	"Có lẽ lão bà hắn là cái người quái dị." Kỳ Tài nói.

	Ăn xong cơm tối, Kỳ Tài ra gian phòng, đi đến phía trước, vịn lan can hướng phía dưới một tấm, lập tức giật nảy mình, trong đại sảnh đen nghịt tất cả đều là đầu người, bình thường một cái bàn bốn người, hôm nay lại thêm đến tám cái, đằng sau còn tăng thêm mấy hàng ghế đẩu, rậm rạp chằng chịt người ngồi đầy đó, cứ như vậy còn chưa đủ, phía sau cùng còn dán tường tễ tễ ai ai đứng hai ba mươi cái. Bọn tiểu nhị mang theo ấm trà, nghiêng người từ trong đám người chen qua, đám người tiếng ồn ào phá lệ khô nóng.

	Kỳ Tài dùng con mắt từng bước từng bước tìm tới, trông thấy Bì lão gia tử ngồi ở phía trước một bàn , vừa gặm lấy hạt dưa , vừa cùng người bên cạnh đang nói chuyện. Tưởng Thành cùng Vu Đông hai cái bộ khoái tại nhất đứng phía sau, ở nơi đó có thể nhìn thấy toàn trường, hai người này cơ hồ là mỗi đêm tất đến, đại khái là Trương bộ đầu an bài bọn hắn ở chỗ này nhìn chằm chằm. Còn có mấy cái Tề Châu võ lâm nhân sĩ, phân tán tại bốn phía, thế nhưng là cũng không nhìn thấy Lưu Đồng Dư.

	Phía trước trên sân khấu là một bức thật dài trướng mạn, rủ xuống kéo tới trên đất, mơ hồ có thể thấy được bên trong có người đi lại, có người trên đài đốt lên hương, nâng đàn đi ra bày ra tốt, đám người thấy, tiếng ồn ào yếu dần, đều trông mong nhìn thấy, ai ngờ lại là nửa ngày không người, những người này liền không chịu nổi mở miệng chửi mắng, "Lúc nào mở màn? Cái này cũng chờ bao lâu?" "Một gái điếm lại lớn như thế cổ động!"

	Mặc cho bọn hắn la rách cổ họng, chỉ là không người lên đài, những người này liền lại la lối om sòm uống lên rượu tới. Lại qua nửa ngày, đám người quả thực hoài nghi Dương Nguyệt Nhi đêm nay vẫn sẽ hay không đi ra. Đột nhiên một bóng người thướt tha lên đài, trực tiếp ngồi tại đàn trên ghế, tay vừa nhấc, "Băng" một cái cao âm, tiếng đàn liền vọt ra, người chung quanh tiếng như bị rơi xuống áp, thoáng chốc vô tung vô ảnh.

	Ngồi đầy vắng lặng, chỉ còn lại tiếng đàn tranh tông, kim qua thiết mã, tiếng súng đao ảnh, nhất thời tề phát. Kỳ Tài toàn thân đều chặt lại lên, liền hô hấp cũng như muốn ngừng lại, chỉ còn lại một trái tim thùng thùng nhảy loạn, tiếng đàn bỗng nhiên một chiết, đơn giản là như leo núi trên đường chợt gặp vách núi, che trời thẳng đứng, để cho người ta nhìn đến sợ hãi. Kỳ Tài chợt cảm thấy choáng váng, trong bất tri bất giác nổi lên một thân nổi da gà. Lại nhìn những khách nhân kia, duỗi cái cổ nhíu mày người cũng có, nắm chặt song quyền người cũng có, trợn mắt nhìn chằm chằm người cũng có, từng cái khẩn trương vạn phần, toàn bộ không giống tại trong kỹ viện hưu nhàn, lại giống như đưa thân vào kịch liệt chém giết chiến trường. 