 Kỳ Tài nói ra: "Sau khi ta chết, xin ngươi cho ta cha mẹ mang hộ cái lời nhắn, còn có Thanh Thanh. . . Ai, được rồi, bọn hắn không biết cũng tốt."

	Hà Lục Hạ đột nhiên tránh ra ngực của hắn, đưa tay liền cho hắn một bạt tai, đánh cho Kỳ Tài đầu váng mắt hoa.

	Mặt của nàng đỏ bừng lên, trong mắt bắn ra ánh sáng phẫn nộ đến, "Liền biết ngươi Thanh Thanh! Ta, ta giết nàng!" Nàng hung tợn nói.

	Hắn bụm mặt không biết làm sao, "Ngươi cái gì mao bệnh?" Đều nhanh chết người còn bị đánh như thế một bàn tay, kỳ mới tức giận đến muốn mạng.

	Sắc Sắc Tiên kêu lên: "Vợ chồng trẻ không nên ồn ào, giờ lành đã đến, đồ nhi ngoan, nhanh rửa sạch tiến nồi!" Lúc này mặt trời đỏ mới lên, chính là sáng sớm, sắc lão quái nói đây là dương khí mới sinh thời điểm, đợi cho giữa trưa, dương khí thịnh nhất lúc liền có thể hầm tốt, khi đó thịt người lại ăn ngon cực kỳ.

	Kỳ Tài cởi y phục xuống, chỉ còn lại một đầu độc mũi quần, nếm qua sạch thể hoàn về sau, thể nội độc tố bài xuất, trên người hắn sớm khét một tầng cáu bẩn.

	Hà Lục Hạ che mũi kêu lên: "Thúi chết!" Nhấc lên một thùng nước, hoa một chút tưới ở trên người hắn, Sắc Sắc Tiên nói: "Hảo hảo tắm một cái, tắm đến sạch sẽ mới mỹ vị."

	Kỳ Tài xoa đầy đất bùn cầu xuống tới, Lục Hạ lại một thùng nước dội xuống, đem trên người hắn còn sót lại cáu bẩn hướng mất, sắc lão tiên nói ra: "Ngoan đồ tôn, nhảy đi, sư tổ sẽ vì ngươi siêu độ."

	Lúc này nồi lớn bên trong thuốc thang lăn đi, ừng ực ừng ực bốc lên hắc ngâm, như nhảy vào đi chắc chắn da tróc thịt nát, Kỳ Tài hướng về Lục Hạ nói: "Ngươi cho ta một đao được rồi, để cho ta chết thống khoái!"

	Nàng nhoẻn miệng cười nói: "Vậy ta chỗ nào bỏ được, phu quân, ngươi hảo hảo đi thôi!" Nói xong đột nhiên đem một thuốc viên nhét vào trong miệng hắn, lại ném đi một hoàn đến trong nồi, kia nồi đột nhiên không sôi rồi, đen nhánh thuốc thang rất là bình tĩnh, mà Kỳ Tài lại bắt đầu lạnh cả người, tựa như đến vào đông trời đông giá rét.

	Nàng những động tác này đều là đưa lưng về phía Sắc Sắc Tiên, người lão quái kia vật xa xa ngạo mạn ngồi tại dưới một thân cây, cũng chưa từng nhìn thấy, hắn hô: "Ngoan đồ nhi, thịt người này muốn sống mới tốt ăn, giết lại hầm liền không mới mẻ."

	Kỳ Tài chính lạnh đến toàn thân phát run, không chỗ ẩn núp, quyết tâm nhún người nhảy vào trong nồi lớn, chợt cảm thấy toàn thân thoải mái dễ chịu, nóng hầm hập nước lập tức thấm đầy toàn thân.

	Hà Lục Hạ cầm lấy nắp nồi, nhào đón đầu phủ xuống, Kỳ Tài trước mắt lập tức đen kịt một màu, chỉ cảm thấy kia nước cũng không nếu muốn giống như bên trong như vậy nóng bỏng, ngược lại là nhiệt độ thích hợp, nhiệt khí bốc hơi, bản thân nằm ở bên trong, dường như ngâm nước nóng, chỉ là trong bụng vẫn là mười phần băng lãnh, bên trong lạnh bên ngoài nóng, để trong lòng của hắn dời sông lấp biển.

	Tai nghe được nồi dưới lửa tất tất lột lột mà vang lên, nhiệt độ dần dần thăng lên đến, mà Kỳ Tài trên thân vẫn như cũ là băng hỏa lưỡng trọng thiên, hắn đem miệng mũi lộ ra mặt nước, nửa dựa vào nửa nằm tại trong nồi lớn, chậm rãi mồ hôi đi ra, hắn cảm giác bản thân toàn thân đều bốc hơi nóng, chỉ trong lòng còn duy trì một phiến lạnh buốt, nhất định là yêu nữ kia cho hắn ăn dược hoàn có cái gì kỳ quặc, trên người nàng luôn luôn mang theo một chồng vật ly kỳ cổ quái.

	Thuốc thang giống như là muốn sôi rồi, mà Kỳ Tài cũng không có da tiêu thịt nát, chỉ cảm thấy thể nội nhiệt khí chợt tới chợt lui, hắn thử dẫn đạo nội tức, thế mà có thể dẫn nhiệt khí chậm rãi du tẩu.

	Từ khi hắn trúng độc đến nay, chưa từng có loại tình cảnh này, khí độc tựa như phong bế hắn toàn thân nội tức, để hắn không cách nào luyện khí, càng không cách nào vận dụng võ công, đến nay tại đây trong nồi lớn, lại cảm giác thân thể sống tới, nội tức phun trào, vừa mới bắt đầu chỉ là một chút xíu, về sau lại ngưng tụ thành lớn một cỗ, từ đan điền cuồn cuộn vọt ra.

	Kỳ Tài y theo công pháp, chậm rãi dẫn đạo nội tức, kinh quan nguyên, Thần Khuyết, trung quản, một đường hướng lên thẳng đến bộ ngực huyệt Thiên Trung, liền cũng đã không thể tiến lên trước một bước, càng có một cỗ nội tức từ đan điền tuôn ra, liên tiếp hướng lên, tất cả đều ứ đọng tại bộ ngực. Kỳ Tài cảm giác bản thân cũng chịu không nổi nữa, bộ ngực tựa như muốn nổ tung, toàn thân cũng giống như muốn nổ bể ra đến, mà kia nhiệt khí còn tại liên tiếp không ngừng mà dâng lên, đổ thêm dầu vào lửa.

	Chính cảm giác được không thể chịu đựng được, đột nhiên hai mắt tỏa sáng, nồi mở một đường nhỏ, lại một hạt dược hoàn ném vào, nắp nồi phút chốc lại khép lại, quanh người nhiệt độ lập tức có chỗ làm dịu, tựa như tiết trời đầu hạ nhảy vào trong nước sông hóng mát, toàn thân sảng khoái, bộ ngực phiền muộn cảm giác cũng thong thả rất nhiều.

	Kỳ Tài chậm rãi dẫn dắt đến nội tức, một chút xíu hướng toàn thân bốn phía du tẩu, một đường hướng phía dưới không trở ngại chút nào, thậm chí so bình thường càng thêm nồng hậu dày đặc thông thuận, chỉ là bộ ngực Thiên Trung đại huyệt ngăn chặn không thông.

	Trong lòng Kỳ Tài âm thầm suy nghĩ, có lẽ lần này cũng giống Phương Thụ Chi vì hắn rèn đúc gân cốt một dạng, có thể một lần nữa rèn luyện thân thể. Nếu như đả thông bộ ngực yếu huyệt, công lực của mình có lẽ sẽ nâng cao một bước, đến cảnh giới mới. Ý tưởng này cũng không có gì căn cứ, chỉ là nội tâm của hắn trực giác thôi.

	Nồi trúng độc thuốc thang lại từ từ địa nhiệt, Kỳ Tài lại lâm vào băng hỏa lưỡng trọng thiên cảnh giới, nội tức liên tục không ngừng từ đan điền phát ra, toàn bộ chồng chất tại bộ ngực, kìm nén đến hắn toàn thân khó chịu, hắn lớn hé miệng, nồng đậm thuốc thang liền hô rót vào trong miệng, may mà hắn nội tức công pháp đã có tiểu thành, không đến mức bị sặc nước đến, chỉ là trong bụng uống no độc dược nước, thuốc kia nước lại mang trận trận nhiệt khí, thẳng tuôn ra đến đỉnh đầu đi lên. Kỳ Tài bắt đầu choáng đầu hoa mắt, thần chí không rõ, tựa như thân thể nở ra mấy lần, lại tựa như phiêu trên không trung, không chỗ chỗ dựa, trong lòng ý lạnh thấm tán, nhiệt khí xâm nhập trong ngoài, hắn cảm thấy trên người có dùng không hết khí lực, lại toàn bộ giấu ở bộ ngực, không chỗ phát tiết, không khỏi đưa tay cào thân thể của mình, chỉ tóm đến đau đớn khó nhịn, hắn cảm thấy mình muốn không chịu nổi, hắn liền phải chết!

	Kỳ Tài đưa tay chống đỡ nắp nồi, chính là muốn xốc lên, đột nhiên ánh sáng chướng mắt, nắp nồi đã dời đến, một tấm dúm dó mặt xuất hiện ở phía trên, Kỳ Tài một tiếng hét lên, trong miệng chất độc cuồng bắn ra, trực phún đến mở trên mặt dày. Người tới che hai mắt, liên thanh kêu đau, Kỳ Tài vọt người vọt lên, một tay lấy người tới ôm lấy, hai tay hai chân đem nó gắt gao bóp chặt, hắn hoa mắt chóng mặt, giống như điên cuồng, bộ ngực nội tức giống như sông lớn vào biển, trào lên mà ra.

	Kỳ Tài chỉ cảm thấy toàn thân có vô cùng khí lực, lại không chỗ phát tiết, chỉ có trong ngực cỗ này gầy còm thân thể. Hắn dùng hết khí lực, đem người kia ôm chặt lấy, bỗng nhiên há mồm cắn đầu vai của hắn, dùng sức lôi kéo.

	Chính thần chí không rõ, đột nhiên toàn thân rung mạnh, một cỗ cường đại vô cùng lực lượng truyền đến, đem hắn đánh bay ra ngoài, lần này thẳng bay lên ngọn cây, đụng gãy mấy không biết mấy nhánh cây, lại nối thẳng thông ngã xuống đất. Kỳ Tài chỉ cảm thấy bộ ngực một mặn, cuồng phún ra một cỗ máu tươi, liền với màu đen chất độc, rơi li li địa, chảy tràn đầy ngực miệng đều là.

	Hắn như cái người chết giống như co quắp trên mặt đất, cũng không biết trải qua bao lâu, mới chậm rãi tỉnh táo lại, hắn vịn cây đứng người lên, đã thấy bếp lò sụp đổ, nồi lớn ngã trên đất, củi lửa lộn xộn ném được đầy đất đều là, toàn bộ hiện trường tựa như gặp sét đánh, một mảnh hỗn độn.

	Sắc lão quái phần chính hướng xuống đâm vào trong nồi lớn, hai chân rủ xuống ở bên ngoài, phía sau cắm một thanh bảo kiếm, chỉ còn lại một đoạn chuôi kiếm. Kỳ Tài đến gần xem xét, kiếm kia đã trực thấu nhập hậu tâm của hắn, nồi lớn bên trong còn có non nửa nồi đen nhánh tàn nước, phía trên nổi trôi đỏ máu đỏ tươi, Kỳ Tài đưa tay đẩy, liền nồi dẫn người toàn bộ đẩy té xuống đất. Sắc lão quái ngửa mặt chỉ lên trời, khuôn mặt xanh đen, không có chút nào khí tức, nửa điểm sinh cơ cũng bị mất.

	Kỳ Tài nhất thời ngây người, tung hoành võ lâm một trăm năm, làm đủ trò xấu, tai họa vô số lương gia nữ tử nhất đại Thải Hoa môn tổ sư gia Sắc Sắc Tiên, vậy mà cứ thế mà chết đi! 