 Lạc Dương lúc thái phường Nam Lâm Lạc Thủy, là cái phồn hoa náo nhiệt chỗ, trên phố nhiều tửu quán cùng Tần lâu sở quán, chính là cái nhà giàu sang tiêu Kim chi địa.

	Lúc thái phường đầu bắc, khắp nơi trên đất là gánh hát ngói tứ, không chỉ có tạp kỹ nghệ nhân ở chỗ này biểu diễn tạp nghệ, càng có ném thẻ vào bình rượu, Hoa nhi đánh, bóng đá các loại trò chơi, thành nội kẻ có tiền đều yêu ở đây giết thì giờ. Đại Tống cũng không có cấm đi lại ban đêm, đến ban đêm trên phố càng thêm náo nhiệt.

	Tại rất nhiều khách sạn ở giữa, có một gian không nhỏ quán rượu, tên là "Quần Anh các", lúc này chính kín người hết chỗ, không chỉ có tất cả chỗ ngồi đều có khách uống rượu, hơn nữa có không ít người nắm lấy bát rượu, hoặc ngồi hoặc đứng với trong lối đi nhỏ.

	Trong tửu lâu khách nhân tuy nhiều, lại là lặng ngắt như tờ, chỉ có ngẫu nhiên vang lên khay chén tiếng vang, liền tiểu nhị cũng không dám lớn tiếng thét to, mang thức ăn lên lúc tất cả đều là im lặng mà đi, tránh né lấy xuyên qua đám người, đem rượu đồ ăn nhẹ nhẹ đặt lên bàn.

	Tất cả mọi người nín thở ngưng thần, nhìn qua ngay giữa phòng chỗ ngồi một vị lão nhân, lão nhân kia một thân một mình ngồi ở một cái bàn, thỉnh thoảng vỗ nhẹ trong tay thước gõ, nguyên lai chính đang kể chuyện.

	"Cái này bé gái mồ côi bên ngoài học được mười năm kiếm, võ công sớm đã là đăng phong tạo cực, lúc này gia tộc đứng trước đại nạn, lập tức đứng ra, giết lùi cừu gia, cứu được Lý gia cả nhà tính mệnh. Cũng là đúng dịp, nếu không phải nàng gấp trở về vì gia gia vội về chịu tang, làm sao có thể gặp được chuyện như thế? Nàng như muộn một ngày như vậy, kia Lý gia liền có tai hoạ ngập đầu, có thể thấy được trong cõi u minh tự có thiên ý, Lý gia mệnh không có đến tuyệt lộ, có lẽ còn có lớn khí vận. Đây chính là 'Nữ anh hùng thắng đấng mày râu, bé gái mồ côi cầm kiếm phá trùng vây '." Thuyết thư lão nhân đã ở làm lời kết thúc.

	Hắn nói một đoạn này chính là Hà Thanh Thanh giết tán Công Nghĩa môn, cứu vãn Phương gia cả nhà cố sự, bởi vì ngay tại Lạc Dương nơi xảy ra chuyện, liên quan đến nơi đó võ lâm các môn phái, bởi vậy ra vẻ ẩn ngữ, đem cố sự bên trong chỗ liên quan ngọa hổ cương vị nói thành phục long cương vị, đem Phương gia đổi thành Lý gia, để tránh để người mượn cớ, đưa tới tai hoạ.

	Lúc này kia "Quần Anh các" chưởng quỹ ngay tại quầy hàng về sau, vác lên chén trà, cười híp mắt nhìn qua trong tràng, lần này Phương gia cùng Công Nghĩa môn tranh đấu để hắn kiếm được đầy bồn đầy bát, hắn tất nhiên là hài lòng vô cùng.

	Lão bản này vốn cũng là Lạc Dương võ lâm nhân sĩ, mặc dù công phu không tốt, giao du lại cực lớn, hắn cũng không nắm lấy với học nghệ, lại mở ra lối riêng, mở căn này quán rượu, những cái kia giang hồ huynh đệ đều đến cổ động, để tửu lâu này thành một cái võ lâm nhân sĩ qua lại chi địa, hắn lại giỏi về kinh doanh, chuyên xin mời hai cái thuyết thư nghệ nhân, giảng chút giang hồ chuyện cũ, võ lâm chuyện bịa, dùng để hấp dẫn khách nhân, vì vậy thường thường đầy ngập khách.

	Lão giả kia vừa nói xong sách, bưng lên trên bàn bát trà uống một ngụm, chợt nghe có người kêu lên: "Lão đầu, ngươi sách này nói xong chưa?"

	Lão nhân ngẩng đầu nhìn lên, thấy một cái bàn bên cạnh ngồi ba người, hai nam một nữ, nói chuyện chính là bên trong một cái nam tử mặc áo hồng.

	Lão giả chưa nói tiếp, ngồi cùng bàn áo xanh nam tử nói: "Mao Đại, ngươi có phải hay không ngốc, người ta đều đọc thơ, đương nhiên là nói xong!"

	Mao Đại nói: "Còn có cái đại anh hùng, thế nào xách đều không có xách?"

	Lão giả nói: "Vị khách quan kia chắc hẳn hiểu rõ tình hình, còn có cái gì anh hùng, lão hủ xin lắng tai nghe."

	Đám người chính không có nghe đủ, nghe nói còn có cố sự, đều thúc giục nói: "Còn có ai? Mau nói mau nói!"

	Mao Đại nói: "Cái này đại anh hùng ngàn dặm đưa bé gái mồ côi, một mực bảo hộ cái này. . . Cái gì nữ anh hùng, bé gái mồ côi mấy lần gặp nạn, đều dựa vào cái này anh hùng cứu giúp, cái này anh hùng một trận chiến giết mười tám người, trọn vẹn so đồ đần Mao Nhị giết nhiều ba cái."

	Mao Nhị nhảy lên, hét lớn: "Đánh rắm đánh rắm! Rõ ràng là Mao Nhị giết nhiều hai cái! Ngươi còn thiếu ta hai mươi lượng!"

	Mao Đại nói: "Nói bậy nói bậy!"

	Hai người ồn ào, mắt thấy muốn đánh nhau, kia thuyết thư lão giả lâu chỗ đường làng, nhìn mặt mà nói chuyện, liền biết đích xác, nói ra: "Hai vị nói cực phải, đang có hai vị anh hùng, một mực thủ hộ bé gái mồ côi trái phải, bực này anh hùng, sợ nhất người khác nhắc tới tên của bọn hắn. Không cầu tên, không cầu lợi, chỉ hỏi nghĩa chỗ chính là, đây là chân hào kiệt vậy! Lão hủ chưa từng nói đến, chính là sợ đường đột hai vị đại hiệp."

	Mao Đại nói: "Nói hay lắm! Ta Mao Đại chính là như vậy anh hùng vô danh!"

	Mao Nhị nói: "Đồ đần! Ngươi đều nói danh tự, còn tính là gì anh hùng vô danh!"

	Mao Đại nói: "Mao Nhị, ngươi lỗ tai điếc à nha? Ta khi nào nói?"

	Kia trung niên nữ tử đột nhiên đem vỗ bàn một cái, cả giận nói: "Im ngay!" Mao Đại, Mao Nhị lập tức không dám ngôn ngữ.

	Phong Bộ Thanh nói: "Cẩu thí anh hùng! Bất quá là hai cái kẻ hồ đồ, mỗi ngày đi theo họ Hà nha đầu đằng sau làm theo đuôi!"

	Mao Đại vội vàng cười làm lành nói: "Thanh Thanh, ngươi đừng nóng giận, ta. . ."

	Mao Nhị một quyền đánh ở trên người hắn, "Thanh Thanh bảo ngươi im ngay, ngươi còn nói!"

	Phong Bộ Thanh đứng người lên liền đi, hầm hầm mà nói: "Ta phải đi, các ngươi ai đều không cho theo tới, đều đi tìm nha đầu kia xum xoe!"

	Mao Đại Mao Nhị vội vàng theo sau lưng, còn tại lẫn nhau mắng: "Thanh Thanh không cho ngươi đi theo, ngươi đi!"

	"Thanh Thanh nói là ngươi!"

	Ba người ồn ào đi ra cửa.

	Mấy năm trước, Phong Bộ Thanh hao hết tâm lực tìm được Hà Thanh Thanh hạ lạc, muốn báo thù cho Mao Tam, gây sự với Hà Thanh Thanh, ai ngờ Mao thị huynh đệ lại hết lòng tuân thủ cùng Phương Thụ Chi hứa hẹn, tất cần phải Hà Thanh Thanh kiếm pháp đại thành thời điểm sẽ cùng nàng tỷ thí, Phong Bộ Thanh mấy lần xuất thủ, đều bị hai người cản trở.

	Vài chục năm nay, Mao thị huynh đệ đối nàng đều là ngoan ngoãn phục tùng, nói gì nghe nấy, bản thân chưa từng đem bọn hắn để ở trong lòng. Đến nay hai người lại bởi vì một cô gái khác cùng nàng đối nghịch, Phong Bộ Thanh không khỏi vừa thẹn lại giận, ghen tuông quá trớn, nguyên bản bị nàng vứt bỏ như giày rách Mao thị huynh đệ trong lúc đó có vẻ trọng muốn đứng lên.

	Cái này ba cái oan gia mỗi ngày cãi nhau, một mực vây quanh ở Hà Thanh Thanh bên cạnh chuyển.

	Hà Thanh Thanh trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, dốc lòng tập võ, tiến cảnh cực nhanh, kiếm thuật của nàng nội tình vốn vô cùng vững chắc, lại thêm thiên tư kinh người, luyện công liều mạng, không mấy năm liền hướng tới đại thành, chênh lệch chính là niên kỷ còn nhẹ, nội công hỏa hầu không đến mà thôi.

	Phong Bộ Thanh truy sát chính cho nàng một cái luyện kiếm đối thủ, chưa từng địch đến cân sức ngang tài lại đến nhẹ nhõm thắng được, kiếm pháp của nàng sớm đã là xưa đâu bằng nay, đến nay liền ngay cả Mao thị huynh đệ liên thủ cũng địch nàng bất quá.

	Mao thị huynh đệ cũng là không phục, một mực hướng Hà Thanh Thanh khiêu chiến, lại không cho phép người khác tổn thương nàng mảy may, dần dà, hai người bảo hộ nàng phảng phất như thành thói quen, lại quên mới đầu là vì cái gì.

	Ba người rời "Quần Anh các", toàn bộ không có chú ý tới tại quán rượu một cái góc, Vương Kỳ Tài ngay tại tự rót tự uống, đem đây hết thảy nhìn ở trong mắt.

	Hắn hai ngày trước đến Lạc Dương, ngoại trừ đi Phương gia trái phải tìm hiểu tin tức, chính là tại tửu lâu này bên trong lêu lổng, người hữu tâm luôn có thể đạt được muốn tin tức, hai ngày thời gian, Lạc Dương võ lâm tình cảnh biết được bảy tám phần.

	Viên Lượng sau khi chết, không người kế tục, Viên gia đứng trước sụp đổ. Lạc Dương các phái rắn mất đầu, không biết làm thế nào. Công Nghĩa môn ngoài ý liệu vô thanh vô tức, Phương gia khí thế lại lên, các phái nghĩ một lần nữa phụ thuộc, lại sợ Hà vô địch đại quân phục đến, liền tiếp tục lưng chừng quan sát.

	Phương Hồi Chi tại ngọa hổ cương vị chiến dịch bên trong, mang theo mấy cái thân tín tử đệ dẫn đầu đào thoát, liền Phương Kính xuống mồ cũng không trình diện, không biết đi nơi nào tránh né, sau một ngày mới trằn trọc trở về, sau khi trở về liền cáo ốm không ra, lần này hắn trong môn uy vọng giảm lớn, đã chỉ còn lại chưởng môn tên.

	Kỳ Tài tại trong tửu lâu ngồi nửa ngày, chính muốn rời đi, đột nhiên có mấy câu tiến vào trong lỗ tai, để hắn trong lòng hơi động, một lần nữa làm tốt, nghiêng tai đi nghe.

	Lân cận tòa vẫn ngồi như vậy hai người, chẳng biết lúc nào nhiều một người, người kia vừa mới ngồi xuống, một người hỏi: "Sư huynh thế nào mới đến?"

	Người kia thấp giọng nói: "Còn không phải là bởi vì Hà Thanh Thanh?"

	"Thanh Thanh sư tỷ thế nào?"

	"U, nhìn sư tỷ của ngươi sư tỷ làm cho thân, sư phó nghe thấy được còn không đánh ngươi!"

	"Vốn chính là sư tỷ mà! Lần này cần không phải nàng, chúng ta không biết còn có hay không mệnh tại, đáng tiếc ta không có cơ hội cùng với nàng học tập kiếm pháp."

	Một cái khác sư đệ nói: "Đúng đấy, nàng mấy năm không thấy, kiếm pháp lợi hại như vậy, ta cũng nghĩ cùng với nàng học, đáng tiếc nàng chướng mắt ta."

	"Sư tỷ của ngươi đến nay nhưng đắc ý, không chỉ có rất nhiều các sư huynh đệ đi theo nàng, liền ngay cả trong môn Ngũ lão đều coi trọng nàng, quả thực xem nàng như làm chưởng môn, đừng quên, chúng ta sư phó mới là đường đường chính chính chưởng môn!"

	"Sư huynh, ngươi liền đừng thừa nước đục thả câu, đến cùng thế nào? Trong môn nghị sự chúng ta đều không có phần tham gia, chỉ có ngươi mỗi lần đi theo sư phó đi nghe."

	Cái kia sư huynh đem đầu lao về đằng trước tiếp cận, hai người kia cũng vội vàng lấy tiến tới, sư huynh đè thấp tiếng nói nói: "Công Nghĩa sứ đến rồi!"

	"A! Chẳng lẽ là đưa Công nghĩa thiếp?" Hai người khác đồng thời kinh hô.

	Kỳ Tài cũng là trong lòng giật mình, Công Nghĩa sứ quả nhiên đến Lạc Dương, lại đi Phương gia, chẳng lẽ lại muốn bắt đầu đại chiến? Không biết còn có ai đến, mặc kệ ra sao huyền còn là mấy cái trưởng lão, đều đủ Thanh Thanh chịu, Kỳ Tài không khỏi thay nàng lo lắng.

	"Không phải Công nghĩa thiếp, mà là thiệp mời." Cái kia sư huynh nói.

	"Thế nào? Hà vô địch muốn bày Hồng Môn Yến? Chuẩn không có chuyện gì tốt, sư phó có thể ngàn vạn không thể lên làm, không thể đi!"

	"Là võ lâm đại hội anh hùng thiếp, không đi gặp bị người trong thiên hạ chế nhạo."

	"Cái gì anh hùng thiếp? Muốn chúng ta tham gia võ lâm đại hội sao?"

	"Cái gì chúng ta? Ngươi tới chống đỡ cái rắm dùng! Là mời chưởng môn đi tham gia anh hùng đại hội, dùng võ kết bạn, so tài kỹ nghệ."

	"Đây không phải là đi Công Nghĩa môn hang ổ sao? Không thể đi!"

	"Không đi chỗ đó không phải làm trò cười cho người khác? Thật giống như hai chúng ta Phương gia sợ bọn hắn giống như."

	"Kia sư phó đáp ứng? Lúc nào lên đường?"

	"Ai nói sư phó muốn đi?"

	"Sư phó không phải chưởng môn sao? Sao có thể không đi?"

	"Sư phó tại ngọa hổ cương vị thụ nội thương rất nặng, sao có thể đi luận võ?"

	"Sư huynh, ngươi lại loạn nói, sư phó hảo hảo, còn thân hơn tay giết mấy chó tặc, ta nhìn lão nhân gia ông ta tinh thần tốt cực kì, lúc nào bị thương?"

	"Ngươi biết cái gì! Sư phó kia các cao thủ, bị thương có thể để ngươi nhìn ra sao?"

	"Vậy làm sao bây giờ? Chúng ta Phương gia liền yếu thế rồi?"

	"Không phải có ngươi Thanh Thanh sư tỷ sao? Để nàng đi đánh được rồi, ngược lại nàng công phu rất tốt."

	"Thế nào? Sư phó không làm chưởng môn sao? Chẳng lẽ muốn tặng cho Thanh Thanh sư tỷ?"

	"Sư phó đương nhiên là chưởng môn! Có người mặc dù nghĩ lão nhân gia ông ta thoái vị, có thể sao có thể đạt được?"

	"Kia Thanh Thanh sư tỷ. . . Đến cùng thế nào định, sư huynh ngươi nói mau đi! Gấp rút chết ta rồi!"

	"Đừng nóng vội đừng nóng vội, trước hết để cho ta uống một hớp rượu." Cái kia sư huynh càng phát ra bán được thắt gút đến, hai cái sư đệ vội vàng cho hắn rót rượu chia thức ăn.

	Hắn nắm một phen, mới nói ra: "Sư phó nói, bản thân trọng thương trong người, không thể đi gặp, hi vọng Thanh Thanh sư tỷ làm thay mặt chưởng môn, thay hắn tham gia võ lâm đại hội, tại anh hùng thiên hạ trước mặt dương dương Phương gia uy phong."

	"Thay mặt chưởng môn? Thanh Thanh sư tỷ nói thế nào?"

	"Nàng nói tốt."

	"Thế nào? Sư tỷ đáp ứng? Nàng không phải một mực muốn đi sao? Tại sao lại đáp ứng lưu lại?"

	"Trang thôi! Trước mấy ngày nói muốn đi, giống như đối với chức chưởng môn không có biện pháp giống như."

	"Ta nhìn không là giả vờ, nàng kiên quyết như vậy muốn đi, trong môn Ngũ lão thay nhau khổ khuyên, các sư huynh đệ đều đem nàng vây quanh, nàng mới miễn cưỡng đáp ứng lưu mấy ngày, truyền một bộ kế liên thủ kiếm pháp, để chúng ta về sau có thể chống cự cường địch. Ai, đáng tiếc nàng không có chọn trúng ta. . ."

	"Sư phó nói, nàng đó là lấy lui làm tiến, đến nay có thể lộ ra chân ngựa, cho một cái thay mặt chưởng môn liền lưu lại. Nàng nghĩ hay lắm , chờ sư phó thân thể được rồi, chưởng môn còn là sư phó!"

	Phương Hồi Chi mấy người đệ tử thanh âm tuy thấp, Kỳ Tài lại nghe cái rõ ràng, Phương Hồi Chi đánh cho một tay tính toán thật hay, hắn không dám đi võ lâm đại hội, liền làm bộ bệnh nặng, đem việc này giao cho Thanh Thanh, nếu như Thanh Thanh tại trên đại hội thua thậm chí mất mạng, vậy dĩ nhiên không thể nói, bản thân trừ đi một cái tiềm ẩn đối thủ, nếu như Thanh Thanh thắng, trở lại Phương gia, Phương Hồi Chi tự nhiên là khỏi bệnh rồi, kia còn cần gì thay mặt chưởng môn?

	Mặc dù Phương gia lúc trước đãi nàng như thế bạc tình bạc nghĩa, Thanh Thanh vẫn như cũ không thoát khỏi được gia tộc thân nhân ràng buộc. 