 Sáng sớm, Thạch Bảo Cát mang binh xuất chiến, lúc đầu chỉ là muốn quấy rối quân địch, không nghĩ tới vừa ra doanh liền thấy đại đội Liêu quân đằng đằng sát khí lao đến, Tống binh vội vàng kết trận ngăn cản, vừa đánh vừa lui, thật vất vả lui về đại doanh.

	Liêu quân bắt đầu tiếp tục không ngừng mà trùng kích Tống doanh, xông lên phía trước nhất chính là không giáp kỵ binh, những người này lực phòng hộ yếu, nhưng là tương ứng liền càng thêm linh hoạt, bọn hắn đều dùng sức mạnh cung bắn chụm, mũi tên phô thiên cái địa giội nhập Tống doanh bên trong, trong lúc nhất thời , trong doanh trại không người nào dám tới về hành tẩu, binh sĩ đều tránh ở sau tường phòng hộ, hoặc là trên đầu chịu lấy tấm ván gỗ.

	Trên thành dưới thành quân Tống bắt đầu phản kích, cung nỏ tề phát. Những ngày này quân Tống đại chiến tiểu chiến kinh lịch không ít, các tướng sĩ đối với cái này đã có chút tập mãi thành thói quen , trong doanh trại vội vàng mà bất loạn, cho dù bên cạnh không ngừng có người trúng tên, cung binh nỏ binh cũng đều có thể mỗi người quản lí chức vụ của mình, mũi tên dày đặc, đối với Liêu quân sinh ra không nhỏ sát thương. Trên thành cách khá xa , bình thường nỏ đều không nên việc, chỉ có đại lực cường nỗ mới có thể phát uy, cũng có thể cung cấp một chút trợ giúp.

	Lúc này chính là trong một năm lạnh nhất thời tiết, Tống binh ngón tay cứng ngắc, bao nhiêu ảnh hưởng tới mở cung, mà Liêu quân đến từ phương bắc vùng đất nghèo nàn, khách quan mà nói càng thêm chịu rét, mở cung cùng thường ngày không khác, đây là Liêu quân sở trưởng, mà quân Tống thân ở doanh trại bộ đội, lưng tựa Kiên thành, chiếm cứ địa lợi, đây là phe mình ưu thế, song phương ai cũng có sở trường riêng, trên chiến trường thế cục cũng khó phân cao thấp.

	Liêu quân kỵ binh vọt tới doanh địa phụ cận, liền thành hình cung hướng hai bên chạy đi, kỵ binh phía sau đuổi theo, không giáp kỵ binh về sau là nửa giáp kỵ binh, lực phòng hộ liền mạnh không ít, Liêu quân mạnh nhất toàn bộ giáp kỵ binh đều tại cuối cùng, đều là bách chiến tinh binh, trong quân đội mười phần quý giá , bình thường đến quan trọng thời điểm mới sẽ dốc toàn lực xông lên.

	Tống Liêu hai quân chém giết một ngày, ngoài thành hô tiếng giết rung trời động địa, Đại Tống Hoàng đế Triệu Hằng trong lòng bất an, đêm đó liền di giá Nam Thành, cách một con sông, bên tai thanh tĩnh không ít, trong lòng cũng tùy theo an định rất nhiều.

	Ngoài thành ác chiến mấy ngày, đột nhiên truyền đến tin tức, Liêu quân tướng dẫn Tiêu hàng áp đã suất quân phá vỡ thông lợi quân, nhất thời quân Tống chấn sợ.

	Thông lợi quân ngay tại Thiền châu thành tây bắc, song phương góc cạnh tương hỗ, hô ứng lẫn nhau, vãng lai trợ giúp.

	Nguyên lai Liêu quân tại tiến công Thiền châu đồng thời, đã chia binh đi Tây Bắc cướp bóc, thông lợi quân đứng mũi chịu sào, chưa có thể ngăn cản Liêu quân công kích mãnh liệt, hoảng hốt chạy trốn, trong quân lương thảo đồ quân nhu tận vì Liêu quân đoạt được.

	Đại Tống quân dân từ Hoàng đế trở xuống, tâm tình đều phá lệ trở nên nặng nề, vừa vặn đốt đi quân địch lương thảo, sĩ tâm đại chấn, không có qua mấy ngày liền bị Liêu quân từ thông lợi quân cướp giật trở về, như thế xem ra, cho dù đoạn mất quân địch lương đạo, Liêu quân cũng có thể tại Tống cảnh bên trong tứ ngược, cướp đoạt đồ quân nhu, lấy chiến dưỡng chiến, loại này tình trạng không khỏi để cho người ta sinh ra tuyệt vọng cảm giác.

	Nguyên bản Hoàng đế chỉ là âm thầm sai người đi Liêu doanh, thương thảo nghị hòa khả năng, trải qua trận này, lại không ý ẩn tàng tâm tư, dứt khoát cùng Khấu Chuẩn đám người ngả bài, muốn chính thức cùng Liêu quân nghị hòa.

	Dưới mắt việc này còn cực kì cơ mật, chỉ có mấy lớn trọng thần biết, Lương Thế Mỹ lại sớm đạt được tin tức.

	Hắn gần đều đi theo Cao Kế Tuyên tại Hoàng đế bên cạnh túc vệ, bằng võ công của hắn cùng sáng suốt, rất được Cao thị phụ tử coi trọng, lại bởi vì đốt lương một chuyện, vào Hoàng đế pháp nhãn, lúc này có thể nói xuôi gió xuôi nước.

	Đêm nay, Lương Thế Mỹ hơi rảnh rỗi nhàn, liền đề rượu và đồ nhắm, đi ra cửa tìm Kỳ Tài cùng Nhị Ngưu.

	Thiền châu thành ở vào thời gian chiến tranh, thực hành cấm đi lại ban đêm, dân chúng vừa vào đêm liền đóng cửa đóng cửa, trên đường trống rỗng, ngoại trừ tuần tra ban đêm quân sĩ, lại không người bên cạnh thông hành. Lương Thế Mỹ có cấm bên trong lệnh bài, có thể tự thông suốt không trở ngại.

	Kỳ Tài cùng Nhị Ngưu ở cùng nhau tại thành lâu phụ cận, lúc đầu Kỳ Tài là Cao Kế Tuyên kéo tới hộ vệ thánh giá, có thể hắn ngại ở tại Hoàng đế bên cạnh biệt khuất, không kịp ở tiền tuyến đánh trận thống khoái đã nghiền, liền cùng bọn quân sĩ ở tại một chỗ.

	Nhị Ngưu cũng là bình thường ý nghĩ, đem bảo hộ Khấu Chuẩn một chuyện đều giao cho Trâu Phương, mỗi ngày chỉ cùng Kỳ Tài cùng Kinh môn Hổ Báo đường chúng một đường lên thành ngăn địch, chung quanh tất cả đều là một đám đại lão gia, Trâu Phương tất nhiên là không tiện một chỗ.

	Nhị Ngưu liền đến tự do, hàng đêm hoan uống, chỉ là trong thành tửu quán nhiều đã đóng cửa, không bằng bình thường tùy ý cung cấp, cũng may hắn da mặt dày, chỉ mỗi ngày hướng Khấu Chuẩn, Thạch Bảo Cát đám người đòi uống rượu, những người này mặc dù đối với hắn ai đến cũng không có cự tuyệt, làm sao bọn hắn bận quá, thường thường bắt không đến người, Nhị Ngưu liền ba ngày hai đầu khát rượu, sâu coi là khổ.

	Lúc này hắn chính nghiện rượu phát tác, nằm ở trên giường hừ chít chít, Kỳ Tài buồn cười nói: "Ngươi thế nào nghiện rượu càng lúc càng lớn, không uống rượu có thể chết a?"

	"Không thể chết, có thể điên!" Nhị Ngưu hầm hừ kêu lên.

	Lương Thế Mỹ nhưng vào lúc này đẩy cửa vào, "Ai muốn điên rồi?" Hắn cười nhẹ nhàng mà hỏi thăm.

	Nhị Ngưu nhìn hắn một cái, lập tức nhảy dựng lên, đoạt lấy rượu trong tay của hắn ăn, cười nói: "Lương tam ca, ngươi thật sự là ta Bồ Tát sống, cứu mạng Phật Đà. Biết huynh đệ thèm rượu, chuyên môn cứu ta."

	Lương Thế Mỹ cười nói: "Ta thần cơ diệu toán, biết ngươi ngay tại chịu khổ, chuyên tới để điểm hóa ngươi."

	Kỳ Tài nói: "Tam ca ngươi cứu hắn làm gì? Liền nên nghẹn một nghẹn hắn, một ngày không uống rượu liền khó chịu, ngâm trong vạc rượu."

	Nhị Ngưu sớm uống một hớp lớn, "Say chết ở trong vạc rượu mới xưng lòng ta."

	Ba người ngồi xuống , vừa uống một bên đàm, Lương Thế Mỹ nói: "Các ngươi hai anh em mấy ngày nay giết địch thống khoái cực kỳ chứ? Ta chỉ bị Cao Kế Tuyên mặt mũi câu ở, mỗi ngày liền vây quanh Hoàng đế lão tử đảo quanh, không thể tùy các ngươi một đường thủ thành."

	Kỳ Tài nói: "Giết địch tất nhiên thống khoái, hộ vệ Hoàng đế càng là đại sự, đã có người muốn đâm giá, Hoàng đế rời kinh thời điểm là cơ hội tốt nhất, ta lo lắng những người kia sớm muộn còn sẽ động thủ, Lương tam ca ngươi có thể phải cẩn thận."

	Lương Thế Mỹ nói: "Hai người các ngươi đều về được hỗ trợ, chớ mấy người chúng ta bận rộn nửa ngày, thật vất vả đánh lùi Liêu quân, Hoàng Thượng lại có cái sơ xuất, đây chính là được không bù mất, mấy chục vạn đại quân đều có thể lập tức tan rã, Đại Tống triều liền nguy hiểm."

	Nhị Ngưu nói: "Kinh thành không phải đã có sẵn tiểu hoàng đế sao? Lão tử không có liền để nhi tử trên đỉnh."

	Lương Thế Mỹ nói: "Như tại bình thường còn tốt, chỉ là cái này đại quân áp cảnh khẩn yếu thời điểm, không chút nào không qua loa được, ai biết những cái kia thích khách là lai lịch gì?"

	Kỳ Tài nói: "Cao Kế Tuyên không phải đang tra sao? Còn không có manh mối sao?"

	"Phía sau làm chủ không có gì hơn người Khiết Đan hoặc là cố ý mưu phản người, những ngày này Cao Kế Tuyên đối với tôn thất tử đệ phá lệ lưu ý, nói không chính xác ai liền sẽ sinh ra dã tâm, nghĩ thừa dịp loạn thành chuyện."

	Kỳ Tài nói: "Hoàng đế chung quanh cao thủ không ít, Cao Kế Tuyên làm người kín đáo, hẳn là sẽ không ra cái gì lớn chỗ sơ suất, chỉ cần đánh lùi Liêu quân, trở lại kinh thành, liền vô sự."

	Nhị Ngưu nói: "Hoàng đế bên cạnh không dễ chơi, không thể đánh bạc, không thể tùy tiện đi lại, không có thể tùy ý uống rượu, ta mới không đi thụ nghẹn. Ngày mai ta cùng Kỳ ngốc muốn một đường ra khỏi thành, trên chiến trường giết thống khoái, đều ở trên tường thành có ý gì?"

	Lương Thế Mỹ cũng là nhiệt huyết hán tử, nghe hắn nói như thế, hận không thể cũng theo hai người ra khỏi thành đi, nghĩ lại, lại cảm thấy tâm tro, đột nhiên thở dài: "Có lẽ giết địch thời gian cũng không nhiều, Hoàng Thượng chỉ sợ muốn nghị hòa rồi?"

	"Cái gì?" Nhị Ngưu lập tức đứng lên, "Ai nói muốn nghị hòa? Dựa vào cái gì nghị hòa? Khấu Chuẩn không phải nói, lần này cần đem người Khiết Đan một mẻ hốt gọn, khôi phục Yên Vân sao?"

	Lương Thế Mỹ nói: "Bệ hạ luôn luôn ghét chiến tranh, nếu là hắn hạ quyết tâm, Khấu tướng cũng ngăn không được."

	Nhị Ngưu hận hận nói: "Tên hèn nhát này! Người ta đều đánh tới cửa nhà tới, không nói đánh lại, còn một mực tranh cãi muốn nghị hòa, thật sự là tức chết ta rồi! Lương tam ca, dứt khoát ngươi cũng đừng trông coi hắn, để cho người ta đâm cái này cẩu hoàng đế được."

	Lương Thế Mỹ nói: "Im lặng, cũng không thể nói lung tung!"

	Nhị Ngưu nói: "Lão tử mới không sợ hắn, cùng lắm thì vỗ mông rời đi!"

	Kỳ Tài nói: "Nhị Ngưu, chớ nói bậy, dưới mắt nếu là Hoàng đế có nguy hiểm, chỉ sợ liền nghị hòa đều mơ tưởng, Đại Tống có vong quốc nguy hiểm."

	Nhị Ngưu thanh âm cũng thấp xuống, chỉ lẩm bẩm, "Các ngươi những người này, đều là đồ hèn nhát."

	Kỳ Tài nói: "Hoàng đế làm người ổn thỏa, thoả mãn với trước mắt, cũng là còn tính là gìn giữ cái đã có chi chủ, so với cái kia ngu ngốc chi chủ mạnh hơn nhiều. Chỉ là đến nay trong quân bất lợi, vừa vặn bị đánh vỡ thông lợi quân, lúc này nghị hòa, đối phương khẳng định phải ngay tại chỗ lên giá. Người ta đại quân trước cửa nhà vây công, thế nào nghị hòa, đây không phải là đầu hàng sao?"

	Lương Thế Mỹ thở dài nói: "Đúng đấy, có thể Hoàng Thượng tựa như hạ quyết tâm, hắn đã cùng bên cạnh trọng thần thương lượng qua, Khấu tướng cùng Cao soái đều cực lực phản đối."

	Kỳ Tài nói: "Quân Tống cũng thật sự là không nên việc, thông lợi quân làm sao lại liền mấy ngày đều thủ không được? Vương Siêu càng là ngộ quốc, vậy mà một mực không dám ra binh."

	Lương Thế Mỹ nói: "Tục truyền Vương Siêu đã mang binh xuôi nam."

	Nhị Ngưu vỗ bàn một cái, "Kia tốt, hai đường đại quân giáp công, vừa vặn đem Liêu quân bao tròn!"

	Lương Thế Mỹ lắc đầu nói: "Vương Siêu mặc dù đã xuất binh, có thể hành động chậm chạp, một ngày chỉ đi hai mươi dặm, rõ ràng là không thể công khai kháng chỉ, đành phải âm thầm kéo dài. Như vậy chủ soái, cho dù lại tới đây, lại có thể có cái gì năng lực?"

	Kỳ Tài nói: "Vương Siêu có lẽ tại quan sát, nếu như lúc này đến một trận đại thắng, có lẽ hắn có thể gia tốc xuôi nam, Hoàng đế cũng có thể là thay đổi chủ ý."

	Lương Thế Mỹ nói: "Liêu quân thế chúng, quân sĩ dũng mãnh, quân Tống nếu không tồn lòng quyết muốn chết, ra sức đánh cược một lần, muốn đại thắng, sao mà khó ư?"

	Kỳ Tài cũng thở dài, nói ra: "Từ Hoàng đế đến tướng lĩnh, từng cái chần chờ, hết khí lực cũng chỉ còn sót lại năm phần."

	Nhị Ngưu nói: "Ta hận không thể đem Hoàng đế lão tử cột đẩy trên chiến trường, người sống một đời, chết một lần mà thôi, có gì có thể sợ!"

	Ba người khẳng khái thở dài, đem rượu dùng ăn tận. Lương Thế Mỹ lại khuyên hai người trở về hộ vệ Hoàng đế, Nhị Ngưu kiên quyết không đi, Kỳ Tài âm thầm hướng Lương Thế Mỹ nói: "Chờ ta khuyên nhủ Nhị Ngưu, mấy ngày nữa liền đi giúp ngươi." Lương Thế Mỹ liền cáo từ. 