 Kỳ Tài trở lại Triệu Duy Cát chỗ ở lúc, trời đã giao ba canh, hắn không chút do dự đẩy cửa vào, trong phòng không người, chỉ có trong chậu than muốn dập tắt lửa than còn lóe ánh sáng nhạt.

	Cửa sổ mở rộng ra, Kỳ Tài nhào tới, ngoài cửa sổ sông lớn mênh mông, không nhìn thấy gì.

	Hắn từ cửa sổ lật ra đi bên trên nóc nhà, hướng trên mặt sông vừa đi vừa về nhìn quanh, bốn phía hắc được dọa người, bóng đêm xóa đi bờ sông đường ranh giới, chính là Kỳ Tài như vậy thị lực, cũng nhìn không ra đi bao xa.

	Hắn nhắm mắt lại, lại mở ra lúc cảm thấy trước mắt rõ ràng rất nhiều, ba năm đưa tay không thấy được năm ngón địa lao sinh hoạt để hắn luyện thành đêm có thể thấy mọi vật bản sự, thâm hậu nội công làm hắn ngũ giác càng thêm linh mẫn, Kỳ Tài cực lực trên mặt sông lục soát, mơ hồ trông thấy sông lớn hạ lưu chỗ có cái gì đang di động, hắn không chắc chắn lắm, nhưng dưới mắt đã không có lựa chọn nào khác.

	Kỳ Tài từ trên bờ đuổi theo, từ một cái phòng đỉnh nhảy lên một cái khác nóc nhà, kia di động vật thể càng ngày càng rõ ràng, dần dần hiển lộ ra thuyền lớn hình dáng.

	Kỳ Tài đuổi đến cùng thuyền lớn song song, đại khái đánh giá một tý cách, thuyền tại hà tâm, cách bờ hẹn xa mấy chục trượng, cho dù chính mình dùng "Không trung tam điệp bộ" khinh công, cũng cần bằng tịch điểm dừng chân, không có khả năng trực tiếp nhảy lên thuyền đi.

	Hắn hướng bốn phía nhìn một chút, chợt thấy cách đó không xa một cái củi chồng chất, liền tiện tay giật hai cây côn gỗ nơi tay.

	Kỳ Tài sau lùi lại mấy bước, hơi nhún chân, mấy cái nhanh chân đến bờ sông, theo hướng về phía trước tình thế phóng người lên, lăng không hướng thuyền lớn đánh tới.

	Cái này nhảy lên liền có xa mười mấy trượng , chờ đến thế đi đã hết, Kỳ Tài dùng chân phải ở bên trái trên chân một đá, không ngờ bỗng dưng rút lên, như là người ba, thân thể của hắn cách thuyền lớn đã chỉ còn lại mười trượng cách.

	Kỳ Tài thân thể giữa không trung, đã bắt đầu hướng mặt sông rơi xuống, bỗng nhiên vang lên sắc bén phong thanh, phảng phất ngàn vạn đầu dòng mưa nhào tới trước mặt, có ám khí!

	Kỳ Tài vung động trong tay song côn, đem trước người hộ đến mưa gió không lọt, chỉ nghe "Đinh đinh đương đương" một trận loạn hưởng, không biết bao nhiêu ám khí bị gậy gỗ phát rơi.

	Dù chưa bị ám khí bắn trúng, có thể phát lực phía dưới, thân thể của hắn hạ xuống càng tật, mà đối diện ám khí lại không chút nào giảm bớt.

	Kỳ Tài lấy tay phải gậy gỗ bảo vệ toàn thân, hét lớn một tiếng, đem tay trái gậy gỗ hướng mặt nước phát lực quét ngang, chỉ nghe "Phốc" một tiếng vang, bọt nước văng khắp nơi, ngấn nước phảng phất là một nhánh nhánh mũi tên, hướng thuyền lớn kích bắn đi.

	Kỳ Tài mượn gậy gỗ kích đánh mặt sông chi lực một lần nữa vọt lên, mượn bọt nước yểm hộ, lặng yên không một tiếng động đến trên thuyền lớn mới, trên thuyền hai tên người áo đen đang bề bộn với trốn tránh kích xạ mà tới bọt nước, cũng không có chú ý tới Kỳ Tài liền tại bọn hắn đỉnh đầu.

	Kỳ Tài song côn tề xuất, vô thanh vô tức đem hai người điểm ngược lại. Lập tức thân thể ở giữa không trung xoay một cái, dán vách khoang rơi trên thuyền.

	Chân của hắn dẫm lên thực chỗ, liền giống cái đinh đóng ở trên boong thuyền, khẽ động cũng không còn động, cả người cùng đen nhánh thuyền hòa làm một thể, chính là từ chỗ gần nhìn, cũng nhìn không ra nơi này cất giấu một người.

	Trống rỗng thuyền lớn giống như là phù quỷ thuyền ở trên nại hà, lẳng lặng theo kết miếng băng mỏng mặt sông hướng hạ du phiêu đi.

	Thiền châu khúc sông lệch nam, không giống mặt phía bắc khúc sông đóng băng vài thước, nếu như ấm đông, thậm chí sẽ không kết băng, như hôm nay trời lạnh lạnh, trên mặt sông có một tầng miếng băng mỏng, bởi vì lo lắng Liêu quân thiết kỵ đạp băng xuôi nam, quan phủ triệu tập công trình trị thuỷ đi thuyền phá băng, mỗi ngày thuyền tại trong sông đi mấy bị, liền đem vừa kết thành miếng băng mỏng đụng nát, cho nên cho dù đó là cái lạnh đông, nước sông cũng một mực tại lưu động, có thể đi thuyền, chỉ ở lạnh nhất lúc nửa đêm, mặt sông sẽ kết thành thật mỏng tầng băng, lại không ảnh hưởng thuyền vận hành.

	Kỳ Tài ngừng thở, đứng bình tĩnh trong chốc lát, bốn phía không người, chung quanh yên tĩnh như chết, bên tai chỉ có đáy thuyền xuyên phá miếng băng mỏng nhỏ vụn tiếng vang.

	Hắn đem đầu chậm rãi chuyển động, xem xét trái phải tình cảnh, vị trí của mình tới gần đuôi thuyền, mặt phải cách đó không xa chính là bánh lái, bánh lái cái khác trên mặt đất có một đoàn đen nhánh nổi lên, thấy không rõ là cái gì.

	Kỳ Tài chăm chú nhìn trong chốc lát, chợt thấy kia một đoàn đồ vật nhuyễn động một cái, bên cạnh ánh sáng lóe lên, dường như bảo kiếm lấp lóe, nguyên lai là một người.

	Kỳ Tài giống như một cái thạch sùng, dán vách khoang hoạt động, chậm rãi tiếp cận đuôi thuyền, đợi cho phụ cận, thân thể khẽ động, phảng phất trong đêm tối đánh cái tránh, Thất Sắc Khí kiếm vừa phát lại thu, người kia đã co quắp ngã xuống đất, không nhúc nhích.

	Cùng lúc đó, Kỳ Tài đã lật trên thân khoang thuyền đỉnh, chợt thấy có người quát tháo một tiếng, rét căm căm mũi kiếm đã đến phụ cận.

	Hắn thân thể nhanh quay ngược trở lại, tránh đi mũi kiếm, Thất Sắc Khí kiếm đột nhiên kiếm mang đại thịnh, bỗng dưng mọc ra vài thước, lại phút chốc lùi về, một bóng người đã lăn xuống đi, "Bịch" một tiếng quẳng trên boong thuyền.

	Toàn bộ thuyền trong nháy mắt trở nên tĩnh lặng, phảng phất như một đầu không người không thuyền, cùng nước sông một đường trong đêm tối lưu động.

	Chỉ là đột nhiên sẽ có một cái chớp mắt lấp lóe, ngắn ngủi la lên, cùng ngẫu nhiên hoặc lăn lộn, hoặc vọt lên thân ảnh, cho thấy thuyền bên trên có nồng đậm sinh cơ, cùng càng sát cơ nồng nặc.

	Kỳ Tài không biết bản thân lên thuyền bao lâu, hắn cảm thấy rất lâu, thế nhưng là có lẽ chỉ có ngắn ngủi một khắc, toàn thân toàn ý đề phòng phía dưới, khẩn trương cao độ tinh thần sẽ đem thời gian vô hạn kéo dài.

	Hắn đã sát thương bảy tám người, trong lòng dần dần có phán đoán, những người này làm việc quen thuộc như thế, Kỳ Tài cho dù không muốn tin tưởng, cũng không thể không tiếp nhận, bản thân là tại cùng Công Nghĩa môn liên hệ.

	Hắn cùng Hà gia đã kết thân, lúc đầu vạn vạn không muốn cùng Hà vô địch là địch, ai ngờ oan gia ngõ hẹp, không ngờ ở đây ngõ hẹp gặp nhau.

	Nhị Ngưu nhất định là bị lão Phùng hạ độc, thuốc kia Lục Hạ từng nhắc qua, là Công Nghĩa môn độc môn thuốc mê "Ba ngày say", ăn chi tiện như say rượu, ba ngày mới có thể thanh tỉnh.

	Hắn kém một chút liền nghĩ đến qua cái này, thế nhưng là lập tức liền quên đi, bằng không sẽ không đảm nhiệm tình thế phát triển đến tình trạng như thế.

	Triệu Duy Cát muốn bản thân, tuyệt đối không phải nhất thời hưng khởi, nơi đó có chuyện trùng hợp như vậy? Hai người bọn họ vừa tới Hoàng đế bên cạnh, một cái liền thẩm say bất tỉnh, một cái bị chi đi, bản thân sao sẽ chậm lụt như thế, vào ngay hôm nay mới ý thức tới!

	Như thế liền có thể giải thích An Định quận công vì sao như vậy thích cùng mình ở chung, mục đích đúng là ngăn chặn hắn , khiến cái khác người dễ dàng cho làm việc.

	Lão Phùng đi đưa bữa ăn khuya, đi vào bốn người, đi ra bốn người, có thể bốn người này phải chăng còn là đi vào bốn người? Triệu Duy Cát vì sao không tại chỗ ở?

	Triệu Duy Cát tám thành tại chiếc thuyền này bên trên, lời nói của hắn đều đã biểu lộ, hắn đang làm một kiện đại sự kinh thiên động địa, kế hoạch này như thế chu đáo cẩn thận, khiến trọng trọng bố trí phòng vệ đại nội cao thủ không có đất dụng võ chút nào.

	Kỳ Tài lúc đến chỉ là phỏng đoán, đến nay suy đoán này dần dần được chứng thực, dưới mắt là cơ hội cuối cùng, thế nhưng là cơ hội này thực sự xa vời, bản thân muốn lẻ loi một mình đối mặt rất nhiều địch nhân, rất có thể bao quát Hà vô địch các loại đỉnh tiêm cao thủ.

	Cả trên chiếc thuyền sát cơ tứ phía, nguy hiểm liền trong bóng đêm.

	Hắn giết người đều chỉ là một kiếm, vì tận lực giảm bớt bản thân bại lộ thời gian, một kiếm về sau, liền cấp tốc núp trong bóng tối, tìm kiếm kế tiếp địch nhân.

	Dưới mắt xem ra, mặc dù những người này không hiếm cao thủ, kình địch chân chính còn chưa xuất hiện, bản thân chắc chắn đứng trước một trận ác chiến.

	Kỳ Tài trong lòng tràn đầy nhiệt huyết, lại thời khắc nhắc nhở bản thân phải tỉnh táo. Tim của hắn đã nhấc đến cổ họng, cầm kiếm tay phải hơi hơi phát run.

	Theo dự liệu tập kích thật lâu không có đến, bên tai đột nhiên truyền đến một tiếng vang nhỏ.

	Kỳ Tài theo thanh âm nhìn lại, kiến giải mặt một khối boong thuyền bị nhấc lên, lộ ra một cái hai thước vuông cửa hang, ánh đèn dâng lên, hòa tan trước mắt hắc ám, một thanh âm kêu lên: "Vương môn chủ, mời đến đi!"

	----------- 