 Lúc này Dương Nguyệt Nhi lại mở miệng nói: "Phu quân ta như tại, hai người các ngươi tranh đấu một trận, ngươi nếu có thể thắng, cũng coi là anh hùng hảo hán, bị ngươi cướp đi cũng không tính ủy khuất. Đến nay phu quân ta không tại, ngươi lại là từ đâu nhân thủ bên trong cướp cô dâu? Cái này đoạt chữ bắt đầu nói từ đâu? Không phải là quang minh chính đại đoạt, chính là hèn hạ vô sỉ trộm, loại này chính là tiểu nhân hành vi! Đại trượng phu thà làm đạo tặc không vì tiểu tặc, uổng ngươi nhất đại bang chủ, tự xưng là hảo hán, thừa dịp trượng phu không tại khinh người thê tử, cũng không sợ người trong thiên hạ chế nhạo?" Nàng những lời này nói ra, nhưng cũng có phần có đạo lý.

	Lý Xương Tiếp liên tục gật đầu, nói ra: "Nói có lý, Lý Xương Tiếp không có thể làm thiếp người, nhất định phải quang minh chính đại đoạt!" Hắn đột nhiên chỉ một ngón tay Kỳ Tài, nói ra: "Ta liền từ trong tay ngươi đoạt, cái này luôn luôn cái con trai, ngươi đến cùng ta đánh!"

	Kỳ Tài tự biết không địch lại, lại lại không thể nào thoái thác, hơi chút chần chờ, Lý Xương Tiếp lại nói: "Trắng tinh, lề mề chậm chạp, chẳng lẽ lại cũng là nương môn đây? Các huynh đệ, đem hắn quần lột!"

	Đám người yêu quát một tiếng, lột cánh tay quyển tụ tử muốn lên, Kỳ Tài liền vội vàng khoát tay nói: "Không cần không cần, ta, ta có, ta có! Ta và ngươi đánh!" Lúc này không phải do hắn lui về sau, đành phải động thân tiến lên.

	Lý Xương Tiếp cười nói: "Ha ha, có liền tốt, bản lãnh gì chỉ để ý xuất ra! Bản bang chủ đều tiếp lấy!" Quần đạo cuồng tiếu ồn ào, Kỳ Tài cắn răng, đến nay chỉ có bất đắc dĩ, liều mạng!

	Lý Xương Tiếp nói ra: "Ta là chủ, ngươi là khách, đánh như thế nào, ngươi nói tính!"

	Kỳ Tài trong lòng chuyển mấy cái suy nghĩ, cứng đối cứng là không thành, có thể cậy vào chỉ có khinh công của mình. Hắn xoay mặt nhìn về phía sông lớn, trong lòng có tính toán, nói ra: "Lý bang chủ, chúng ta lợi dụng sông này cược cái thắng bại, như thế nào?"

	Lý Xương Tiếp nói: "Như thế nào cược thắng?"

	Kỳ Tài nói: "Đất bằng đánh tính không được anh hùng, muốn đánh chúng ta đến trên sông đi đánh, trước tiên rơi xuống nước hoặc lên bờ người chính là thua."

	Đám người xôn xao nói: "Trên sông không đặt chân chi địa, đánh như thế nào?" "Cái này sông chí ít mấy trượng sâu, bang chủ không biết thuỷ tính, rơi xuống há không chết đuối? Không thể đánh!"

	Kỳ Tài nói: "Lý bang chủ nếu như không dám đánh, liền mời thả ta tỷ đệ đi qua."

	Lý Xương Tiếp từ trên lưng ngựa nhảy xuống, lớn tiếng nói: "Đánh, thế nào không đánh!" Nói xong căng qua một cây cán bổng, nhún người liền hướng sông lớn mà đi, trong miệng kêu: "Tới tới tới!" Trước tiên nhảy vọt đến trên mặt sông, cán bổng hướng phía dưới một chút, đúng giờ tại một khối trên đá ngầm.

	Hắn một chân đứng ở cán bổng phía trên, cây kia to cỡ miệng chén bổng tử, chống đỡ lấy hắn thân thể khôi ngô, tại gợn sóng cọ rửa bên trong đúng là vững như bàn thạch, vị nhưng bất động. Đám người một phiến lớn tiếng khen hay.

	Kia đá ngầm vốn chôn ở dưới nước, theo gợn sóng chập trùng, ngẫu nhiên lộ ra nhọn một chút, lại bị hắn xa xa nhìn thấy, trước một bước chiếm cứ. Người này dáng người cường tráng, hạ bàn thật vững vàng, khinh công chính không phải sở trưởng, cùng Kỳ Tài liều độ linh hoạt cùng trệ không năng lực, nhưng nói là tự chui đầu vào lưới, nhưng lúc này dưới chân hắn có cây, lại là chiếm được tiên cơ.

	Kỳ Tài cười nói: "Giống như ngươi như vậy, còn đánh cái gì, ta cũng tìm tảng đá dừng lại, chúng ta đối đứng hắn cái ba ngày ba đêm, xem ai đứng được ở." Lý Xương Tiếp cười nói: "Vậy ngươi cũng không thành, lão tử cái này trạm thung là tổ truyền! Bớt nói nhiều lời, mau mau đánh tới!"

	Kỳ Tài đưa tay muốn cây tiếu bổng, hét lớn một tiếng: "Cẩn thận xem chiêu!" Nhảy lên thật cao, lướt qua mặt sông, hướng Lý Xương Tiếp một côn đánh xuống, Lý Xương Tiếp đơn chưởng vừa nhấc, hét lớn một tiếng: "Mở!" Chưởng duyên cắt tại cây gậy phía trên, Kỳ Tài lập tức hai tay tê rần, tiếu bổng kém chút không cầm nổi, thua thiệt hắn phản ứng cấp tốc, vội vàng thu lực, theo hắn hướng lên chưởng lực dâng lên mấy trượng. Lý Xương Tiếp phát lực phía dưới, dưới chân cán bổng trượt đi, sáng rõ hắn thân thể nghiêng một cái, suýt nữa té ngã, đám người nhiều tiếng hô kinh ngạc.

	Kỳ Tài đem tiếu bổng vung lên, như cũ chiếu đầu đánh xuống, Lý Xương Tiếp đứng ở đằng kia muốn tránh cũng không được tránh cũng không thể tránh, như hắn không dám rời dưới chân cây kia cán bổng, liền chỉ còn lại xuất chưởng chống đỡ một con đường.

	Lần này hắn cũng không dám tận phát toàn lực, đơn chưởng nâng lên, bổ tới tiếu bổng phía trên, Kỳ Tài lại mượn lực vọt lên, như thế mấy cái lên xuống, Lý Xương Tiếp kêu lên: "Ngươi thế nhưng là thuộc cóc? Chỉ biết là nhảy tới nhảy lui!" Kỳ Tài đáp lễ nói: "Ngươi là thuộc con rùa sao? Chỉ biết là không nhúc nhích!"

	Vẩn đục nước sông dưới thân thể lao nhanh, theo Kỳ Tài tung nhảy lúc xa sắp tới, hắn bất giác có chút mê muội, nghĩ đến Lý Xương Tiếp cũng không tốt đến đến nơi đâu. Người bình thường đều biết, nếu như tại mép nước đứng được lâu, liền sẽ cảm giác là bản thân đang di động, dưới chân liền sẽ không chắc chắn, huống chi hắn như vậy tiểu nhân một cái điểm dừng chân. Tính như vậy đến, ngược lại là Kỳ Tài phần thắng càng lớn chút.

	Hắn lại một côn đánh xuống, nước sông cuồn cuộn mang theo vẩn đục khí tức đập vào mặt, tựa như muốn đem hắn nuốt hết, Lý Xương Tiếp bàn tay tiến lên đón. Kỳ Tài chợt thấy trên tay xiết chặt, trong lòng giật mình, côn sao đã bị hắn một tay bắt được, Lý Xương Tiếp ha ha cười nói: "Nhìn ngươi còn trốn nơi nào!"

	Một cỗ đại lực dắt hắn hướng phía dưới gấp rơi, Lý Xương Tiếp là muốn đem hắn vung ra trong sông đi, trong lúc nguy cấp Kỳ Tài vội vàng buông tay ra, một cái lộn mèo, hai chân liền đạp, hướng Lý Xương Tiếp trên mặt đá vào.

	Lý Xương Tiếp chính một cánh tay xâu lực, đột nhiên trên tay buông lỏng, mất lực chi kế tiếp lảo đảo, Kỳ Tài chân đã đến mặt, hắn vô ý thức hướng về sau lóe lên, đưa tay tới chặn, dưới chân cán bổng tại trên tảng đá trượt đi, lập tức ngã lệch, thân hình cao lớn thẳng tắp trồng Lạc Hà bên trong, mà Kỳ Tài cũng không có thể may mắn thoát khỏi, dưới chân không có chèo chống, tùy theo rơi xuống nước.

	Kỳ Tài thân thể bỗng nhiên mát lạnh, nước sông mãnh liệt hướng trên mặt đánh tới, hắn một tay nắm cái mũi, đóng chặt miệng, một hơi chìm vào đáy nước. Thân thể theo sóng cả chập trùng lên xuống, lại toát ra mặt nước lúc đã không biết phiêu ra bao xa, trên bờ đám người trước tiên còn thấy rõ thân ảnh, về sau liền càng ngày càng nhỏ, hóa thành từng cái điểm đen nho nhỏ.

	Lại từ nhỏ trong thôn sông nhỏ mò cá chi công, Kỳ Tài thuỷ tính vốn cũng không sai, về sau cùng Cửu gia luyện nội tức chi pháp, đã có tiểu thành, chính là miệng mũi không hô hấp cũng có thể chống đỡ lúc nào. Đến nay thế nước chảy xiết, chỉ có thể thuận chảy xuống, nhưng hắn trong bụng cũng không sợ, nghĩ đến đến thế nước nhẹ nhàng chỗ, chậm rãi vẽ lên bờ là được. Liền không cường tự giãy dụa, yên lòng quan sát bốn phía tình cảnh.

	Chợt thấy cách hắn mấy trượng ra ngoài, một người lên lên xuống xuống, dường như đang cực lực giãy dụa, nhìn kỹ một chút, chính là Lý Xương Tiếp. Đầu của hắn một hồi toát ra mặt nước, một hồi lại không thấy, hai cánh tay lung tung quơ, xem ra cái thằng này thật sự là không tập thuỷ tính, giống như hắn hành hạ như thế, không kiên trì được một hồi liền cho hết trứng. Kỳ Tài ra sức bơi lên nước, chậm rãi hướng hắn tới gần, lại sợ hắn không biết tốt xấu hướng tự mình ra tay, liền hô: "Đừng lộn xộn, ta tới cứu ngươi!"

	Lý Xương Tiếp ngược lại là nghe lời, đình chỉ tay chân huy động, Kỳ Tài bơi đi, đưa tay nâng ở dưới nách của hắn, làm đầu của hắn lộ ra mặt nước, dưới chân giẫm lên nước, mang theo hắn tại thủy thượng phiêu phù. Lý Xương Tiếp trong miệng nôn mấy ngụm nước, há mồm hô: "Ta thua!"

	Kỳ Tài nói ra: "Công phu của ngươi cao hơn ta, chỉ là khinh công không kịp, ta chỉ là đòi cái khéo léo thôi."

	Lý Xương Tiếp há mồm mắng: "Đánh rắm! Thua thì thua, tìm cớ gì, lão tử thua được!" Một cơn sóng đánh tới, rót được hắn liên tục ho khan không ngừng, không dám tiếp tục mở miệng nói chuyện.

	Lại trôi ước chừng nửa canh giờ, thế nước thấm chậm, Kỳ Tài kéo lấy hắn chậm rãi du lịch lên bờ, trên thân đã hoàn toàn không có khí lực, hai người giống cá chết đồng dạng nằm trên mặt đất, ngụm lớn thở hổn hển, nửa ngày mới chậm lại. Lúc này sắc trời đã tối, kinh phen này giày vò, Kỳ Tài sớm đã bụng đói kêu vang, vội vã muốn tìm vài thứ no bụng, trong nội tâm lại lo lắng Dương Nguyệt Nhi chủ tớ an nguy. 