 Phi Vân lâu xây ở đỉnh núi bằng phẳng chỗ, lầu cao ba tầng, vì lịch đại Kinh môn môn chủ bế quan thanh tu chỗ. Bởi vì ban công cao ngất, xa xa nhìn lại giống như cùng thiên thượng phi vân đụng vào nhau, tên cổ viết "Phi Vân lâu" .

	Phi Vân lâu thủ vệ cực nghiêm, từ sườn núi trở lên, đều có Kinh môn môn chúng trấn giữ, đến đỉnh núi, tức thì bị vây chật như nêm cối.

	Hai người đệ tử một trái một phải mang lấy Vương Kỳ Tài, cơ hồ là đem hắn kéo vào Phi Vân lâu, trong lâu một phiến đen kịt, chỉ có một nhánh bó đuốc chập chờn ánh sáng nhạt, nguyên lai lầu này tứ phía có cửa sổ, chẳng biết tại sao, đến nay cửa sổ đều đã bị cây gỗ đóng đinh, đem lầu này bên trong buồn bực được như địa huyệt.

	Bên trong có một tòa hình đinh ốc cái thang, xoay quanh hướng lên, hai người đệ tử theo cái thang đi lên, chợt nghe trên lầu có người nghiêm nghị quát hỏi: "Là ai?"

	Một người đệ tử nói: "Vọng Sơn nguyên lão trở về, đem cái kia ngũ phái chưởng môn Vương Kỳ Tài đưa cho môn chủ xử lý."

	Người kia nói: "Có thể từng đi võ công?"

	"Đã dùng ăn hai cái Diệt hồn đan, đi hơn phân nửa."

	Trên lầu có người nói: "Đợi chút, ta đi bẩm báo môn chủ biết được."

	Đỉnh đầu truyền đến "Thông thông thông" tiếng bước chân, nửa ngày mới trở về, thanh âm kia lại nói: "Đem người đưa ra, hai người các ngươi nhanh chóng rời khỏi!"

	Hai người đệ tử đem Vương Kỳ Tài kéo lên lầu hai, hướng trên đất ném một cái, liền quay đầu xuống lầu.

	Một đại hán tới, trước tiên duỗi ngón điểm Kỳ Tài trên thân các nơi yếu huyệt, lại đem hắn gánh trên vai, theo kia xoay tròn cái thang, tiếp tục hướng lên bò đi, thẳng đến đụng đến đỉnh đầu một khối tấm sắt, mới ngừng lại, người kia dùng sức gõ gõ tấm sắt, nói ra: "Là ta, thuộc hạ Cam Hổ."

	Đỉnh đầu tấm sắt mở ra, mờ nhạt ánh đèn thẩm thấu xuống dưới, tựa như mặt trời lặn trước cuối cùng một sợi dư huy. Cam Hổ cánh tay rung lên, đem Kỳ Tài vứt ra đi lên, lập tức quay người xuống lầu, trong nháy mắt, "Thông thông" tiếng bước chân liền bị thật dày tấm sắt quan ở bên ngoài.

	Cao Khai Sơn ngồi tại trên giường, trước mặt bàn con lên đặt vào một ngọn đèn dầu, đèn đuốc lóe ra, để mặt của hắn lúc sáng lúc tối, lộ ra một loại không hiểu nôn nóng.

	Một con mèo đen nằm tại bên chân của hắn, lúc này chính cảnh giác ngồi thẳng lên, hai con mèo mắt phát ra xanh ánh sáng yếu ớt.

	Cao Khai Sơn híp mắt nhìn trước mắt người, trong truyền thuyết ngũ phái minh chủ, hắn giết con cừu nhân.

	Vương Kỳ Tài nằm trên mặt đất, thân thể cũng không nhúc nhích. Tóc của hắn tán loạn, khuôn mặt dơ bẩn, con mắt ngơ ngác không biết nhìn về phía chỗ nào, hoặc là cái gì cũng không thấy.

	Cao Khai Sơn đứng người lên, bưng lên bàn con lên ngọn đèn, đi đến Kỳ Tài trước người, đem đèn đặt ở hắn trước mặt trên đất.

	Hắn đứng lên, dùng chân gẩy gẩy Kỳ Tài thân thể, để hắn ngửa mặt nằm vật xuống, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống.

	Kỳ Tài con mắt chuyển một vòng, tựa như khôi phục chút sinh cơ, ánh mắt lại lướt qua trước mắt thân hình cao lớn, nhìn qua lầu đỉnh chóp.

	Trên mặt của hắn bỗng nhiên hiện lên một tia mừng rỡ, lập tức nhếch môi, nước bọt theo khóe miệng phút chốc chảy xuống.

	Vương Kỳ Tài mừng rỡ kêu lên: "A, nhện!"

	Cao Khai Sơn theo ánh mắt của hắn nhìn, thấy mái nhà trên xà ngang có một cái mạng nhện, một cái con muỗi ở phía trên giãy dụa, còn có một cái màu đen nhện, lúc đầu tại lưới biên giới, lúc này nhanh chóng hướng hắn con mồi bò đi.

	Cao Khai Sơn mặt đột nhiên đỏ lên, hắn tay áo vung lên, mang theo gió đem mạng nhện liền nhện đồng thời quét xuống, vung ra góc phòng, hắn cơ hồ là nhảy tới, đem con kia màu đen nhện hung hăng giẫm tại dưới chân, trong miệng hung tợn kêu lên: "Hèn hạ! Đồ vô sỉ!"

	Mèo đen ngao một tiếng kêu quái dị, lập tức nhảy lên xuống sập, trên mặt đất đi lòng vòng, không biết nên hướng chỗ đó ẩn núp.

	Cao Khai Sơn liên thanh mắng, con nhện kia sớm bị hắn dẫm đến bùn đều không thừa, hắn còn tại kia dậm chân không ngừng.

	Hắn rốt cục cũng ngừng lại, đứng ở đằng kia lớn tiếng thở phì phò, thân thể còn tại trong sự kích động hơi hơi phát run.

	Cao Khai Sơn bóng lưng đột nhiên suy sụp tinh thần vô cùng, thân hình cao lớn đều dường như thấp một nửa. Hắn chuyển động bước chân, từng bước một chuyển đến trên giường, giống một bao bùn đất giống như chồng chất dưới, thân thể khi thỉnh thoảng lại rút động một cái, trong miệng còn thỉnh thoảng phát ra mơ hồ lầm bầm âm thanh, "Hèn hạ. . . Dơ bẩn. . . Vong ân phụ nghĩa chi đồ. . ."

	Con mèo kia lại từ từ tuyệt trở lại bên chân của hắn, một người một mèo nằm ở nơi đó, có vẻ cô tuyệt thê lương.

	Vương Kỳ Tài cùng Cao Khai Sơn một cái tại trên giường, một cái tại đất lên nằm lấy, mỗi người phát ra cổ quái lầm bầm âm thanh, nhưng lại lẫn nhau không liên quan, một gian mờ tối tĩnh thất chia hai thế giới.

	Không biết qua bao lâu, liền ngọn đèn đều diệt, Cao Khai Sơn trong bóng đêm ngồi dậy, đột nhiên mở miệng nói: "Ngươi tại Tỉnh Trủng nhìn thấy cái gì?"

	Hắn tựa như tại đối hắc ám nói chuyện, nửa ngày không người trả lời, Vương Kỳ Tài tựa như là chết, liền hô hấp tiếng cũng cực kỳ yếu ớt.

	Cao Khai Sơn nói lầm bầm: "Tỉnh thần hoàn, ta tỉnh thần hoàn đâu?" Trở lại tại trên giường tìm kiếm, mò mẫm ra một hạt dược hoàn, đứng dậy một lần nữa chưởng đèn, thấy Kỳ Tài nhếch to miệng ngửa mặt nằm, đem tỉnh thần hoàn hướng trong miệng hắn ném một cái, mũi chân tại bộ ngực hắn một chút, chỉ thấy Kỳ Tài hầu kết nhúc nhích một cái, đem dược hoàn nuốt vào.

	Cao Khai Sơn một bên cười một bên trở lại trên giường, tự nhủ: "Cao Diệp, ngươi liền chết tại cái tên điên này trong tay? Bản lãnh của ngươi đâu? Cuồng vọng. . . Từ lớn. . . Đáng chết!"

	Hắn trở lại ngồi xuống, hỏi: "Đến nay có thể thanh tỉnh?"

	Vương Kỳ Tài con mắt chuyển bỗng nhúc nhích, hướng về mái nhà nói ra: "Đây là nơi nào? Ngươi là ai?"

	"Ta là có thể quyết định ngươi sinh tử người, có thể hay không sống muốn nhìn ngươi có thể hay không làm ta hài lòng, ta hỏi ngươi, ngươi đi Tỉnh Trủng gặp được cái gì? Hảo hảo nghĩ, hảo hảo nói, cái gì đều đừng giảm bớt."

	Vương Kỳ Tài vẫn như cũ nhìn chằm chằm mái nhà: "Lục Hạ đâu? Hà Lục Hạ ở đâu?"

	"Công Nghĩa môn tiểu nha đầu? Nàng tốt đây!"

	"Ta muốn gặp nàng, nhìn thấy nàng trước đó, cái gì cũng đừng nghĩ từ miệng ta bên trong đạt được!"

	"Ngươi dám uy hiếp ta?" Cao Khai Sơn trong lời nói mang theo nộ khí."Ta có thể để ngươi so chết đều khó chịu!"

	Vương Kỳ Tài ngậm miệng không nói, liền con mắt đều nhắm lại. Hắn mặc dù không nói chuyện, lại biểu lộ bản thân tuyệt không thỏa hiệp thái độ.

	Cao Khai Sơn chợt cười nói: "Được rồi, từ xưa anh hùng đều háo sắc, ngươi tuy chỉ là cái không quan trọng tiểu nhân vật, háo sắc chi tâm lại tuyệt không thiếu."

	Hắn lấy sập bên cạnh một cây thô to mộc trượng, đập mặt đất, thanh âm không hay xảy ra.

	Một lát liền có người đánh tấm sắt, thanh âm mơ hồ truyền đến, "Thuộc hạ Cam Hổ, môn chủ có dặn dò gì?"

	Cao Khai Sơn lớn tiếng nói: "Đem Công Nghĩa môn nha đầu mang tới!"

	"Thuộc hạ tuân mệnh!"

	Cao Khai Sơn nói lầm bầm: "Chó một dạng đồ vật!"

	Chợt nhìn về phía Kỳ Tài, "Nuôi chó so dưỡng người tốt, chí ít chó không sẽ phản bội ngươi!"

	Kỳ Tài nói: "Chó gấp cũng sẽ cắn người."

	"Nhiều cho ăn chút xương cốt liền tốt. . . Ngươi là làm sao giết chết Cao Diệp? Ngươi thật học được kiếm điển?"

	"Hắn những cái kia không quan trọng công phu, còn muốn xuất ra đến khoe khoang, đâu đâu chó dại giống như gọi bậy cắn loạn, ta giết hắn giống như giết con chó một dạng!"

	"Chó dại ha ha! Thật sự là có điểm giống, hắn liền là con chó điên! Cao Diệp tên kia, từ trước đến nay cuồng vọng tự đại, ai cũng không để vào mắt, hắn ước gì ta chết đi, hắn tốt tiếp qua môn chủ vị trí, không nghĩ tới lão tử còn sống, hắn ngược lại là chết! Ha ha! Tên đáng chết!"

	Tiếng cười vui của hắn mới nghỉ, đột nhiên khóc lớn lên, "Diệp nhi! Con của ta, ngươi làm sao lại như thế đi, người đầu bạc tiễn người đầu xanh a!" Cái này vừa khóc cười một tiếng ở giữa tựa như giữa hè mưa to đồng dạng không có dấu hiệu nào.

	Cao Khai Sơn nện giường kêu to: "Ngươi giết con trai của ta, ta muốn đem ngươi cắt nát cho chó ăn!" Sàng tháp bị hắn đánh trúng toàn diện rung động, con kia mèo đen phủi đất nhảy lên xuống dưới.

	Kỳ Tài nói: "Ngũ tạng miếu chính là tốt nhất luân hồi chỗ, đây là thiên táng, cầu còn không được, cố mong muốn vậy!"

	Cao Khai Sơn cười lạnh nói: "Ngươi ngược lại là hảo hán! Còn muốn luân hồi? Luân hồi đến báo thù sao?"

	"Trên tay ngươi máu tươi vô số, tự nhiên sẽ có người tới tìm ngươi báo thù, chết còn có quỷ hồn. Thiên đạo tốt trả, ai cũng chạy không thoát."

	"Ngậm miệng!" Cao Khai Sơn đột nhiên hét lớn, thanh âm bên trong mang theo run rẩy, "Không có có ma! Nơi đó có quỷ? Chết liền là chết!" Thanh âm của hắn đột nhiên thấp xuống, "Chết liền là chết, các ngươi đều đã chết."

	Kỳ Tài chỉ là cười lạnh.

	Cao Khai Sơn lại hình như có chút điên cuồng, loạn vẫy tay, thanh âm trầm thấp mà cuồng loạn, "Đi ra! Các ngươi đều đi ra, đều đi ra, cách ta xa một chút!"

	Đánh tấm sắt thanh âm truyền đến, "Môn chủ, thuộc hạ Cam Hổ, Hà cô nương đến."

	Cao Khai Sơn xốc lên tấm sắt, một nữ nhân bị ném tới. 