 Kia cửa hang mười phần nhỏ hẹp, nghiêng nghiêng hướng dưới, chỉ có thể cho một người xuất nhập, Kỳ Tài không do dự, đầu dưới chân trên, một cái lặn xuống nước đâm đi vào.

	Động lại hẹp lại thâm sâu, nổi lên chi lực rất mạnh, nếu không phải Kỳ Tài nội lực đã sâu, đã sớm bị sức nổi nắm trở về.

	Hắn vận đủ khí lực, liều mạng lặn xuống, lại một mực không đụng tới đáy, Kỳ Tài đầu đã bắt đầu ẩn ẩn làm đau, chính khó chịu, đột nhiên vươn về trước tay phải đụng phải thực chỗ, hắn sử xuất một tay "Thạch sùng công", đưa tay vững vàng hút ở nơi đó, sau đó đem thân thể giật qua.

	Thủy động gãy mà hướng lên, Kỳ Tài lại bắt đầu nổi lên, lúc này hắn lại muốn dùng lực rơi lấy thân thể, miễn cho nổi lên quá nhanh mà cảm thấy khó chịu.

	Đầu rốt cục lộ ra mặt nước, hắn thật to thở dốc một hơi, duỗi tay vịn chặt động xuôi theo, đem thân thể lôi ra mặt nước.

	Chuyến này hao phí không ít khí lực, Kỳ Tài không khỏi vừa mệt vừa đói, bắt đầu hối hận xuống tới quá mau, không có trước ăn thịt rắn làm nền vừa xuống bụng tử.

	Hắn không để ý tới cái khác, trước tiên khoanh chân ngồi dưới đất, tiềm vận nội tức, liền đi mấy cái đại chu thiên, thân thể hơi cảm thấy thoải mái dễ chịu, quần áo cũng chầm chậm khô mát.

	Kỳ Tài nhảy lên một cái, lấy ra Hùng châu đến chiếu đường, trước mắt là một đầu đường hành lang, đủ có chiều cao hơn một người, có thể chứa hai người song hành, trên dưới trái phải đều là đá tảng xây thành, dạ minh châu độ sáng có hạn, thấy không rõ đường hành lang đến cùng dài bao nhiêu.

	Hắn chậm rãi cất bước hướng về phía trước, mỗi một bước đều đi được cẩn thận từng li từng tí. Lúc bắt đầu trên vách đá không ngừng có giọt nước dưới, dưới chân cũng có chút ẩm ướt, chậm rãi mặt đất trở nên khô mát.

	Lúc này đường hành lang đã đến cuối cùng, phía trước là một đầu ba lối rẽ, mỗi một con đường thoạt nhìn đều đen ngòm, thâm bất khả trắc.

	Kỳ Tài đứng tại ngã ba đường, không biết đi con đường nào. Chẳng lẽ muốn một đầu một đầu dò đường đi qua? Trên đường sẽ có hay không có cái gì cơ quan?

	Hắn đột nhiên vỗ đầu một cái, thầm mắng mình hồ đồ, bộ kia Tỉnh Trủng đồ không phải đã sớm ghi ở trong lòng rồi sao? Nước đã đến chân lại nhất thời quên đi.

	Hắn nhớ kỹ Tỉnh Trủng điểm xuất phát chính là ba đầu phân nhánh tuyến, chỉ có bên trái một đầu mới bị to thêm.

	Kỳ Tài nâng lên Hùng châu phía bên trái một bên đường hành lang chiếu chiếu, bên trong thoạt nhìn cực kì tĩnh mịch, không biết con đường phía trước là cái gì.

	Mặc kệ nó! Liền là đầu này!

	Kỳ Tài cất bước tiến vào đường hành lang, một tay nâng Hùng châu, một tay nhẹ nhàng vuốt vách đá, xúc tua vẫn như cũ lạnh buốt, lại không cái gì dị dạng. Đi vài chục trượng khoảng chừng, tay lại sờ không tới vách đá, giơ lên Hùng châu đến xem, nguyên lai là tiến vào một cái hang đá, không biết lớn bao nhiêu, bốn phía tìm kiếm lúc, đột nhiên trước mắt bóng đen lướt qua, hắn giật mình nảy người, vội vàng vỗ tới một chưởng, có cái gì rơi trên mặt đất, nhào ngẩn ra mấy lần, liền bất động.

	Kỳ Tài cúi đầu xem xét, thấy một cái chết đi con dơi nằm ở bên chân, một bên cánh đã bẻ gãy, con dơi bình thường là quần cư, chắc hẳn nơi đây còn có càng nhiều.

	Quả nhiên, nguyên bản yên tĩnh bị đánh phá, chung quanh đột nhiên náo nhiệt lên, màu đen con dơi bốn phía bay loạn, vô số hai cánh vỗ, thanh thế có chút kinh người, xem ra thạch động này đúng là không nhỏ.

	Kỳ Tài nhìn trước mắt con dơi nuốt nước miếng một cái, nơi đây không có nhóm lửa chi vật, thứ này cũng làm cho hắn thật sự là không thể đi xuống miệng, đành phải chịu đựng đói khát tiếp tục tiến lên.

	Trong đầu hắn Tỉnh Trủng đồ dần dần rõ ràng, nơi đây xác nhận trên bức vẽ cái kia thật to vòng tròn, như vậy phía bên phải hẳn là lối ra.

	Kỳ Tài mặt bên tránh né lấy bay loạn con dơi, mặt bên theo vách đá sờ soạng, đột nhiên dưới chân vấp một cái, hắn một cái lảo đảo, lập tức đứng vững, nguyên lai dưới chân có một tảng đá lớn, hắn chưa từng lưu ý.

	Kỳ Tài vòng qua cự thạch tiếp tục tìm tòi, tìm hồi lâu, đột nhiên tay không còn, trước mắt là một cái cửa ra, trong lòng của hắn vui mừng, đang muốn cất bước hướng về phía trước, chợt thấy dưới chân có một cái chết đi con dơi, một cái cánh bẻ gãy, hắn bất ngờ giật mình, cái này không chính là mình một chưởng vỗ chết con dơi sao?

	Nguyên lai hắn đã đem động lục lọi một lần, lúc này lại về tới nguyên địa!

	Tại đây vô cùng hắc chi địa, thị lực cực kì nhận hạn chế, xác định phương vị so bên ngoài khó khăn rất nhiều, không cẩn thận liền muốn lạc đường.

	Bản thân đoạn đường này đi tìm đi cũng không nhìn đến cửa ra, xem ra là có cơ quan, tạm thời bí mật lối ra, chẳng lẽ còn muốn mỗi một khối đá gõ lại đánh một lần, kia muốn hao phí bao nhiêu khí lực, tìm đến khi nào?

	Kỳ Tài cẩn thận hồi tưởng Tỉnh Trủng đồ, kia chỗ lối ra hẹn tại nửa bên phải động trung gian chỗ, hắn đi một lượt, thích hợp kính đã có chút quen thuộc, liền dọc theo động bước nhanh lại đi một vòng, chung trăm hai mươi bước.

	Hắn lại từ cửa hang xuất phát, phía bên phải đi ba mươi bước, lối ra hẳn là ngay tại cái này lân cận.

	Nơi đây chính là khối kia tảng đá lớn vị trí, xem ra cái này tảng đá lớn phải có chút môn đạo.

	Kỳ Tài xoay người hai tay ôm ở tảng đá lớn, vận lực lay động, cự thạch không nhúc nhích tí nào, hắn trái phải lay động, cũng không biến hóa gì. Kỳ Tài lại ôm cự thạch trái phải vặn chuyển, đột nhiên cự thạch khẽ động, bên cạnh ken két tiếng vang, trên vách đá lại hiện ra một cái cửa tới.

	Kỳ Tài cất bước tiến vào, lại là một đầu đường hành lang, cái này đường hành lang rộng rãi cao lớn, trọn vẹn dung hạ được hai con ngựa ngang nhau mà đi, chỉ là hai bên đã không phải đá bích, mà là khối lớn gạch xanh xây thành.

	Trong lòng đất kiến tạo như thế một cái lăng mộ, quả nhiên là Đế Lăng khí thế, sau Đường mạt đế tại vị rất ngắn, chắc hẳn hắn vào chỗ liền bắt đầu tại Bắc Mang sơn tu lăng, một giả một thật, giả dùng cho che giấu tai mắt người, thật lại xây ở cái này trong lòng núi, nếu không phải thân tín của hắn truyền xuống hai tờ bảo đồ, chỉ sợ này mộ vĩnh còn lâu mới có thể lại thấy ánh mặt trời.

	Kỳ Tài mặt bên than thở mặt bên tiến lên, tay phải đột nhiên chạm đến một vật, tập trung nhìn vào, đúng là một cây ngắn ngủi cây gỗ, nghiêng nghiêng cắm ở trên vách tường. Cây gỗ đầu cháy đen, xem bộ dáng là một cái bó đuốc.

	Chẳng lẽ có người đi trước tiến đến rồi?

	Kỳ quái đúng vậy là, lửa này đem là mạnh mẽ cắm vào vách tường gạch xanh phía trên, mà gạch xanh cũng không nứt ra, thoạt nhìn vẫn là hoàn hảo một khối, bó đuốc cùng gạch xanh liền thành một khối, ngược lại tựa như là nguyên bản liền thiết kế được rồi.

	Kỳ Tài đưa tay đem bó đuốc nhổ xuống, mang ra gạch mảnh rì rào rơi xuống, hắn cánh tay rung lên, đem bó đuốc lại cắm lên tường, nhập tường nửa thước, cùng lúc trước không khác, chỉ là khối kia gạch xanh lại xuất hiện mấy đạo vết rạn, bó đuốc cửa vào cao thấp không đều, toàn bộ không có nguyên lai như vậy hợp quy tắc.

	Kỳ Tài trong lòng không khỏi thán phục, không biết là cao thủ gì tiến đến, bực này thủ pháp, thật thật để cho người ta theo không kịp.

	Hắn càng càng cẩn thận, lại đi qua hai đầu lối rẽ, đều là dựa theo bảo đồ chỗ bày ra, một đường tĩnh, chưa gặp được cái gì cơ quan.

	Kỳ Tài biết cách bảo tàng nơi ở đã rất gần, chẳng qua là ban đầu tấm đồ kia từng bị muội muội Chiêu Tài cầm lấy đi băng bó vết thương, nhiễm lên một khối vết máu, tại cuối cùng một chỗ có chút mơ hồ, ẩn ẩn có thể nhìn thấy bảo tàng ghi chú chỗ, trung gian đường đi lại có chút thấy không rõ lắm.

	Hắn sớm đã là bụng đói kêu vang, không biết bao lâu không có ăn cái gì, may mắn sở học nội tức công có Thực Khí chi năng, Cửu gia từng nói qua luyện này công có thể Tích Cốc mấy ngày, chỉ cần Thực Khí, hấp thụ thiên địa tinh hoa, cũng có thể không đói khát cảm giác. Kỳ Tài mặc niệm chữ "hành" quyết , vừa đi một bên dẫn đạo nội tức, có thể giảm bớt đói khát cảm giác, về phần dùng cái này Tích Cốc, hắn lại cảm giác có chút không đáng tin cậy, lúc này còn có thể kiên trì, như tiếp qua một ngày hai ngày không ăn, chỉ sợ hắn muốn lên diễn ăn sống sống rắn vở kịch.

	Có lẽ là công phu của ta không tới nhà đi! Kỳ Tài thầm nghĩ, đem Hùng châu nâng cao chút, bỗng nhiên lại đến một đầu lối rẽ, trên tường bất ngờ lại là một nhánh bó đuốc.

	Hắn nghiêng tai lắng nghe, hoàn toàn nghe không được tiếng người, chẳng lẽ người này công phu cao như thế, lại như tu tập nội tức công, có thể làm được hô hấp im ắng?

	Kỳ Tài kêu lớn: "Vãn bối Vương Kỳ Tài, không biết cao nhân phương nào ở đây , có thể hay không hiện thân gặp mặt?"

	Thanh âm trong lòng đất ong ong tiếng vọng, về sau bốn phía lại lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch, Kỳ Tài đợi nửa ngày, tuyệt không người vang.

	Hắn đem nơi đây cẩn thận tra xét mấy lần, trước trước sau sau chừng bốn đầu lối rẽ, đều không có cửa, rốt cuộc muốn đi đâu một đầu? 