 Trên thành dưới thành đâu đâu bố trí kình nỏ, đây là ứng đối Khiết Đan kỵ binh lợi khí, Hồ Khánh cùng Trương Hoàn mang theo một đội nỏ binh canh giữ ở một gò núi nhỏ bên trên.

	Kỳ Tài cùng Nhị Ngưu từ biệt hai người trở lại trong thành, mang theo Dương Phong thư hướng Khấu Chuẩn phục mệnh.

	Khấu Chuẩn đang cùng Lý Kế Long, Thạch Bảo Cát hai người cùng bàn bạc quân cơ, hắn mở ra thư nhìn một chút, liền đưa cho bên người Lý Kế Long, nói ra: "Gia Luật Phong lộ ra, tiến công Hãn châu Liêu quân lương thảo không tốt, đang muốn lui binh, như thế có thể giải ta Khả Lam quân chi vây."

	Lý Kế Long nói: "Tốt, Khả Lam quân như thuận thế xuất kích, theo đuôi phía sau, ra Nhạn Môn Quan nhập địch cảnh quấy rối, Liêu cảnh tất nhiên chấn động, với quân ta cực kì có lợi. Đồng ý nhanh phái người hướng Khả Lam quân truyền lệnh, xem địch động tĩnh, máy ảnh Bắc thượng."

	Khấu Chuẩn nói: "Như thế rất tốt. Gia Luật Phong còn nói, Thiền châu Liêu quân cũng có lương thảo chi khốn, mấy ngày gần đây sẽ có Liêu quân từ kỳ châu xuôi nam, áp vận lương thảo tới nơi đây."

	Lý Kế Long nói: "Như phái một quân tiến đến ngăn chặn, đốt lương thảo, thì Liêu quân tất loạn, quân ta thừa cơ xuất kích, nhất định có thể phá địch."

	Thạch Bảo Cát trầm ngâm nói: "Khấu tướng, cái này Gia Luật Phong có thể đáng tin? Như hắn ngụy báo quân tình, dẫn dụ quân ta xuất kích, bố trí mai phục bao vây tiêu diệt, sĩ khí quân ta tất nhiên bị hao tổn."

	Khấu Chuẩn nói: "Gia Luật Phong người này tự nhận là Khiết Đan hoàng thất hậu duệ, nhưng không được thừa nhận, trong lòng bất bình, thường có oán hận. Ngày thường hắn vãng lai với Liêu Tống hai nước, trải rộng nhãn tuyến, vơ vét quân tình, vì thế Đại Tống cho hắn rất nhiều tiền bạc, ta đoán hắn cũng hướng Liêu quân cung cấp quân tình, dùng cái này muốn quyền muốn tiền. Thạch Tướng quân lo lắng rất đúng, người này chỉ sợ không gọi được đáng tin."

	Lý Kế Long nói: "Liêu quân ở xa tới, tất có lương thảo chi khốn, Gia Luật Phong lời nói hợp tình lý, nếu có thể thiêu hủy quân địch lương thảo, thì trận chiến này một lần nhất định. Theo ta thấy đến, cái này thật sự là cái cơ hội khó được, đáng giá mạo hiểm thử một lần."

	Thạch Bảo Cát nói: "Lý tướng quân nói có lý, có thể cho dù việc này là thật, quân ta sao có thể tại Liêu quân dưới mí mắt điều động? Binh thiếu không thành sự, nhiều lính động tĩnh quá lớn, Liêu quân cũng không phải mù lòa, làm sao lại không nhìn thấy? Nếu như bị quân địch khám phá, dự đoán phòng bị, Liêu quân mã nhanh, kỵ thuật lại tinh, quân ta nghĩ rút lui đều không rút về được, rất có thể bị toàn diệt, tổn thất kia liền quá lớn."

	Khấu Chuẩn nói ra: "Ngươi nói cũng đúng, tổn thất đám nhân mã còn là chuyện nhỏ, ta ngược lại thật ra lo lắng bệ hạ, hắn vốn là đối với bắc chinh có chút chần chờ, nếu như đánh thua trận, bị kinh sợ dọa, lại có những cái kia nhát gan người từ bên cạnh cổ động, vạn nhất Thánh thượng động nam tuần chi ý, vậy thì có đại phiền toái." Đám người gật đầu nói phải, Hoàng đế là trong cuộc chiến tranh này khẩn yếu nhất một vòng.

	Khấu Chuẩn lại nói: "Thạch Tướng quân nói rất đúng, Thiền châu chi binh không động được, nhưng có cái khác chư châu chi binh có thể dùng?" Xem ra hắn còn là chưa từ bỏ ý định, không nghĩ từ bỏ lần này cơ hội khó được.

	Lý Kế Long nói: "Lúc đầu Hà Bắc chư châu đều có trọng binh trấn giữ, nhưng hôm nay có một ít đã luân với địch thủ, còn có binh tướng đều tại Thiền châu dưới thành cần vương, còn lại mấy châu rùa rúc ở trong thành không dám ra đến, theo ta thấy đều không có tác dụng lớn."

	Nhị Ngưu chen miệng nói: "Gia Luật Phong người này, hai anh em chúng ta đều đã từng quen biết, Kỳ Tài bị hắn hại không biết bao nhiêu lần, đối với hắn rõ ràng nhất bất quá."

	Khấu Chuẩn nói: "Ồ? Vương đại hiệp cùng hắn có thù?"

	Thạch Bảo Cát khẽ cười một tiếng, "Hai vị đại hiệp không đơn giản a! Ngày thường chơi thương xách bổng, giao kết tam giáo cửu lưu, liền trong quân doanh đều là nghĩ ra liền ra, muốn vào liền vào. Chẳng lẽ các ngươi còn cùng Khiết Đan quan lớn có vãng lai?"

	Hắn vốn là nhìn xem hai người không vừa mắt, ba người bọn họ không phải triều đình quan lớn chính là trong quân Đại tướng, thương nghị đều là quân quốc đại sự, hai cái này người trong giang hồ lại không biết né tránh, một mực tại bên cạnh nghe, nếu không phải nhìn Khấu Chuẩn đối bọn hắn phá lệ ưu đãi, Thạch Bảo Cát đã sớm nghĩ đưa hai người ra ngoài.

	Nhị Ngưu cười nói: "Dương Phong quan lại lớn, cũng không có Khấu tướng quan lớn, biết hắn có gì ghê gớm. Nếu không phải nhớ hắn có lẽ có dùng, chúng ta hôm nay liền xách theo đầu của hắn trở về."

	Thạch Bảo Cát nói: "Giết người cướp của hai vị tự nhiên là người trong nghề, cái này quân quốc đại sự sao, các ngươi giang hồ đại hiệp chưa hẳn hiểu được."

	Nhị Ngưu nói: "Thạch Tướng quân, lời này của ngươi thật đúng là oan uổng người, hai anh em chúng ta đều là tuân theo luật pháp lương dân, tuy có chút thủ đoạn, có thể chưa từng lạm sát kẻ vô tội, giết người cướp của tội danh càng là không dám dẫn. Ngươi nói chúng ta không hiểu quân quốc đại sự, Vương Kỳ Tài đại danh tại quân Tống bên trong thế nhưng là nổi tiếng, liền Gia Luật Hồn đều chết ở trong tay hắn. Xa không nói, liền nói Doanh Châu thành bị vây thời điểm, chung quanh có bao nhiêu châu huyện, đều là các ngươi những này Đại tướng, danh tướng trông coi, thủ hạ binh hàng ngàn hàng vạn, thế nhưng là ai mang một binh một tốt đi tăng viện? Chỉ có ta cái này không sợ chết huynh đệ, sửng sốt mang theo một trăm người giết thẩm thấu Liêu quân đại doanh, hỏa thiêu xe bắn đá, vào thành trợ giúp thủ thành, nếu không phải hắn, Doanh Châu thành sớm đã bị Liêu quân công hãm, cái này chẳng lẽ không phải quân quốc đại sự sao?"

	Thạch Bảo Cát hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Doanh châu thành nơi chật hẹp nhỏ bé, binh hơi lương thiếu, Liêu quân khinh địch, các ngươi có thể lấy thắng không nổi là ỷ lại dũng may mắn thôi!"

	Nhị Ngưu không vui, "Nghe ngươi ý tứ này, Doanh châu hơn một vạn người ngăn trở mấy chục vạn Liêu quân tính không được bản sự, kia Thiền châu có mấy chục vạn đại quân, Thạch Tướng quân duỗi cái đầu ngón tay cũng có thể diệt ngoài thành những người kia đi!"

	Hắn tung hoành võ lâm, nói chuyện cũng không có điều kiêng kị gì, Thạch Bảo Cát quyền cao chức trọng, bàn tay trọng binh, đâu chịu nổi người khác như thế mỉa mai, liền sắc mặt trầm xuống, liền muốn phát tác, Lý Kế Long vội vàng cười hoà giải, "Vương Kỳ Tài đại danh quả nhiên vang dội, liền bệ hạ đều hỏi qua, quả thật là anh hùng xuất thiếu niên. Có thể chúng ta Thạch Tướng quân cũng không đơn giản, năm đó hắn dũng quan tam quân, mỗi chiến công kích phía trước, các ngươi niên kỷ quá nhỏ, đều không nhìn thấy. Ai, thật sự là già, thể cốt không thành, lão Thạch, nếu là ngươi ta tuổi trẻ hai mươi tuổi, cũng tự mình đi trước trận giết tới một trận, qua qua tay nghiện." Nói xong đưa tay tại Thạch Bảo Cát trên vai vỗ một cái,

	Kỳ Tài cũng không để ý Thạch Bảo Cát, mà là một mực đang suy tư, lúc này mở miệng nói ra: "Gia Luật Phong người này dã tâm cực lớn, làm việc không có gì kiêng kị, lấy tại hạ đối với hắn giải, người này không ở ý cái gì nhân nghĩa đạo đức, xử sự làm người có thể nói là hám lợi, hắn nói tin tức là thật là giả, muốn nhìn phải chăng với hắn có lợi."

	Khấu Chuẩn vuốt râu gật đầu nói: "Lời này có chút ý tứ, Vương đại hiệp, ngươi nhìn việc này với hắn phải chăng có lợi?"

	Kỳ Tài nói: "Người này luôn luôn lấy Hoàng tộc tự cho mình là, lòng mang thiên hạ, tuyệt không chịu lâu dài ở dưới người, năm đó hắn từng tại Bắc Mang sơn hao hết tâm lực tìm kiếm ngọc tỉ truyền quốc, mưu đồ tự lập chi tư, chẳng qua là khi nay Khiết Đan Hoàng đế coi như tài đức sáng suốt, càng có Tiêu thái hậu là nữ trung hào kiệt, mưu lược vô cùng, hắn mặc dù có dị tâm, lại không có cơ hội, lần này Liêu quân xuôi nam, với hắn mà nói, hẳn là một cái cơ hội."

	Khấu Chuẩn liên tiếp gật đầu, Thạch Bảo Cát hơi hơi mỉm cười, Lý Kế Long lại hứng thú, hỏi: "Lời này nói thế nào?"

	Kỳ Tài nói: "Liêu quân như thắng, Tiêu thái hậu mẹ con uy vọng tất nhiên nước lên thì thuyền lên, địa vị không thể lay động, hắn con đường này liền hoàn toàn đi không thông. Đối với hắn có lợi nhất chỉ sợ là Liêu Tống giằng co, Tiêu thái hậu mẹ con ngưng lại Trung Nguyên, hắn thừa cơ trở về phương bắc, phát động phản loạn một lần đoạt quyền. Tiếp theo là Khiết Đan đại bại, hắn trong quân đội thừa loạn mưu đồ Khiết Đan Hoàng đế, đám người lao sư viễn chinh, đại bại mà về, khó tránh khỏi sẽ đối với Hoàng đế có lời oán giận, hắn cách làm ứng có thể được đến không nhỏ duy trì. Chỉ là Liêu quân đại bại, hắn trong quân đội cũng sẽ có nghiêng thân nguy hiểm, vì vậy tại hạ suy đoán, hắn vẫn là hi vọng Liêu Tống bảo trì trước mắt giằng co trạng thái, hắn thì phải nhân cơ hội thoát ly chiến trường, trở về Khiết Đan."

	Lý Kế Long nói: "Lấy suy đoán của ngươi, hắn không nghĩ Liêu quân đắc thắng, như vậy đưa tới thư chính là lời nói thật?"

	Kỳ Tài nói: "Lý tướng quân, theo ý ngươi, trận chiến này đến trước mắt cấp độ, Tống Liêu phương nào chiếm ưu."

	Lý Kế Long mặt ửng hồng lên, miễn cưỡng nói: "Liêu Tống đại quân giằng co, chính là thế cân bằng."

	Khấu Chuẩn lập tức nói: "Lý tướng quân, ngươi đây chính là trừng tròng mắt nói lời bịa đặt! Khiết Đan quân xâm nhập Tống cảnh bảy trăm dặm, công chiếm mấy châu, binh lâm Thiền châu dưới thành, cách Biện Kinh chỉ cách một chút, Đại Tống đã là sinh tử tồn vong thời điểm, thế nào lại là thế cân bằng? Trước mắt đến xem, tự nhiên là bọn hắn chiếm ưu."

	Lý Kế Long cười nói: "Khấu tướng ngay trước bệ hạ lại không phải nói như thế."

	Khấu Chuẩn trừng mắt, "Ta nếu như nói như vậy, bệ hạ còn có thể đến sao?"

	Kỳ Tài nói: "Đây cũng là, Liêu quân chiếm ưu, từ không phải Gia Luật Phong mong muốn, theo tại hạ nhìn, thư này cũng có tám chín phần thật."

	Khấu Chuẩn nói: "Vương Kỳ Tài, ngươi như muốn vì quan, Khấu mỗ tất dốc hết sức tiến cử, để ngươi có thể mở ra đại tài."

	Kỳ Tài cười nói: "Đại Tống triều bên trong nhân tài đông đúc, Khấu tướng cùng chư vị tướng quân đều là người bên trong tuấn kiệt, tại hạ sao dám lấy đom đóm chi hơi cùng hạo nguyệt tranh nhau phát sáng? Tại hạ cuộc đời mong muốn, chính là khoái ý giang hồ, hành hiệp trượng nghĩa, như quốc gia gặp nạn, tự nhiên nguyện đứng ra, cùng chư quân chung phó quốc nạn, như quốc gia thái bình, nguyện thừa thuyền con một lá, quy về giang hồ."

	Nhị Ngưu nói: "Ngươi một cái đại hiệp, nhưng không đổi được văn nhân khí, cái này vẻ nho nhã, lỗ tai của ta đều tiêu chịu không được."

	Khấu Chuẩn cười to nói: "Vương đại hiệp là chân danh sĩ từ phong lưu!"

	Lý Kế Long nói: "Vương đại hiệp thật có đại tài." Thạch Bảo Cát nói: "Nói dễ, mồm mép trên dưới đụng một cái là được rồi, chỉ không biết làm như thế nào."

	Kỳ Tài nói: "Tại hạ đang muốn xin chiến!"

	Trong phòng bốn người đều có chút ngạc nhiên, Nhị Ngưu nói: "Kỳ Tài, ngươi lại có chủ ý à nha? Chưa nói, ngươi trên chiến trường, Ngưu ca nhất định là cùng ngươi một đường!"

	Thạch Bảo Cát nói: "Đánh trận cũng không phải cường đạo đánh nhau, Gia Luật Long Tự cũng không phải Gia Luật Hồn có thể so sánh."

	Kỳ Tài chỉ hướng về Khấu Chuẩn chắp tay, "Còn xin Khấu tướng cho phép, tại hạ nguyện mang Kháng Hổ quân đi tập địch lương đạo, thiêu hủy quân địch lương thảo!" 