 Đây là hoa tử phiên khai ra cứu binh chứ? Kỳ Tài trong lòng vui mừng, lập tức tinh thần đại chấn, không khỏi hoa tay múa chân đạo, ăn nói lung tung lên, "Năm đó ta xuôi nam Đại Lý, nơi đó có phô thiên cái địa cây cối, ta nhất thời hưng khởi, liền xâm nhập đến trong rừng chơi đùa, không khéo đụng phải Thần thú."

	Nhị Ngưu hỏi: "Cái gì Thần thú?" "Kia Thần thú toàn thân màu trắng, trán chữ Vương lại là màu đen, hình thể cực kì khổng lồ, phải lớn qua phổ thông lão hổ mấy lần, cái này Thần thú đúng là một cái Bạch Hổ."

	Nhị Ngưu ngữ khí mang theo kinh ngạc, nói ra: "Như thế to lớn một cái Bạch Hổ, kia thanh thế hẳn là mười phần dọa người rồi." "Đúng vậy a, nơi nó đi qua, cây cối tận gãy, cỏ cây đều khô, cuồng phong nổi lên, thanh thế cực lớn, kia Thần thú kêu to hướng ta đánh tới, thanh âm so Thiên Lôi còn muốn vang." Nhị Ngưu nói: "Thần thú mặc dù lợi hại, Vương đại hiệp tất nhiên là không sợ."

	Kỳ Tài lắc đầu nói: "Đó là tự nhiên, ta vận kình với bàn tay trái, một tay nhấc lên, hướng về phía đầu của hắn đánh ra, kia Bạch Hổ hừ một tiếng, liền nằm rạp trên mặt đất không nổi." Nhị Ngưu nói: "Vương đại hiệp bàn tay có thể vỡ bia nứt đá, hàng long phục hổ, thật sự là thần công cái thế."

	Kỳ Tài giả ý thoái thác nói: "Không dám không dám, quá khen quá khen. Kia Bạch Hổ cực kì trân quý, ta lại không thể kéo hắn trở về, đành phải lột kia da hổ, cũng là kiện trân quý đồ vật." Miệng của hắn đã giống mở miệng cống nước sông, thu cũng thu lại không được, "Về sau ta đến Lạc Dương Phương nhà, cùng Phương chưởng môn đánh cược, hai người lớn đấu một trăm hiệp."

	Nhị Ngưu hỏi: "Kết quả như thế nào?" Kỳ Tài chính đầu óc phát sốt muốn loạn xuy, bỗng nhiên hiểu ra, ngay trước Phương Thụ Chi đồ đệ, sao có thể loạn xuy đánh thắng người ta sư phó? Thế là nói ra: "Phương chưởng môn kiếm pháp cái thế, tại hạ may mắn căng được thứ một trăm linh tám chiêu lúc, ngăn cản không nổi thua một chiêu, liền đem kia da hổ làm tặng thưởng, tặng cùng Phương chưởng môn."

	Nhị Ngưu nói: "Phương chưởng môn chính là Kiếm Thần, ngươi cùng Phương chưởng môn tranh đấu hơn một trăm chiêu, cũng tất nhiên là nhất lưu cao thủ." Kỳ Tài nói: "Tràng tỷ đấu này để cho ta cùng Phương chưởng môn cùng chung chí hướng, từ đó dẫn là tri kỷ. Nghe nói hắn muốn tới Tế Nam phủ, ta chuyên chạy đến gặp gỡ, vừa vặn Lưu hiền chất cùng Hà cô nương cũng tại."

	Nhị Ngưu nói: "Phương chưởng môn cũng là ta hảo hữu chí giao, lần này chúng ta gặp gỡ ở đây, đúng là khó có được, có thể phải thật tốt phải say một cuộc, hắn dưới mắt còn không hiện thân, chẳng lẽ là nghĩ cho chúng ta một cái vui mừng ngoài ý muốn?" Kỳ Tài cười nói: "Hắn có lẽ đã tới, chỉ là còn chưa tới lộ diện thời cơ thôi!"

	Hai người chính thổi đến hăng hái, chợt nghe Lưu Thiệu phát ra trận trận ho khan, hai người vội vàng ngậm miệng, tiểu tử này nếu là tỉnh, nói không chính xác tại chỗ trạc mặc bọn hắn, hắn từ trước đến nay chướng mắt Kỳ Tài, làm không tốt sẽ rút kiếm đối mặt. Hà Thanh Thanh không ngôn ngữ, Nhị Ngưu cũng không nói chuyện, mấy người ngồi yên lặng.

	Ngoài cửa sổ xin cơm tiếng vẫn như cũ là một tiếng tiếp lấy một tiếng, một người hát nói: "Thiên hạ tên ăn mày là một nhà ~ một người có tiền đám người hoa ~ nhàn đến bên tường cũng đầu ngồi ~ huynh đệ cùng đem con rận bắt ~" hát hồi lâu, một người kêu lên: "Hảo tâm bộ dáng a, thưởng chút bạc đi, một cái đồng tiền không chê ít ~ vạn lượng hoàng kim chê ít ~ hảo tâm chắc chắn có hảo báo ~ bảo vệ cho ngươi bình an việc vui nhiều ~ "

	Vừa dứt lời, Hà Thanh Thanh nhảy lên một cái, từ trong bao quần áo lấy ra một thỏi bạc lớn, đẩy ra cửa sổ hướng ra phía ngoài ném một cái, cất cao giọng nói: "Trên đường bằng hữu, cầm lấy đi uống rượu!" Đưa tay một tay lấy hoa tử phiên kéo.

	Một cái ăn mày gọi to: "Hảo tâm cô nương, lão thiên gia sẽ bảo đảm ngươi bình an, tà ma không gần người." Hà Thanh Thanh nói: "Đa tạ cát ngôn, các vị mời về đi!" Bên ngoài tiếng bước chân đá đá xấp xấp, không bao lâu đi xa.

	Hà Thanh Thanh chưởng đèn, cầm tới đầu giường chiếu chiếu, Lưu Thiệu vẫn tại ngủ say. Nàng xoay đầu lại, con mắt óng ánh lóe sáng, thoạt nhìn thần hoàn khí túc, chắc hẳn đã khứ trừ độc tính. Kỳ Tài nhẹ giọng hỏi: "Vừa rồi Chử Minh bọn hắn đã tới sao?"

	Hà Thanh Thanh nói: "Nóc phòng có bốn cái, ngoài cửa sổ có ba cái, vừa mới đi. Hai người các ngươi vào ăn mày giúp sao?" Hai người lắc đầu liên tục, Kỳ Tài thực sự chịu không được ăn mày giúp cái kia trang phục.

	Về phần Chử Minh bảy người là bị hai người khoác lác thổi chạy, còn là ăn mày giúp cưỡng chế di dời, vậy liền không được biết rồi.

	Sắc trời sáng lên, Nhị Ngưu ra ngoài tìm cỗ xe ngựa, hai người thiếu niên đem Lưu Thiệu nhấc lên xe, Lưu Thiệu thỉnh thoảng sẽ mở mắt, nhìn thấy Kỳ Tài luôn luôn mặt mũi tràn đầy nộ khí, tựa như hận không thể ăn hắn, làm sao hắn thân thể của mình không tốt, không làm gì được Kỳ Tài.

	Ra Tế Nam thành , lên xuôi nam đại đạo, Nhị Ngưu vội vàng xe, Kỳ Tài ngồi tại bên cạnh hắn, bên cạnh ngẫu nhiên có trước kia đi ra ngoài người đi đường, hết thảy thoạt nhìn cũng là bình tĩnh.

	Lưu Thiệu thương thế chịu không được xóc nảy, mấy người không dám đi được quá nhanh, đi nửa ngày, không có gặp được bao nhiêu người đi đường, kỳ mới dần dần trầm tĩnh lại, một đêm không ngủ, khó tránh khỏi có chút mệt mỏi, liền ngồi trên xe đánh tới ngủ gật tới.

	Một trận xóc nảy đem hắn lay tỉnh, xe ngựa đã ngoặt lên một đầu gốc rạ đường, đây là đầu đường nhỏ nông thôn, phảng phất là nông dân đã từng đi mặt đường, mấp mô tuyệt không bằng phẳng, kia thớt vàng ốm già mông ngựa căng thẳng, tại roi quật xuống nỗ lực hướng về phía trước, dường như có chút phí sức. Kỳ Tài nhảy xuống xe, cùng ở phía dưới chạy.

	Mùa đông đại địa hoàn toàn hoang lương, một bóng người cũng không có, Kỳ Tài đem quần áo hướng trên thân bọc lấy, hai tay lẫn nhau xoa xoa sưởi ấm, mặt bên dùng sức dậm chân, chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới lạnh đến thông thấu, không chịu được hơi hơi phát run, liền răng cũng khanh khách vang lên tới.

	Xe ngựa càng chạy càng là vắng vẻ, càng về sau liền ruộng đồng cũng bị mất, khắp nơi là cỏ hoang cây cối, trong lòng Kỳ Tài có chút rút gấp, âm thầm lo lắng, nếu là Chử Minh đám người hiện tại đuổi theo, trước đây không đến phía sau thôn không đến tiệm, thế nhưng là không có chỗ đi tìm cứu binh. Không biết kia Liễu gia trang vẫn còn rất xa, hắn trông mong nhìn qua phía trước, mong chờ lấy có thể nhanh lên đến. Mặt trời nhìn xem rất sáng, kỳ thật không có gì nhiệt độ, hàn phong không ngừng tiến vào trong quần áo, càng thêm rét lạnh.

	Phía trước đến một chỗ rừng cây, Nhị Ngưu gấp rút vài roi, ngựa gấp chạy mấy bước xông vào rừng, bóng cây che đậy, cực kì âm lãnh, quả thực có chút âm trầm, Kỳ Tài thúc hắn mau mau đi, chợt nghe trong xe Hà Thanh Thanh kêu lên: "Dừng xe!"

	Xe ngừng, tay nàng nắm bảo kiếm nhảy xuống xe, gió lạnh thổi phất dưới, nàng tuyết trắng khuôn mặt đông lạnh đến đỏ bừng, Hà Thanh Thanh nhìn xem hai có người nói: "Các ngươi trước tiên mang sư huynh đi, ta một hồi chạy tới." Kỳ Tài ý niệm đầu tiên lại là, chẳng lẽ nàng muốn đi tiểu?

	Đã thấy Hà Thanh Thanh biểu lộ ngưng trọng, hơi hơi mang theo chút sát khí, Kỳ Tài mãnh kinh, hỏi: "Có người đuổi theo tới?" Nàng mím môi một cái nói: "Liền ở phía sau, lập tức tới ngay!"

	Kỳ Tài vội vàng nhảy xuống xe, nhặt lên hai cây thô to nhánh cây, đưa cho Nhị Ngưu một cây, nói ra: "Bản thiếu gia xưa nay sẽ không đem nữ nhân vứt xuống."

	Nhị Ngưu nói ra: "Đại thiếu gia của ta, ngươi thật là một cái đàn ông, bây giờ ta liền cùng họ Chử liều mạng!" Kỳ Tài toàn thân nhiệt huyết sôi trào, nhất thời cũng không cảm thấy lạnh, chỉ là toàn thân run nhè nhẹ, không biết là kích động còn là khẩn trương.

	Hà Thanh Thanh nói: "Các ngươi ở chỗ này vướng bận, sư ca tổn thương đến rất nặng, không động được tay, các ngươi đi trước đi!" Hai người thiếu niên trăm miệng một lời hô: "Không được!" Không chỉ là hai cái, tựa như còn có một thanh âm, nguyên lai là Lưu Thiệu, hắn ráng chống đỡ đứng người dậy nói ra: "Thanh muội, đem rèm nhấc lên!" Hà Thanh Thanh thở dài, không nói thêm gì nữa, chỉ cầm kiếm đứng tại đương đạo.

	Lưu Thiệu nửa dựa vào trong xe, tái nhợt tay chậm rãi đem kiếm rút ra, đặt nằm ngang trên đầu gối, hắn bộ dáng tuy là suy yếu, trên mặt lại đằng đằng sát khí.

	Kỳ Tài móc ra đầu kia hoa tử phiên , vừa hướng càng xe lên hệ một bên nói ra: "Cái này cố gắng có thể có tác dụng, vạn nhất có ăn mày đi ngang qua đâu!" Chợt nghe Lưu Thiệu một tiếng gầm thét: "Lấy ra!" Đưa tay liền muốn đến căng, Kỳ Tài ngừng tay nhìn xem hắn.

	Lưu Thiệu một bên ho khan vừa nói: "Lạc Dương Phương, Phương gia, không cần ăn xin bảo hộ! Cũng không cần đến các ngươi, các ngươi, các ngươi đều đi ra!" Nhị Ngưu đem Kỳ Tài kéo tới một bên, thấp giọng nói: "Tiểu tử này là muốn mặt không muốn mạng hạng người." Kỳ Tài nhếch miệng, không cài liền không cài, ngược lại cái này lớn đất hoang cũng không có gì ăn mày.

	Lúc này đã có thể nghe được tiếng vó ngựa, tạp tạp đạp đạp, càng ngày càng gần, chậm rãi hiện ra bóng người, chừng mười bảy tám người, trong nháy mắt liền đến trước mắt, Chử Minh hét lớn: "Họ Lưu, ngươi hướng chỗ đó chạy!" 