 Dưới đài Phương gia đệ tử một trận reo hò, mà Kinh môn đệ tử lại tất cả đều vọt lên, đem quyết tử đài bao bọc vây quanh, trong miệng kêu: "Báo thù! Báo thù!" "Đừng để hắn chạy!"

	Đã có người muốn nhún người lên lôi đài vây công Kỳ Tài, Phương gia đệ tử cũng rút kiếm đi ra, muốn lên trước cùng Kinh môn chém giết. Vương Kỳ Tài trên đài lạnh lùng nhìn xem, Cao Diệp vũ nhục Hà Thanh Thanh, hắn vừa bắt đầu liền muốn lấy mạng của hắn, dù là bởi vậy đắc tội Kinh môn.

	Liền Công Nghĩa môn hắn đều đắc tội, còn sợ lại thêm một cái Kinh môn?

	Hà Thanh Thanh đem chúng đệ tử ngừng, hướng về Hà vô địch nói, " Hà môn chủ, quyết tử chi chiến, tử sinh bất luận! Như dễ dàng tha thứ Kinh môn như thế, võ lâm đại hội tôn nghiêm ở đâu?"

	Hà vô địch vung tay lên, Công Nghĩa môn chúng tiến lên, ngăn lại Kinh môn đám người, Hoắc trưởng lão lớn tiếng nói: "Võ lâm đại hội, nghiêm cấm tư đấu, người vi phạm chính là cùng thiên hạ võ lâm là địch, cùng ta Công Nghĩa môn là địch, Kinh môn người có thể lên quyết tử đài khiêu chiến, đâu có hợp nhau tấn công đạo lý?"

	Hắn nhìn xem Kinh môn bên trong một người có mái tóc lông mày hoa râm người, chỉ vào lôi đài nói: "Tôn trưởng lão, quý môn nếu như không phục, có thể phái người đi lên, ở đây anh hùng đều có thể cho các ngươi làm chứng kiến, giống như này còn thể thống gì!"

	Tôn trưởng lão sắc mặt có chút hốt hoảng, phất tay để chúng đệ tử lui ra, Hoắc trưởng lão còn không buông tha hắn, "Tôn trưởng lão, quý môn muốn lên quyết tử đài sao?" Tôn trưởng lão mặt mo đỏ ửng, tới trong những người này lấy Cao Diệp công phu mạnh nhất, hắn cũng không là đối thủ, những người khác càng đừng nói nữa, Cao Diệp là chưởng môn chi tử, chết trên võ lâm đại hội, hắn trở về đã giao phó không đi qua, vốn là trong lòng phiền não, Hoắc trưởng lão lại nhất định phải truy vấn, để cho mình xuống đài không được, không khỏi có chút thẹn quá hoá giận, ngay trước mặt mọi người, lại không tiện phát tác, dù sao phe mình cũng không chiếm lý.

	Tôn trưởng lão đành phải hừ lạnh một tiếng, khoát tay áo, Hoắc trưởng lão liền cao giọng nói: "Kinh môn không người khiêu chiến Lạc Dương Phương gia Vương Kỳ Tài, nhân tài mới nổi thi đấu tiếp tục!"Hắn cố ý lớn tiếng tuyên cáo, để Kinh môn môn chúng cảm thấy trên mặt không ánh sáng.

	Vương Kỳ Tài xuống lôi đài, Phương gia đệ tử chúng tinh phủng nguyệt đồng dạng vây quanh hắn, "Vương sư huynh, chiêu kia không lý lưu sương, khiến cho thật sự là hăng hái!" "Chiêu kia sông đại giang chảy về đông khí thế bàng bạc, ta sử ra liền toàn bộ không có như vậy uy lực." "Vương sư huynh là sư bá quan môn đệ tử, ngươi sao có thể so?" "Đúng thế, sư bá thế nhưng là Kiếm Thần ~ "

	Kỳ Tài cũng không đáp lời, lại tia không ảnh hưởng chút nào chúng đệ tử nhiệt tình, Phương gia vừa lấy được đối với Công Nghĩa môn thắng lợi, lại trên võ lâm đại hội lực áp Giang Nam đệ nhất đại bang Kinh môn, ẩn ẩn có trở lại thiên hạ đệ nhất gia tình thế, làm người Phương gia, lập tức cảm thấy cái eo đứng thẳng lên rất nhiều.

	Kỳ Tài liếc mắt quét tới, thấy Lục Hạ đã không thấy tăm hơi, mới vừa hắn tại trên lôi đài lúc còn gặp nàng ở nơi đó, không nghĩ tới một hồi này liền đi.

	Kỳ Tài đi đến Hà Thanh Thanh trước mặt, chắp tay nói: "Chưởng môn sư tỷ." Thanh Thanh nhẹ gật đầu, "Kỳ Tài, ngươi đến nay ở nơi đó?" Kỳ Tài nói: "Tạm thời tại phòng chứa củi cư trú." Thanh Thanh nói: "Hôm nay ngươi cùng sư huynh đệ cùng đi Tây Du vườn đi!" Kỳ Tài gật đầu đáp ứng.

	Đi qua trận này quyết tử chi chiến, còn thừa lại nhân tài mới nổi thi đấu cùng so sánh đều có chút không thú vị, trước đó hơi có chút nhân khí Hưng bang tiểu bang chủ Hoa Tiểu Hoa một mực không có dự thi, Thái Nguyên Hàn gia Hàn Húc một đường quá quan trảm tướng, chỉ ở cuối cùng bại bởi một dừng Vân Sơn trang đệ tử, danh liệt thứ hai, nhưng là mọi người trong suy nghĩ tên thứ nhất đã sớm cho Vương Kỳ Tài, không biết Công Nghĩa môn Hà thị phụ tử làm gì lựa chọn, ngược lại đã không có quan hệ gì với Kỳ Tài, hắn chỉ còn chờ ngày mai cùng Lục Hạ một đường lưu lạc thiên nhai.

	Chiều bắt đầu người mạnh nhất thi đấu, một chút môn phái trung kiên cùng nguyên lão bắt đầu kết cục, trong đó không hiếm chưởng môn nhân tự thân lên trận, lôi đài lại nhiều hơn mấy phần đặc sắc, đến mặt trời lặn thời điểm có một kết thúc, tất cả mọi người sớm ăn cơm đi nghỉ ngơi, nhưng trong lòng đều có chút xao động cùng chờ mong, ngày mai là võ lâm đại hội ngày cuối cùng, chân chính võ lâm đỉnh tiêm cao thủ ở giữa quyết đấu liền muốn tới.

	Kỳ Tài theo Phương gia đệ tử đi vào Tây Du vườn, đám người đối với hắn cực kì khách khí, Mao thị huynh đệ chậc chậc hiếm lạ, năm đó Kỳ Tài bị bọn hắn từ địa lao mang lúc đi ra, vẫn chỉ là cái công phu thấp mao đầu tiểu tử, đến nay đã trở thành nổi tiếng thiên hạ anh hùng hào kiệt, nếu không phải hai người cố kỵ bản thân võ lâm danh túc thân phận, khinh thường ở lại làm khi dễ hậu bối sự tình, tại chỗ liền muốn cùng Kỳ Tài so chiêu tỷ thí.

	Tây Du vườn phòng ốc rộng rãi, Phương gia đệ tử sau khi trở về, liền hai hai một tổ trong sân luyện kiếm, đối với Công Nghĩa môn thắng lợi để Phương gia đám người nhặt lại lòng tin, Hà Thanh Thanh thân tuyển mười cái đệ tử, truyền thụ một bộ liên thủ kiếm, đoạn đường này Bắc thượng cũng không có làm trễ nải luyện công, chư đệ tử đều tin phục nàng, tập võ hứng thú chưa từng có tăng vọt, Kỳ Tài hôm nay đại thắng để đám người càng thêm hưng phấn.

	Kỳ Tài đứng đấy nhìn trong chốc lát, gặp bọn họ luyện chính là kiếm điển lên một bộ "Hai người liên thủ kiếm", bộ kiếm pháp kia hết thảy ba mươi sáu thức, là lấy nhiều đánh ít, lấy yếu địch mạnh kỳ chiêu, Kỳ Tài cùng Thanh Thanh hai người tại Vân Thông tự lúc đã từng đối luyện qua, tình cảnh lúc ấy từng để Kỳ Tài suy nghĩ lung tung, cảm xúc bành trướng, đến nay hắn hồi tưởng trước kia đủ loại, không khỏi lắc đầu cười khổ.

	Đám người chính luyện được khởi kình, Hà Thanh Thanh tiến vào viện tử, chúng đệ tử thấy, đều dừng lại hướng nàng ân cần thăm hỏi, "Chưởng môn!" "Chưởng môn sư tỷ!" Đám người làm cho thân mật, đều tự động đem "Thay mặt" chữ tỉnh lược, phảng phất đã làm nàng là chân chính chưởng môn nhân.

	Hà Thanh Thanh khoát tay áo, ra hiệu bọn hắn tiếp tục, lại đứng ở bên cạnh quan sát, thỉnh thoảng chỉ điểm một hai, một hồi liền thăm hỏi Ngô Duy cùng Kỳ Tài hai người cùng nhau vào phòng, Ngô Duy nói: "Chưởng môn, nghe nói Cao Vọng Sơn ngày mai có thể sẽ đến, ngươi phải có chút phòng bị." Thanh Thanh nhẹ gật đầu, "Ta để ý tới."

	Kỳ Tài nói: "Thanh Thanh tỷ, ngày mai để cho ta trước tiên chiếu cố hắn." Hôm nay ra sân lúc hắn nhất thời lòng căm phẫn, chưa suy nghĩ nhiều chuyện sau này, lúc này nghe xong Cao Vọng Sơn muốn tới, trong lòng biết hắn tất yếu vì chất tử báo thù, Cao Diệp là bản thân giết, việc này đương nhiên muốn bản thân tự mình kết thúc.

	Ngô Duy nhìn hắn một cái, nói ra: "Vương đại hiệp, Cao Vọng Sơn ngày mai tất nhiên muốn khiêu chiến Phương gia, nhưng đối thủ tuyệt không phải ngươi."

	Kỳ Tài tỉnh ngộ, Cao Vọng Sơn lấy Giang Nam đệ nhất cao thủ chi tôn, chính là muốn lấy tính mệnh của hắn, cũng sẽ không trước mặt người trong thiên hạ. Lấy thân phận của hắn, tại võ lâm đại hội phía trên, có thể danh chính ngôn thuận khiêu chiến đối tượng chỉ có Phương gia chưởng môn, lấy Hà Thanh Thanh niên kỷ, Cao Vọng Sơn cùng nàng luận võ đã có lấy lớn hiếp nhỏ hiềm nghi, nhưng lấy song phương địa vị mà nói, miễn cưỡng có thể xứng đôi, về phần có phải hay không lên quyết tử đài đã râu ria, đỉnh tiêm cao thủ ở giữa quyết đấu, hơi chút vô ý liền có tử thương, anh hùng thiên hạ cũng nói không nên lời cái gì.

	Hà Thanh Thanh riêng lấy kiếm pháp mà nói, đã đuổi sát Phương Thụ Chi, đợi một thời gian chưa hẳn liền sợ Cao Vọng Sơn, chỉ là đến nay nội công của nàng hỏa hầu trong người đồng lứa mặc dù hạc giữa bầy gà, so với đỉnh tiêm cao thủ còn không đủ khả năng, thật bên trên lôi đài chỉ sợ thua nhiều thắng ít, như là không thể thắng, có giết chết Cao Diệp cái này khúc mắc, rõ ràng sẽ nguy hiểm đến tính mạng.

	Theo như cái này thì, Kỳ Tài hôm nay nhất thời tức giận giết Cao Diệp, cũng đã đem Hà Thanh Thanh về phần trong nguy hiểm.

	Hà Thanh Thanh nói: "Kinh môn cùng Phương gia luôn luôn không hợp, sớm muộn tất có một trận chiến, huống chi Cao Diệp khiêu khích trước đây, không được phép chúng ta không tiếp chiêu."

	Kỳ Tài biết nàng là đang an ủi mình, trước kia hai phái chỉ là không hợp, ma sát nhỏ không ngừng, bởi vì Công Nghĩa môn uy hiếp, Phương gia thậm chí cố ý liên hợp Kinh môn cộng đồng đối địch, đến nay có Cao Diệp nợ máu, không chỉ có liên thủ lại không thể có thể, song phương lại đã thành tử địch.

	"Ngô sư thúc, ngươi mang mấy người đệ tử, đêm nay liền đi, trong đêm về Lạc Dương." Thấy Ngô Duy trên mặt chần chờ, Hà Thanh Thanh lại nói: "Nếu như võ lâm đại hội kết thúc, rời  Đại Danh phủ, cho dù Công Nghĩa môn không xuất thủ, Kinh môn cũng không biết làm xảy ra chuyện gì đến, chúng ta ít người, đến lúc đó chỉ sợ muốn trở về đều không dễ dàng như vậy. Ta đã cùng Lương Thế Mỹ liên lạc, Lương gia sẽ có người cùng ngươi đồng hành, ngươi về Lạc Dương nói cho trong nhà, Công Nghĩa môn thế lớn, tốt nhất tạm tránh mũi nhọn, chúng ta cũng đến Giang Nam đi, Lương Thế Mỹ là cá nhân kiệt, Phương gia cùng Lương gia có thể cùng tiến thối, tái dẫn Quát Thương sơn chi viện, chúng ta ba phái đồng thời, nhìn Công Nghĩa môn cùng Kinh môn nhị hổ tương tranh, lại tính toán sau."

	Nàng mấy câu nói được rõ ràng, đối phương nhà tương lai đã có toàn bộ dự định, Ngô Duy trong lòng bội phục, nhưng vẫn là lo lắng mà hỏi thăm: "Kia, thay mặt chưởng môn ngươi đây?"

	Hà Thanh Thanh nói: "Võ lâm đại hội về sau, ta từ sẽ nghĩ biện pháp thoát thân, đi Giang Nam cùng các ngươi hội hợp. Nhớ lấy, để trong nhà chớ chần chừ nữa, không cần chờ ta, sớm tẩu vi thượng, võ lâm đại hội vừa kết thúc, chỉ sợ Công Nghĩa môn liền muốn động thủ, khi đó lại đi cũng đã muộn."

	Lần này tới Đại Danh phủ, bọn hắn một đường thấy, Công Nghĩa môn người đông thế mạnh, thanh thế đã xa không phải Phương gia có thể so sánh, xem ra cũng chỉ có tạm thời ẩn núp. Ngô Duy thấy Thanh Thanh nghĩ đến chu đáo, biết lấy công phu của mình, lưu lại cũng không giúp đỡ được, liền gật đầu, vội vàng ra ngoài thu thập hành trang.

	Trong phòng chỉ còn lại Kỳ Tài cùng Thanh Thanh hai người, Hà Thanh Thanh trầm mặc một hồi, nói ra: "Lục Hạ đối với ngươi tình thâm nghĩa trọng, ngươi cắt không thể cô phụ nàng, Kỳ Tài, ngày mai ngươi phải thật sớm đi cửa Nam chờ, đừng chậm trễ canh giờ lỡ chuyện."

	Kỳ Tài nói: "Thanh Thanh tỷ, Lưu đại ca. . . Hắn tại Bảo châu đại doanh, hắn, hắn nói. . ."

	Hà Thanh Thanh đã xoay người sang chỗ khác, nói ra: "Kỳ Tài, ngươi bảo trọng." Đẩy cửa mà đi.

	Kỳ Tài trong lòng bực mình, ngồi yên trong chốc lát, chậm rãi đi ra ngoài giải sầu, vừa ra cửa sân, một bóng người ở trước mắt thoáng một cái đã qua, Kỳ Tài thấy không phải đường, rút chân liền đuổi, hai người một trước một sau ra công nghĩa vườn, chạy một nén nhang thời gian, Kỳ Tài đuổi tới người kia sau lưng, tại hắn trên đầu vai vỗ, "Nhị Ngưu, ngươi chạy lung tung cái gì?"

	Người kia dừng bước lại, xoay người lại, đem trên mặt đủ lập tức bóc xuống dưới, đen nhánh gương mặt lên tràn đầy ghét bỏ, "Ta nói Kỳ ngốc, ngươi con mắt này cũng quá độc, ngươi đây cũng nhận được!"

	Kỳ Tài cười nói: "Xem xét bóng lưng ta liền nhận ra, ngoại trừ ngươi, còn có người nào lớn như thế cái mông?"

	"Ta cái này còn gọi lớn? Ngươi không gặp kia Cao Đức quận chúa cái mông, một nửa đỉnh hai ta nửa, cùng cái nồi sắt lớn giống như."

	"Cái nào Cao Đức quận chúa?"

	"Ha ha, nguyên lai ngươi không biết, chính là của ngươi tiền nhiệm tình địch Hoa Tiểu Hoa đương nhiệm tình nhân."

	"Lộn xộn cái gì, ngươi nói rõ một chút!"

	"Liền là cái kia gái mập người, nàng là Đại Liêu Lan Lăng quận vương Tiêu Đạt Lẫm nữ nhi, nghe nói là Tiêu thái hậu trước mặt hồng nhân, thụ phong làm Cao Đức quận chúa. Cũng không biết tiểu Hoa thế nào cám dỗ, cái kia lão cô nương đối với hắn vừa gặp đã cảm mến, đến nay hai người thế nhưng là như keo như sơn đâu!"

	"Trách không được, Hoa Tiểu Hoa liên tràng đều không có bên trên, nguyên lai là trèo lên cành cây cao. Nhị Ngưu ngươi thế nào biết tất cả mọi chuyện?"

	"Ha ha, ngươi còn không biết ta sao? Nổi danh cái gì đều hiểu, so bách sự thông Lưu Phủ còn linh."

	Cái này Kỳ Tài tin tưởng, Nhị Ngưu xưa nay liền có bản sự này, với ai đều có thể hoà mình, sau đó bất tri bất giác thám thính đến muốn tin tức.

	Hắn nói ra: "Ngươi tin tức như vậy linh, nói một chút Cao Vọng Sơn ngày mai có thể hay không tới?"

	"Ta chính là đến nói cho ngươi cái này, Cao Vọng Sơn ngày mai chuẩn đến, ngươi đánh không lại hắn, chạy mau đi! Bằng không khó giữ được cái mạng nhỏ này."

	Kỳ Tài hừ lạnh một tiếng, "Ta không đi! Ta lại muốn đấu một trận cái này Cao Vọng Sơn, cái gì một núi càng trông chờ một núi cao, ta không phải san bằng ngọn núi này không thể!" 