 Tùng Phong đạo trường kiếm không ngừng nghỉ, trong nháy mắt liền đâm tám kiếm, Thẩm trưởng lão song côn giá cách đánh trả, đinh đương không ngừng bên tai, hai người trong nháy mắt đã đấu hơn trăm chiêu, thật sự là lực lượng ngang nhau, đám người nhất thời hoa mắt, quên hết rồi lớn tiếng khen hay, nhất thời trong tràng ngoại trừ binh khí thanh âm, không còn gì khác tiếng vang.

	Núi Thanh Thành u hiểm vô cùng, Thanh Thành đệ tử trong núi tu đạo tập võ, vì tu luyện thân pháp, mỗi ngày trong núi ngọn núi hiểm trở lên chạy, khinh công vì võ lâm nhất tuyệt, phái Thanh Thành lấy kiếm pháp làm chủ, kiếm pháp vốn dĩ nhẹ nhàng vi thượng, Thanh Thành kiếm thuật kỳ quỷ, thân pháp tuyệt diệu, hai hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, bởi vậy trong phái thêm ra kiếm thuật mọi người, cái này Tùng Phong đạo trường là chưởng môn sư đệ, kiếm thuật chi tinh gần với sư huynh Tu Duyên đạo trưởng. Đến nay chợt gặp cường địch, không khỏi tinh thần phấn chấn, đem Thanh Thành kiếm pháp đều thi triển, kỳ chiêu diệu chiêu xuất hiện nhiều lần, Thẩm trưởng lão đã liền giội đi ra nước trà đều có thể thu hồi, tự nhiên tốc độ kinh người, hai người lấy nhanh đánh nhanh, chính như xuyên hoa hồ điệp, để cho người ta không kịp nhìn.

	Công Nghĩa môn hai vị tuyên uy sứ, một cái lực kháng Ngụy gia võ trận, cùng Ngụy gia đệ tử tiến hành bánh xe đại chiến, một cái cùng đương đại kiếm thuật mọi người đơn đấu, hai trận đều đánh đến vô cùng đặc sắc.

	Lão kiếm khách Tang Vi thở dài: "Hôm nay thật sự là mở mắt, lão phu to như vậy niên kỷ, chưa hề thấy đến như thế đại chiến."

	Ngụy Trực nói: "Bất luận Công Nghĩa môn có bao nhiêu cao thủ, tự có Ngụy gia võ trận chờ hắn!"

	Lương Chi Lượng nói: "Công Nghĩa môn trưởng lão công phu kinh người như thế, không biết Hà Huyền cao minh hơn đến loại tình trạng nào."

	Ngụy Trực cau mày nói: "Đại ca, Hà Huyền mạnh hơn, ta Ngụy gia cũng không sợ hắn, hắn tới tự nhiên có ta cửu đại đệ tử võ trận tiếp lấy!" Ngụy Trực chọn lựa mười cái công phu mạnh nhất đệ tử tỉ mỉ thao luyện, so phổ thông đệ tử võ trận cường đại đâu chỉ một đời, chuyên môn dùng cho đối phó Hà thị phụ tử.

	Lúc này sắc trời đã chậm rãi đen lại, Ngụy Thu mệnh đệ tử bốn phía dấy lên đèn lồng bó đuốc, đem Ngụy gia đại viện chiếu lên sáng trưng.

	Bóng cây chập chờn, Kỳ Tài cùng Nhị Ngưu ẩn thân ở cành lá ở giữa, Nhị Ngưu nói: "Trách không được sư phó nói không quản được, Công Nghĩa môn tới một cái truyền tin sứ, hai cái tuyên uy sứ, liền đem Ngụy gia quấy đến long trời lở đất, nếu là đại đội tới, cái này ngàn tám trăm người một trận hỗn chiến, không biết là cái gì chiến trận."

	Kỳ Tài nhìn không chuyển mắt nhìn xem trong tràng nói ra: "Phái Thanh Thành thân pháp này, ngược lại cùng ta Quỷ Bộ Thập Tam Tuyệt có chỗ tương tự." Hắn không biết năm đó Kiếm Thánh du lịch thiên hạ, cùng các phái cao thủ so tài, hấp thu sở trường các nhà, mới sáng chế cái này tuyệt thế thân pháp cùng kiếm pháp, mà hắn tại núi Thanh Thành liền trọn vẹn ngây người nửa năm, với Thanh Thành võ công nhiều có tâm đắc, sau khi trở về đem hỗn hợp tại bản thân kiếm pháp bên trong, là lấy công phu bên trong có nhiều các phái vết tích, nhất là Thanh Thành một phái.

	Lúc này Ngụy gia phi thường náo nhiệt, đầy sân đèn đuốc, chiếu lên đâu đâu sáng loáng, quần hùng ngươi đẩy ta, ta đẩy ngươi, tễ tễ ai ai nhìn xem luận võ.

	Mà tại mấy tường chi cách bên ngoài viện, lại hoàn toàn là một cái thế giới khác, hắc ám, yên tĩnh, mà cái này yên tĩnh đang bị xoạt xoạt tiếng bước chân đánh vỡ, trong đêm đen có vô số bóng người đang nhấp nháy, những người này từ đầu đến chân đều là hắc, bọn hắn nhanh chóng tới gần, dung nhập Ngụy gia tường vây trong bóng tối.

	Lúc này có mười mấy người ngẩng đầu ưỡn ngực hướng lấy Ngụy gia đi tới, không giống với người áo đen im ắng tiếp cận, những người này không chút nào ẩn tàng, cách còn có mấy chục bước xa, liền có người kêu lớn: "Công Nghĩa môn môn chủ đến ---- "

	Một tiếng này kéo rất trưởng, phảng phất một cây thật dài dây thừng, đem Ngụy gia chúng đầu người từng cái kéo đi qua, đột nhiên tất cả mọi người đều nhìn về phía một cái phương hướng, chính là kia Công Nghĩa môn môn chủ cất bước đến đây phương hướng.

	"Hà vô địch tới?" "Không phải Hà Huyền sao?" "Hà Huyền là Thiếu môn chủ." "Ngươi nghe rõ không có, phía trước có không có thiếu chữ?"

	Cùng truyền tin sứ cùng tuyên uy sứ tiến đến khác biệt, không có người phẫn nộ, không có người e ngại, có thể là còn chưa kịp, bởi vì vì mọi người đều đang ngạc nhiên. Hai cái đang đánh đấu tuyên uy sứ lập tức bứt ra rời khỏi vòng chiến, bọn hắn đối thủ cũng không dây dưa, bởi vì vì tất cả mọi người đều muốn nhìn Công Nghĩa môn môn chủ, cái này quát tháo phong vân nhân vật truyền kỳ, giống nam châm một dạng vững vàng hấp dẫn chú ý của mọi người, không có người lại đối với cái gọi là đánh nhau cảm thấy hứng thú.

	Mười cái bóng đen vững vàng đến gần, từ sáng sủa trong viện nhìn ra ngoài, hoàn toàn thấy không rõ người tới mặt. Những người này đi lại thong dong, không nhanh không chậm, phảng phất không phải phó một trận quyết chiến hẹn hò, mà là đến tuần sát lãnh địa của mình.

	Hai người làm trước tiến vào, lập tức hướng hai bên lách mình đứng vững, hai người một cái cao tráng, một cái gầy cao, chính là Công Nghĩa sứ Chu lão đại cùng Ngô lão nhị. Mới vừa thanh âm lại lần nữa vang lên, "Công Nghĩa môn môn chủ tiếp Ngụy chưởng môn."

	Người phía sau búi tóc thả xuống một chút, phảng phất như có một khắc chần chờ, sau đó mới ngẩng đầu lên, chậm rãi cất bước, từ trong bóng tối đi đến sáng ngời phía dưới.

	Ngụy Trực bỗng nhiên đứng dậy, "Nguyên lai là ngươi!"

	Người kia nhếch nhếch miệng, lộ ra cái không giống nụ cười nụ cười, "Là ta, Ngụy huynh, đã lâu không gặp."

	Đã có người hoảng sợ nói: "Hàn chưởng môn!" "Là Thái Nguyên Hàn gia Hàn chưởng môn." "Là Hàn Kỳ, là hắn!" Tựa như một giọt nước tung tóe nhập sôi dầu bên trong, Hàn Kỳ xuất hiện kích thích một mảnh xôn xao, Trung Nguyên quần hùng vỡ tổ, "Nguyên lai Thái Nguyên Hàn gia thật hàng Công Nghĩa môn!" "Hàn chưởng môn thế mà thành Công Nghĩa môn người!"

	Công Nghĩa sứ Chu lão đại hướng về phía trước nửa bước, nghiêm nghị nói: "Công Nghĩa môn Hàn phó môn chủ thay mặt Hà môn chủ tiếp Ngụy chưởng môn!" Ngô lão nhị tới gần Hàn Kỳ, thấp giọng nói: "Môn chủ mời!"

	Hai vị Công Nghĩa sứ tay đè bảo kiếm, không có chút nào cửa đối diện chủ cung kính, giống như là áp giải phạm nhân quan sai.

	Hàn Kỳ cười khổ một tiếng, bước lên phía trước, nhìn không chớp mắt, thẳng vào trong thính đường. Một đám Công Nghĩa môn người theo sát ở phía sau.

	Lương Chi Lượng nói: "Hàn môn chủ, Biện Kinh từ biệt, đã có bảy năm, thực sự không nghĩ tới sẽ ở chỗ này gặp gỡ." Hàn Kỳ chắp tay nói: "Lương chưởng môn từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

	Ngụy Trực vỗ bàn một cái, phẫn nộ quát: "Hàn Kỳ! Ngươi cái này đồ hèn nhát! Thế nào còn có mặt mũi tới gặp ta!"

	Thẩm trưởng lão cười nói: "Xương cốt? Xương cốt có thể cứng hơn đao kiếm sao?"

	Cảnh trưởng lão hừ lạnh một tiếng, "Cái nào xương cốt cứng rắn, đi thử một chút ta hỏa lôi chưởng!"

	Hàn Kỳ trở lại nói: "Ngụy chưởng môn là cố nhân của ta, ngươi mấy người không được vô lễ." Cảnh trưởng lão sắc mặt run lên, đang muốn phát tác, lại bị Thẩm trưởng lão kéo lấy, "Cảnh già, lại nghe môn chủ phân phó." Cảnh trưởng lão hừ lạnh nói: "Hắn tính cái gì môn chủ!"

	Lương Chi Lượng nói: "Hàn -- môn chủ, không biết Hàn môn chủ tại sao đến đây? Quý môn gì lệnh sứ thế nào không đến?" Hắn thấy Hà Huyền chưa đến, trong lòng có chút kinh nghi, Ngụy gia mấy chỗ biệt viện một mực tương lai hội hợp, chẳng lẽ đúng là Hà Huyền dẫn người đi?

	Ngụy Trực nói: "Hà Huyền không dám tới, để ngươi tên phản đồ này tới làm kẻ chết thay sao?"

	Hàn Kỳ nói: "Lệnh sứ có khách quý đến thăm, đang cùng cố nhân nâng cốc nói chuyện vui vẻ, không rảnh tới đây. Ta thẹn cư Công Nghĩa môn phó môn chủ chi vị, có một câu trung ngôn, chuyên tới để này đưa cho chư vị cố nhân."

	Ngụy Trực nói: "Chiêu hàng nói nhảm liền không cần nói, các ngươi chỉ để ý phóng ngựa tới, ta Ngụy gia ba ngàn binh sĩ, thề cùng Công Nghĩa môn quyết nhất tử chiến!"

	Hàn Kỳ nói: "Ngụy chưởng môn lời ấy sai rồi, Hàn mỗ kết bạn với ngươi nhiều năm, lại há có thể không biết tính tình của ngươi, tại sao tới đây tự chuốc nhục nhã? Người có chí riêng, Hàn mỗ tài sơ học thiển, ngưỡng mộ Hà môn chủ phong nghi, tự nguyện đi theo hai bên, mà Ngụy huynh ngươi chính là một phương hào kiệt, hổ thẹn ăn theo, tự có anh hùng chi khí. Chỉ là, chúng ta đều già rồi, sống không được mấy năm, có thể con cháu nhóm còn nhỏ, cuộc sống của bọn hắn còn mọc ra đấy!"

	Thẩm trưởng lão cười nói: "Kia nhưng khó mà nói chắc được, môn chủ, ta nhìn Ngụy gia những này con cháu, chưa hẳn sống được qua chúng ta những lão già này."

	"Đánh rắm!" "Ngươi nói bậy!" Con cháu nhà họ Ngụy hô ngượng nghịu ngượng nghịu vây quanh mười mấy cái, từng cái đối với hắn trợn mắt nhìn.

	Mới vừa hắn dùng độc châm giết Ngụy gia mấy người, công phu cực kì ác độc, mà hắn lời này lại có muốn đem Ngụy gia diệt môn chi ý. Gọi đám người làm sao không giận?

	Thẩm trưởng lão lại cười đến càng thêm vui vẻ, tựa như đám người càng tức giận, hắn liền càng cao hứng.

	Đột nhiên ngoài cửa có có người nói: "Thẩm trưởng lão nói rất đúng, chưa hẳn tuổi nhỏ liền sẽ mệnh dài."

	Một người sải bước đi tới, tất cả mọi người bị hắn giật mình nảy người, người này lớn một bộ tế trúc can thân thể, phảng phất một trận gió liền có thể thổi ngã, hắn mặt không biểu tình, mặc một bộ hắc bào thùng thình, kia áo choàng hoảng hoảng du du, tựa như là treo ở trên người, người này bộ dáng chỉ có ba phần giống người, cũng có bảy phần giống quỷ, ban ngày trên đường đụng phải đều muốn dọa lên nhảy một cái, huống chi là ban đêm.

	Thẩm trưởng lão cười nói: "Ngươi cái này Vô Thường quỷ lại tới làm cái gì?" Người kia nói: "Vô sự không đăng tam bảo điện, ta tặng lễ tới." Nói xong hướng về sau vẫy tay một cái, một người nâng cái to lớn trên khay đến, phía trên bất ngờ hai viên đẫm máu đầu người, hai người đệ tử tiến lên xem xét, lập tức khóc lớn tiếng kêu lên: "Là Đại sư bá!" "Đại sư huynh!" Nguyên lai đúng là Ngụy Trực trưởng tử cùng trưởng tôn đầu lâu.

	Ngụy Trực ngơ ngác ngồi trên ghế, sắc mặt trắng bệch, tựa như lập tức sẽ bất tỉnh đi, Lương Chi Lượng duỗi tay vịn chặt hắn cánh tay trái, thấp giọng nói: "Hiền đệ!"

	Ngụy gia đệ tử đại loạn, có người cao giọng giận mắng, có người thút thít không ngừng, có người hướng về phía trước xông tới, muốn cùng đối phương liều mạng, Công Nghĩa môn mấy chục người tiến lên, song phương binh khí tương giao, trong tràng hỗn loạn không chịu nổi. 