 Lão Phùng đem lửa ép nhỏ chút, ba người vây quanh cạnh đống lửa nướng vừa ăn.

	Kia dê rừng tại trên lửa xoay chuyển, vỏ ngoài vàng và giòn, tư tư mà bốc lên lấy dầu, một đao hạ xuống, phiến tầng tiếp theo thịt đến, nóng hổi đưa vào trong miệng, mùi thơm thoáng chốc tràn miệng đầy.

	Lão Phùng vào nhà bên trong lấy ra một vò rượu lớn đến, Kỳ Tài bước lên phía trước tiếp nhận, làm mỗi người rót đầy bát rượu, Thiệu Thế Hồng khoát tay, chỉ cần nửa bát, ba người liền lấy thịt dê uống lên rượu tới.

	Kỳ Tài nói: "Sư thúc tổ. . ." Lão Phùng nói: "Đã nói bao nhiêu lần rồi, đừng kêu sư thúc tổ!"

	Kỳ Tài nói: "A ta nhất thời quên, không gọi sư thúc tổ. . . Kỳ thật ta chỉ là muốn hỏi hai vị sư thúc tổ, gia gia lão nhân gia ông ta ở đâu?"

	Lão Phùng nói: "Gia gia? Cái nào gia gia? Gia gia ngươi đi chỗ nào, làm sao tới hỏi chúng ta?"

	Kỳ Tài cười nói: "Gia gia của Lục Hạ, đương nhiên cũng là gia gia của ta!"

	Thiệu Thế Hồng nói: "Vương môn chủ, nam nữ việc hôn nhân, chi bằng song phương phụ mẫu tán thành, bà mối tới cửa, trao đổi bát tự, nhược định xuống dưới, liền làm thông báo thân thích. Ngươi cùng Hạ Ny Nhi việc hôn nhân, Đại sư huynh hắn chưa hề đối với chúng ta nhắc qua, chắc là chưa từng định ra, ngươi xưng hô như vậy rất là không ổn."

	Kỳ Tài nói: "Tại sao không có? Những này đều có! Chúng ta một nhà sớm đã trên Phục Ngưu sơn ăn lễ đính hôn, bà mối ta cũng mời được rồi, chính là Cửu Tửu Hiệp."

	Thiệu Thế Hồng thầm nghĩ, xem ra chuyện này hơn phân nửa là thật, Vương Kỳ Tài như vậy thân phận, sao có thể thuận mồm nói bậy, hắn nhiều lần quấy rối, Công Nghĩa môn lại chưa từng truy sát cùng hắn, rõ ràng là thủ hạ lưu tình.

	Kỳ Tài nói: "Sư thúc tổ, gia gia hắn. . . Có phải hay không ở trên núi?"

	Thiệu Thế Hồng nói: "Đừng kêu sư thúc tổ, càng đừng kêu gia gia. Ngươi hỏi cái gì ta đều không có trả lời, ngươi nếu như không phải hỏi không thể, ta chỉ có thể nói, trên núi không có gì Hà môn chủ."

	Không có mới là lạ! Kỳ Tài lại hỏi: "Sư thúc tổ, ngài hai vị vì sao ở đây ẩn cư?"

	Lão Phùng nói: "Còn không phải là các ngươi những này hạng giá áo túi cơm quấy rối, cũng nên đi lên núi quấy rầy người khác thanh tu!"

	Được xưng là hạng giá áo túi cơm, Kỳ Tài không ngần ngại chút nào, hắn nói ra: "Gia gia ở trên núi tu hành, tự nhiên sẽ có vô số người muốn lên núi, hoặc là lôi kéo làm quen, hoặc là đi tìm phiền toái, chỗ nào có thể được cái gì thanh tịnh? May mắn mà có hai vị sư thúc tổ, ngày đêm ở đây trấn giữ, ta thay gia gia cám ơn hai vị."

	Lão Phùng xùy nói: "Còn thay gia gia cảm ơn chúng ta, ngươi ngược lại không coi mình là ngoại nhân."

	Thiệu Thế Hồng nói: "Ta hai người thụ môn chủ chi mệnh, ở đây thủ hộ, miễn cho Thiếu Lâm tự thụ tục nhân quấy rầy, Vương môn chủ nếu như thức thời, còn xin xuống núi đi!"

	Kỳ Tài nói: "Tại hạ có chút giang hồ sự tình, phải hướng Thiếu Lâm tự Chí Đức phương trượng thỉnh giáo, đường xa bôn ba tới đây, có thể nào tuỳ tiện thối lui?"

	Lão Phùng nói: "Trừ phi qua hai anh em chúng ta cửa này, bằng không ngươi đừng nghĩ lên núi! Bớt nói nhiều lời, uống rượu trước, đánh nhau nữa!"

	Lão Phùng rượu ngon, có thể Thiệu Thế Hồng không thế nào uống, ngày bình thường một mình hắn uống rượu, mười phần không thú vị, hôm nay có Kỳ Tài bồi tiếp, tửu hứng tăng vọt, uống đến mười phần thống khoái.

	Thiệu Thế Hồng nói: "Sư huynh, chớ phải uống quá nhiều, còn có chính sự muốn làm."

	Kỳ Tài tất nhiên là nỗ lực tương bồi, ước gì lão Phùng uống say, làm trễ nải tỷ võ "Chính sự", hắn cũng không muốn cùng hai cái võ công tuyệt đỉnh lão gia hỏa đánh nhau.

	Hai người ngươi một bát ta một bát, đem một vò rượu lớn uống đến sạch sẽ, thịt dê cũng ăn được bảy tám phần. Sau khi cơm nước no nê, lão Phùng lung la lung lay đứng dậy, quát: "Tiểu tử, đến, trước tiên cùng ta lão Phùng đấu một trận!"

	Hắn lấy ra một đầu toàn thân ngăm đen gậy sắt, hướng trên đất đâm một cái, "Phốc" một chút, thẳng đâm đi vào chừng một thước, chính hắn một tay vịn chặt bổng bưng, lắc lắc người, một chân chèo chống, một cong chân, mũi chân điểm nhẹ mặt đất, tựa như tùy thời có thể lấy vọt người vọt lên, cái này tư thế nhìn như tùy tiện, lại là cái giương cung mà không phát "Chân đá bát phương" chi thế.

	Kỳ Tài nhìn hắn thân thể mặc dù lắc, tư thế lại vững vô cùng, chỉ như thế lỏng loẹt vừa đứng, lại toàn thân chứa đầy lực, tùy thời có thể lấy ra chiêu, cũng tùy thời có thể lấy biến chiêu, nhìn không ra chút nào sơ hở, chỉ điệu bộ này kéo một phát, liền có thể nhìn ra, lão Phùng chính là cái cao thủ trong cao thủ.

	Cây kia gậy sắt thoạt nhìn có chút nặng nề, có thể thấy được lão Phùng là cái lực lượng lớn. Kỳ Tài không dám thất lễ, trong lòng suy nghĩ đối sách, ngoài miệng cười nói: "Sư thúc tổ, chúng ta uống rượu uống phải hảo hảo, thế nào nói trở mặt liền trở mặt? Hai vị là trưởng bối, ta kính trọng còn đến không kịp, sao dám hướng các ngươi động thủ, Lục Hạ biết chắc chắn trách cứ ta, gia gia cũng sẽ lột da ta."

	Thiệu Thế Hồng cười lạnh nói: "Cho nên ngươi phá giải một chiêu này biện pháp liền là không tiếp chiêu?"

	Kỳ Tài quả thật có chút tính toán, hai người trước mắt công phu, tất nhiên là so ra kém Hà vô địch, có thể cũng coi là trong chốn võ lâm khó có được cao thủ.

	Nếu như hai người chia ra bên trên, Kỳ Tài tự nhiên có lòng tin ứng phó, nhưng nếu là hai người cùng lên, chỉ sợ liền phải tốn nhiều chút trắc trở. Nhất là hắn muốn nắm giữ phân tấc, không thể gây tổn thương cho hai vị này trưởng bối, thật là có chút khó làm. Vì vậy hắn muốn trước kéo dài một chút, để lão Phùng khí thế yếu bớt, lại đột nhiên xuất thủ, lớn tiếng doạ người.

	Kỳ Tài đứng dậy, nắm thật chặt đai lưng, lại đem Thất Sắc Khí kiếm cởi xuống, cẩn thận để ở một bên. Thiệu Thế Hồng nói: "Chẳng lẽ lại ngươi muốn tay không sao? Tiểu tử vậy mà như thế cuồng vọng!"

	Kỳ Tài lắc đầu cười nói: "Sao lại thế! Chỉ là ta khí này kiếm chính là thiên hạ nổi danh bảo kiếm, sắc bén dị thường, ta sợ không cẩn thận đả thương sư thúc tổ."

	Lão Phùng cả giận nói: "Nếu là bị ngươi thương, lão Phùng ta nhận ngươi làm sư thúc tổ!"

	"Sư thúc tổ, đời này phân có thể loạn không được." Kỳ Tài từ trên đất nhặt lên một cây gỗ ngắn côn, chiều dài cùng bảo kiếm không kém bao nhiêu, đứng lên, nói ra: "Vãn bối dùng cái này là được rồi, sư thúc tổ, mời phát chiêu đi!"

	Lão Phùng thở phì phò nhìn hắn chằm chằm, đột nhiên đem gậy sắt hướng trên đất ném một cái, nhặt lên một cây trường mộc côn, nói ra: "Ta cũng đổi một cây, tránh khỏi một gậy đập bể ngươi."

	Lời còn chưa dứt, chỉ nghe Kỳ Tài hét lớn một tiếng, "Tiếp chiêu!" Lão Phùng ánh mắt hoa lên, một cây gỗ ngắn côn đã đưa tới trước mặt hắn.

	Một tấc dài một tấc mạnh, lão Phùng dùng chính là binh khí dài, cần cùng đối thủ giữ một khoảng cách, có thể Kỳ Tài thân pháp sao mà quỷ dị, một cái lót bước liền đến phụ cận, làm trường côn bị đối thủ tới gần trong ngực đến, kia thật là có lực không chỗ dùng.

	Lão Phùng mắt thấy gậy gỗ yếu điểm đến cổ họng của mình, vội vàng phía dưới, xoay người ngửa ra sau, hướng trên đất lăn một vòng, muốn tránh thoát cái này gậy gỗ. Kỳ Tài khinh công vốn là mạnh hắn rất nhiều, một chiêu tranh giành trước tiên, há có thể để hắn tuỳ tiện chạy thoát?

	Lão Phùng chỉ cảm thấy kia gậy gỗ như bóng với hình, thời khắc không cách mình mặt, hắn không còn cách nào khác, vứt bỏ gậy gỗ, thu về bàn tay, hướng gậy gỗ chộp tới.

	Kia gậy gỗ lại phút chốc thay đổi phương hướng, nghiêng nghiêng địa điểm tại lão Phùng đầu vai.

	Lão Phùng chỉ cảm thấy nửa người tê rần, Kỳ Tài đã tiến lên đem hắn đỡ dậy, ngón tay lại tại hắn dưới xương sườn đâm một cái, lão Phùng nhất thời lại có thể hoạt động.

	Kỳ Tài thi lễ nói: "Đa tạ sư thúc tổ chỉ điểm, đa tạ!"

	Lão Phùng đứng ở đằng kia, trên mặt thoạt đỏ thoạt trắng, chân tay luống cuống, không biết nên tiến lên đánh tiếp hay là nên lui ra.

	Hắn không ngờ tới bản thân vậy mà một chiêu liền ném đi binh khí, hai chiêu liền bị người điểm huyệt, hơn nữa người ta còn âm thầm vì chính mình giải huyệt, bao nhiêu chừa cho hắn mặt mũi.

	Lão Phùng cứng họng nói: "Hảo tiểu tử, ngươi. . . Ngươi chơi lừa gạt!"

	Thiệu Thế Hồng giật nảy cả mình, hắn ở bên cạnh thấy rõ ràng, Kỳ Tài một chiêu này không hề nghi ngờ là lấy khéo léo, đột nhiên phát động, xuất kỳ bất ý, lấy nhanh trí thắng, đánh lão Phùng một trở tay không kịp, để hắn chỉ có sức lực toàn thân, lại một chút xíu đều không sử ra được.

	Vấn đề là Kỳ Tài thực sự quá nhanh, Thiệu Thế Hồng chưa bao giờ thấy qua ai thân pháp nhanh như vậy, xuất thủ lại nhanh như vậy. Chính hắn vốn là cái khoái kiếm thủ, lúc trước nghe nói Vương Kỳ Tài là lợi hại nhất nhân tài mới nổi, khinh công thiên hạ đệ nhất, kiếm pháp xuất thần nhập hóa, Thiệu Thế Hồng còn từng âm thầm không phục, đến nay tận mắt nhìn thấy, quả nhiên danh xứng với thực, chí ít từ tốc độ đi lên giảng, muốn thắng qua bản thân rất nhiều.

	"Thiên hạ võ công, duy khoái bất phá." Chỉ bằng vào cái này một cái "Nhanh" chữ, người trẻ tuổi trước mắt này liền có thể đưa thân võ lâm đỉnh tiêm cao thủ liệt kê.

	Bất quá theo Thiệu Thế Hồng, Vương Kỳ Tài chung quy là tuổi trẻ, thân pháp tốt, kiếm pháp tốt, nội công chưa chắc sẽ tốt. Lấy Phùng sư huynh mấy chục năm công lực, nếu như lâu đấu, chưa hẳn liền sẽ thua cùng hắn.

	Thế nhưng là đến nay lão Phùng đã thua, tuyệt không thể không nhận nợ một lần nữa đều qua. Thiệu Thế Hồng suy nghĩ một lát, nói ra: "Vương môn chủ không hổ là võ lâm minh chủ, kiếm pháp thông thần, Phùng sư huynh chưa từng phòng bị, lấy ngươi nói, ván này tính ngươi thắng. Chỉ là chúng ta nhận ủy thác của người, quan trọng thủ Thiếu Lâm tự môn hộ, không dám xem thường lui bước, đến nay đành phải hai huynh đệ ta cùng đi lĩnh giáo Vương môn chủ cao chiêu."

	Lão Phùng mặt ửng hồng lên, thầm nghĩ thiệu sư đệ cái này thật có chút quá phận, hai cái lão tiền bối lại muốn liên thủ đối phó một cái hậu sinh, truyền đi không biết trên giang hồ người nói thế nào, thế nhưng là lúc này lại cũng không cần mạnh, ai, tiểu tử này làm sao lại mạnh như vậy!

	Thiệu Thế Hồng lại nói: "Ta trước đó nói rõ, ngày thường chỉ có cùng Đại sư huynh so chiêu lúc, ta hai người mới sẽ liên hợp xuất thủ, Đại sư huynh muốn thắng ta hai người, cũng phải phí chút trắc trở, những người còn lại tuyệt đối không dám tới khiêu chiến. Vương môn chủ đã cùng Đại sư huynh đồng dạng thân là võ lâm minh chủ, chắc hẳn cũng có thể đỡ được. Chúng ta có thể nói được rồi, nếu chúng ta may mắn đắc thắng, mời Vương môn chủ lập tức xuống núi, về sau không còn đến quấy rối Thiếu Lâm tự. Như ngươi thắng, ta hai người tuyệt không còn dám ngăn cản , mặc cho Vương môn chủ lên núi. Đương nhiên, Vương môn chủ nếu như lúc này lùi xuống núi, đó là không còn gì tốt hơn. . ."

	Vương Kỳ Tài cười nói: "Lùi? Tại sao muốn lùi? Cứ việc phóng ngựa tới, Vương mỗ tận lực bồi tiếp!"

	------------ 