 A Trân ôm lấy Vương Thành, đem đầu tựa tại trước ngực hắn, nỉ non nói: "Thành ca, cha chết rồi, ta một người thân cũng không có, đến nay ngươi chính là ta người thân nhất, về sau vô luận chân trời góc biển, ta đều, ta đều đi theo ngươi, ngươi nguyện cùng ta về nhà cũng tốt, nguyện ý lưu lạc giang hồ cũng tốt, ta cũng không tiếp tục rời đi ngươi, liền là tùy ngươi cùng đi xin cơm, ta cũng cam tâm tình nguyện." Lời nói này nói đến hứng thú triền miên, để cho người ta nghe khó lường không vì đó động dung.

	Vương Thành nói: "Ngươi lúc đến, có thể từng thấy đến Đào Hoa ổ cùng Ngọc Long trang người?" A Trân nói: "Hừ, Hải Sơn bang Lư Tuấn đối với ta tin đồn, ta mặc kệ hắn."

	Vương Thành đột nhiên tránh ra thân thể, nói ra: "Thường Trung Lâm đã đến rồi sao?" A Trân nói: "Hắn làm bộ, trước kia đối với cha ta xưng huynh gọi đệ, đến nay lại dung túng đệ tử khi dễ ta."

	Vương Thành nói: "Nguy rồi, ngươi lộ hành tích, những người này chắc chắn theo tới, ta thật vất vả đem bọn hắn vứt bỏ, thiết thương giúp cùng Hải Sơn bang các có đệ tử chết trong tay ta, Ngọc Long trang cùng Đào Hoa ổ Thiếu chủ đều bị ta giết, bọn hắn há có thể buông tha ta?"

	A Trân nói: "Thành ca, chúng ta đi nhanh đi, cách bọn họ xa xa." Vương Thành không kiên nhẫn đẩy ra nàng.

	Chợt nghe xem ngoài có người quát: "Họ Vương tặc nhân, cút ra đây cho ta!" Vương Thành bỗng nhiên nhảy ra, một thanh rút đao ra đến, A Trân cũng rút kiếm nơi tay.

	Xem ngoài có người kêu lên: "A Trân cô nương chớ sợ, tại hạ Điền Phong, cái này đến cứu cô nương." Lại một người nói: "Ngươi ở chỗ này hô tính là gì anh hùng, có bản lĩnh đi cứu a! Ngươi ngược lại là đi vào a!"

	Điền Phong cả giận nói: "Họ Lô, ngươi làm như ta không dám?" Người kia cười nói: "Chẳng lẽ ngươi dám sao?"

	Một nữ tử giọng the thé nói: "Lư Tuấn! Ngươi có bản lĩnh liền đi vào, đem họ Vương tiểu tử giết! Không có bản sự liền nhắm lại tấm kia miệng thúi, sao nắm người khác làm vũ khí sử dụng! Phong nhi ngươi dừng lại, tất cả mọi người không có động thủ, ngươi một đứa bé nhà, cướp làm cái gì chim đầu đàn!"

	Lại có người cười nói: "Nguyên lai họ Điền chỉ là cái không dứt sữa nương bảo!" Cả đám cười ha ha, Điền Phong cả giận nói: "Miệng đầy phun phân nói hươu nói vượn, ta liều mạng với ngươi!"

	Chỉ nghe có người quát: "Đều im ngay!" Một tiếng này trung khí mười phần, lập tức liền đem đám người thanh âm ép xuống, nghe thanh âm chính là Hải Sơn bang bang chủ Thường Trung Lâm.

	Thường Trung Lâm nói: "Chờ thu thập họ Vương, các ngươi nguyện thế nào giày vò liền thế nào giày vò!"

	Vương Thành gẩy ra khe cửa hướng ra phía ngoài nhìn quanh, trong miệng nói ra: "Hải Sơn bang, Long Tuyền trang, Ngọc Long trang, Đào Hoa ổ, thiết thương giúp, Trấn Uy tiêu cục, Ký Nam các bang đến hơn phân nửa, chừng hơn hai mươi người, cái này có thể nguy rồi."

	Hắn đột nhiên quay đầu trách mắng: "Để ngươi đi ngươi lệch không đi, đến nay đến cùng đem những này người đưa tới!" Khuôn mặt của hắn thon gầy, có một đôi dài nhỏ con mắt, thoạt nhìn có chút nhã nhặn thanh tú.

	A Trân nói: "Sợ cái gì? Cùng lắm thì cùng bọn hắn liều mạng! Thành ca ngươi yên tâm, liền là chết ta cũng sẽ bồi tiếp ngươi." Vương Thành nói: "Ta không muốn chết!"

	Thường Trung Lâm nói ra: "Vương cô nương, Vương Thành cùng Tâm Hòa lão tặc cấu kết, sát hại Trương lão trang chủ, là ngươi cừu nhân giết cha, ngươi muốn nhận rõ thị phi, không được nối giáo cho giặc, ngươi yên tâm, Trương lão trang chủ là ta bạn thân, ta Hải Sơn bang chắc chắn vì hắn đòi lại công đạo!"

	Lại một lão giả nói ra: "Trương đại ca cùng ta bạn thâm giao, đáng tiếc vì nghịch đồ ngồi, Vương Thành tiểu tặc lại giết ta ái tử, Cao mỗ người định không buông tha hắn!"

	A Trân giọng the thé nói: "Ngươi nói bậy! Các ngươi đều. . ." Vương Thành đột nhiên một tay bịt miệng của nàng, đưa nàng kéo đến Tam Thanh tượng bùn về sau, ngay tại Kỳ Tài dưới chân.

	A Trân tránh thoát, nói ra: "Thành ca, chúng ta đồng thời giết ra ngoài!" Vương Thành nói: "A Trân, ngươi đừng vội, ngươi nghe ta nói, ta đoạn sẽ không để cho bọn hắn tổn thương ngươi mảy may." A Trân nhìn xem hắn nói: "Thành ca, ta tin ngươi!"

	Vương Thành nói: "Những người này muốn giết ta, lại không nghĩ giết ngươi, bọn hắn vu hãm ta hại sư phụ, ngươi biết là vì cái gì?" A Trân lắc đầu.

	Vương Thành nói: "Bất quá là ham sắc đẹp của ngươi, nhìn trúng sản nghiệp của Vương gia, bọn hắn từng cái muốn làm nhà ngươi con rể tới nhà, đến lúc đó liền có thể danh chính ngôn thuận kế thừa Trương gia gia nghiệp, bọn hắn biết ngươi đối với ta hữu tình, liền mọi cách châm ngòi, liền là muốn cho ngươi hận ta rời đi ta, chuyển đầu ngực của bọn hắn."

	A Trân nói: "Thành ca, những này ta đều biết, bọn hắn đều là ác nhân!" Vương Thành nói: "A Trân, sư phó đối với ta ân trọng như núi, sinh thời ta không cách nào báo đáp, đến nay lão nhân gia ông ta không có ở đây, ta nhất định sẽ thay hắn chiếu cố ngươi, nếu ai muốn thương tổn ngươi, ta liền cùng bọn hắn liều mạng!"

	A Trân vui vẻ nói: "Thành ca, ngươi đáp ứng đi cùng với ta á! Ta biết ngay ngươi tốt với ta!"

	Vương Thành nói: "Bọn hắn kiêng kị công phu của ta, nhất thời chưa dám đi vào, một hồi sẽ qua, chắc chắn cùng nhau chen vào, đến lúc đó một trận hỗn chiến, đao thương không có mắt, làm không tốt sẽ đả thương ngươi, không bằng ta hiện tại lao ra dẫn ra đám người, ngươi liền thừa cơ đào thoát, chỉ là ngươi về sau một người muốn xử chỗ cẩn thận, ca ca ta không thể chiếu cố ngươi." Nói xong lại giọt lệ đã rơi.

	A Trân dậm chân nói: "Thành ca, ngươi loạn nói cái gì? Ta làm sao lại cho ngươi đi chịu chết! Hai người chúng ta đồng thời lao ra, ngươi muốn là chết, ta, ta cũng không sống á!" Vương Thành nắm chặt A Trân tay, nói ra: "A Trân, ta biết tâm ý của ngươi, ta nghe ngươi, tuyệt không dễ dàng chịu chết, đến nay ta ngược lại thật ra có cái tính toán, chỉ là muốn ủy khuất ngươi một chút."

	A Trân nói: "Thành ca, ngươi cùng ta còn khách khí làm gì, ngươi nói, ta cái gì tất cả nghe theo ngươi." Vương Thành nói: "Ngươi chỉ phải tin tưởng ta, ta làm hết thảy cũng là vì tốt cho ngươi."

	Chợt nghe ầm một trận vang lớn, hai phiến phá cửa tấm ngã vào trong bụi bặm, tiếp lấy lại là một trận loạn hưởng, phi tiêu cùng tụ tiễn mấy người ám khí bốn phía bay loạn, đánh cho cả phòng bụi đất nổi lên, tượng bùn Tam Thanh mảnh vụn bay tán loạn, xem bên ngoài đám người đã cùng nhau chen vào.

	Vương Thành đột nhiên lớn tiếng nói: "A Trân, quyển sách này ngươi muốn sống tốt nhận, ngàn vạn không thể bị những người kia cướp đi!" A Trân kinh ngạc nói: "Sách gì?"

	Vương Thành cười nói: "Ngươi làm Kim Cương chưởng kinh thật bị Công Nghĩa môn cướp đi sao?" Đang khi nói chuyện duỗi ngón điểm A Trân huyệt đạo, đưa nàng hướng ra phía ngoài đẩy, thân hình đã vụt lên từ mặt đất.

	Lúc này Thường Trung Lâm một ngựa đi đầu tiến vào cửa quán, Điền Nghiêm vợ chồng theo sát phía sau.

	Vương Thành trong miệng kêu: "A Trân đi mau!" Chân trái tại tượng bùn lên đạp mạnh, thẳng hướng nóc nhà đánh tới. A Trân nói: "Thành ca, ngươi chờ ta một chút!" Lại một đầu mới ngã xuống đất, không thể động đậy.

	Thường Trung Lâm không đuổi Vương Thành, đảo ngược A Trân đánh tới, hắn một chưởng vồ xuống, kêu lên: "Chạy đi đâu!" Mắt thấy liền muốn bắt trúng, đột nhiên Điền Nghiêm vợ chồng rút kiếm đâm về Thường Trung Lâm phía sau lưng, Điền phu nhân kêu lên: "Không thể để cho hắn cướp đi kinh thư!"

	Lúc này Vương Thành đã phóng qua tượng bùn đỉnh đầu, lại không người ngăn cản, lập tức liền muốn xuyên phá nóc nhà mà ra, Kỳ Tài hận người này xảo trá vô tình, sao tha cho hắn tuỳ tiện bỏ chạy? Khẽ vươn tay liền kéo lấy hắn chân trái, vận lực với cánh tay, đem hắn hướng trên đất ném đi, Vương Thành gặp lại sau hắn mặt, chợt thất kinh, kêu lên: "Ngươi là hạ, hạ, ngươi thế nào tại đây?"

	Kỳ Tài và cùng hắn chưa hề gặp mặt, không biết hắn vì sao như thế, hơi suy nghĩ, đột nhiên hiểu được, lúc này hắn mang người mặt sẹo mặt nạ, chính là Lục Hạ năm đó mang qua, Vương Thành tại Lục Hạ thủ hạ nếm qua đau khổ, lúc này coi hắn là thành Lục Hạ, lập tức vạn phần hoảng sợ.

	Giống như trên bầu trời xẹt qua một đạo thiểm điện, Kỳ Tài đột nhiên sinh ra một cái ý nghĩ, cái này thật có thể giả mạo một chút.

	Lúc này xem bên trong đã loạn cả một đoàn, Thường Trung Lâm cùng Điền Nghiêm đấu tại một chỗ, Lư Tuấn lại cùng Điền phu nhân chém giết, Điền Phong ôm lấy A Trân, một cái hậu sinh đi lên đem hắn một cước đá ngã.

	Vương Thành vừa vừa rơi xuống đất, mấy người liền nhào tới, một cái ngoài năm mươi tuổi lão giả cả giận nói: "Vương Thành, đưa ta mà mệnh đến!" Liền muốn cùng Vương Thành liều mạng, Vương Thành nâng đao chống đỡ.

	Mấy người đấu cái không ngớt, cũng không biết ai là ai là một đường. Kỳ Tài thân hình rơi xuống, đột nhiên hét lớn một tiếng: "Tất cả dừng tay! Công Nghĩa môn tổng chiêu mộ sứ hạ gì phụng môn chủ chi mệnh, chiêu mộ Ký Nam các phái, cùng thủ công lý, chung giương chính nghĩa, kẻ thuận ta sống, kẻ nghịch ta chết !" Trong tay hắn cao cao nâng lấy Công Nghĩa môn sinh tử bài, vậy vẫn là Lục Hạ lúc gần đi lưu lại.

	Một tiếng này gào to dùng sắc sắc thần công bên trong thúc kình, khí từ đan điền mà lên, tá lấy hắn có một chút thành tựu nội tức chi pháp, từ trong miệng dâng lên mà ra, lập tức giống như giữa không trung vang lên cái tiếng sấm, thanh thế cực kì kinh người, liền Kỳ Tài chính mình cũng không ngờ tới sẽ có như thế uy danh.

	Xem bên trong đám người khẽ giật mình, thủ hạ không tự chủ được nới lỏng, Vương Thành phản ứng cực nhanh, đã nắm nhảy ra vòng chiến, vừa sải bước đến Trương A Trân bên cạnh, đỡ lấy tay của nàng kêu lên: "Trương gia trang nguyện ý nghe Công Nghĩa môn hiệu lệnh, đã hướng Hà môn chủ dâng lên Kim Cương chưởng kinh."

	Kỳ Tài cười lạnh nói: "Ngươi không phải nói, kia Kim Cương chưởng đã là giả sao?" Vương Thành nói: "Thuộc hạ đáng chết, mới vừa vì thoát thân thuận miệng nói bậy, mong rằng tổng chiêu mộ sứ minh xét, Kim Cương chưởng kinh tổng chiêu mộ sứ tự mình nghiệm qua, tự nhiên biết thật giả."

	Lư Tuấn nói: "Ngươi một cái họ Vương, Trương gia trang vòng không đến ngươi nói chuyện!" A Trân nói: "Thành ca nói lời tự nhiên chắc chắn, Trương gia trang đều nghe Thành ca." Nàng là Trương Bảo nữ nhi, đến nay chính là Trương gia trang chủ nhân, nàng nói như thế, người khác tự nhiên không lời nào để nói.

	Kỳ Tài tuy biết Vương Thành chính là mượn gió bẻ măng gian trá hạng người, chỉ là lúc này những gì hắn làm lại làm ra dẫn đầu tác dụng, có thể dao động đám người chống cự tâm tư. Trương gia trang chủ động đầu nhập vào, hắn là nhất định phải thu nạp, mà Vương Thành gia nhập Công Nghĩa môn, liền có chỗ dựa, mượn Công Nghĩa môn che chở, các phái muốn động đến hắn phải tốn nhiều một phen suy nghĩ, nói đến người này thật sự là thông minh.

	Điền phu nhân nói: "Ngươi không phải cái kia Giao Đông Lam Thu sao? Ngươi là cái gì tổng chiêu mộ. . ." Lời còn chưa dứt, Điền Nghiêm đột nhiên đưa tay bắt được cánh tay nàng, Điền phu nhân kêu lên: "Ngươi bắt ta làm cái gì? Ngươi điểm nhẹ!"

	Điền Nghiêm nói: "Còn không nhìn tới nhìn con của ngươi." Điền phu nhân quay đầu nhìn về phía Điền Phong, đột nhiên nhào tới, hét lớn: "Phong nhi, ngươi thế nào thụ thương rồi? Ai đả thương ngươi?"

	Một cái lão giả nói: "Con ta Cao Vân, chết tại Vương Thành thủ hạ, như tổng chiêu mộ sứ vì ta chủ trì công nghĩa, giết này tặc, Ngọc Long trang nguyện ý nghe từ Công Nghĩa môn hiệu lệnh." 