 Vương Kỳ Tài cũng không hề hoàn toàn án lấy Lục Hạ dặn dò đi làm, hắn mặc dù không có gióng trống khua chiêng đi tìm nàng, nhưng cũng không có trực tiếp đi về nhà, mà là tự mình một người hối hả ngược xuôi, hi vọng có thể phát hiện Lục Hạ tung tích, cùng nàng một đường đối mặt giang hồ mưa gió.

	Hắn Bắc thượng đại danh, Hà Gian, xuôi nam Thăng châu, Việt Châu, trong vòng ba tháng đi khắp Trung Nguyên đại địa , chờ hắn bốn phía chạy mỏi mệt không chịu nổi thời điểm, lại thu được Chu lão đại đưa tới một phong thư, phía trên chỉ có một chữ "Hồi" .

	Kỳ Tài biết, Công Nghĩa sứ tất nhiên là đạt được Lục Hạ tin tức, mà tin tức này không tốt lộ ra, cho nên chỉ có thể đơn giản hướng hắn báo cái bình an.

	Cái này đơn giản về chữ khơi gợi lên Kỳ Tài cảm giác nhớ nhà, hắn đã có mấy năm chưa có trở về nhà, lúc đầu muốn mang lấy nàng dâu trở về cho cha mẹ một kinh hỉ, xem ra lần này không thể như nguyện. Công Nghĩa môn bên trong rõ ràng đang tiến hành một phen tranh đấu, có thể tính cả Lục Hạ ở bên trong, tựa như tất cả mọi người đều không hi vọng hắn nhúng tay, tại Công Nghĩa môn an định lại trước đó, chắc hẳn Lục Hạ cũng sẽ không lại lộ diện.

	Kỳ Tài nghĩ, bản thân còn không bằng thừa dịp cái này nhàn rỗi đi về nhà nhìn xem. Thế là nửa tháng sau, hắn liền đã ngồi tại Tế Nam phủ Bạch gia trong tửu lâu uống rượu.

	Hắn là đi ngang qua nơi đây, liền thuận đường trở lại thăm một chút, gần nhất hắn vội vàng đi đường, hồi lâu không có hảo hảo nghỉ ngơi nghỉ một chút.

	Bạch gia quán rượu còn cùng lúc trước một dạng, chỉ là lúc mới nhập môn nhiều một bức bắt mắt câu đối, vế trên là: Anh hùng thiên hạ tung luận thiên hạ; vế dưới là: Võ lâm minh chủ quét ngang võ lâm; hoành phi là: Giang hồ Kỳ Tài.

	Mỗi khi có người tiến vào quán rượu, người giúp việc liền sẽ hô: "Hoan nghênh khách quan, ngài tới không sai, bản điếm liền là võ lâm minh chủ Vương Kỳ Tài từng làm qua người giúp việc Bạch gia quán rượu!"

	Kỳ Tài không khỏi nhịn không được cười lên, không nghĩ tới chính mình cái này năm đó bị sa thải người giúp việc, đến nay lại thành Bạch gia quán rượu chiêu bài.

	Lý chưởng quỹ cười tủm tỉm, càng không ngừng hồi phục khách nhân hiếu kỳ đặt câu hỏi, "Đúng đúng, Vương đại hiệp, Ngưu đại hiệp, lúc trước đều tại tiểu điếm chạy qua đường, nói đến còn phải coi như ta con mắt tinh đời, lúc trước liền nhìn xem hai vị đại hiệp không phải nhân vật tầm thường, hảo tâm chứa chấp bọn hắn, ngày bình thường đối bọn hắn mọi cách chiếu cố. Nếu không phải là như thế, hai vị đại hiệp còn không biết sẽ như thế nào đâu! Cái gì? Bọn hắn a, mười năm trước nào có cái gì tuyệt thế thần công? Đều chẳng qua là mười bảy mười tám tuổi, mới ra đời lăng đầu tiểu tử, đi vào ta trong tiệm này xem như vận khí của bọn hắn!"

	Một cái mọc ra hai phiết ria mép người gầy đi tới, chen miệng nói: "Mười năm trước ta một cái có thể đánh hai người bọn họ, đến nay a, ha ha, Tôn gia ta chí không tại võ lâm, chỉ chuyên tâm làm người giúp việc."

	Kỳ Tài nhìn kỹ, nguyên lai là năm đó người giúp việc tiểu Tôn, đến nay cũng biến thành lão Tôn.

	Lúc này một cái lão nhân chậm rãi đi vào cửa đến, lão Tôn cười thăm hỏi: "Ai u, Bì gia, ngài có thể mấy hôm không có tới! Nhanh mời vào bên trong."

	Lập tức có một người đứng lên giơ lên tay nói: "A..., Bì gia, mau mau, tới chỗ này uống một chén, Lưu một người nào đó uống rượu, chính không ai làm bạn."

	Lão Tôn cười nói: "Cũng không phải, Lưu gia có thể nhẫn nhịn một bụng tin tức ngầm, liền là không ai nghe!"

	Bì gia liền run rẩy đi qua, nói ra: "Ngươi cái này bách sự thông, lại đánh nghe được cái gì tin tức, mau nói đến cho gia giải cái buồn bực, trong nhà lớn tiểu lão bà trông coi, không cho Bì gia đi ra ngoài, không cho Bì gia uống rượu, quả thực muốn đem gia nghẹn chết rồi. Ta cái này thật vất vả chạy ra ngoài. . ." Hắn cũng không quay đầu lại hô: "Khỉ cháu trai, tốt nhất rượu Phần đến một bình!"

	Lão Tôn lập tức nói: "Bì gia, ngài chớ lão Tôn tử tôn tử gọi, ngài nhìn xem ta cái này râu ria, đều trắng tận mấy cái, thế nào cũng là gia gia bối phận đi?"

	Bì gia tại Lưu Phủ đối diện vào chỗ, đưa tay hướng bàn vỗ một cái, "Ngươi muốn làm gia gia , chờ Bì gia ta xuống mồ a! Có Bì gia ta tại, ngươi mơ tưởng xoay người, liền thành thành thật thật làm ngươi khỉ cháu trai đi!"

	Lão Tôn lập tức không có tính tình, "Tốt a, tốt a, Bì gia uy vũ, ngài gọi thế nào như thế nào là, ta lấy cho ngài rượu đi!"

	Lưu Phủ lao về đằng trước tiếp cận thân thể, "Bì gia, ngài những ngày này đều đi nơi nào?"

	"Ai, còn có thể đi chỗ nào, còn không phải trong nhà vòng? Kia đám đàn bà, đều cho là ta uống chén rượu liền có thể chết giống như, khóc hô hào không cho ta đi ra, không thể uống rượu còn không bằng để ta chết đi đâu!"

	Lưu Phủ hướng chung quanh nhìn mấy lần, thấp giọng nói: "Bì gia, ngài mấy ngày nay không tại, trong chốn võ lâm có thể phát sinh đại sự!"

	Lão Tôn vừa vặn bưng rượu tới, chen miệng nói: "Có thể có cái đại sự gì? Không phải liền là Trương tổng bộ đầu lại phá cái cọc đại án sao? Hắn có Thiên Long môn chưởng môn Lưu Đồng Dư giúp đỡ, mấy năm này càng ngày càng xuôi gió xuôi nước."

	"Kia tính cái đại sự gì? Lão Tôn ngươi cái này ánh mắt quá nông cạn, chỉ nhìn chằm chằm Tề Châu cái này một mẫu ba phần đất, đối với lớn như vậy Trung Nguyên võ lâm mà nói, kia Trương bộ đầu, Lưu Đồng Dư đều tính là gì?" Lưu Phủ đưa tay phải ra ngón út, kia đầu ngón tay còn tại hơi cong lấy run run, hắn hạ giọng nói: "Đều là tôm tép thôi! Các ngươi nghe nói không? Lưu Đồng Dư hai ngày trước đi Đại Danh phủ, đụng phải một cái mũi tro, đêm qua mới trở về."

	Bì gia bẹp một ngụm rượu, giọng nói như chuông đồng mắng: "Ngươi cái này bách sự thông, đừng thừa nước đục thả câu, nhanh nói đến cùng đã xảy ra chuyện gì, Lưu Đồng Dư đi Đại Danh phủ làm gì đi?"

	Lưu Phủ đối với Bì gia thái độ không hài lòng lắm, có thể phóng tầm mắt nhìn tới, trong tiệm gương mặt lạ chiếm đa số, lại không có người bên ngoài đến phối hợp hắn lấy lòng cái này thắt gút, đành phải âm thầm tha thứ Bì gia, đem cổ lại hướng về phía trước duỗi ra, dùng mấy không thể nghe thấy thanh âm nói ra: "Lưu Đồng Dư đi Công Nghĩa môn, muốn bái kiến Công Nghĩa môn mới Nhâm môn chủ, đụng phải cái đinh về đến rồi!"

	Kỳ Tài xa xa ngồi ở trong góc, sớm đem bên này nói chuyện nghe được rõ rõ ràng ràng, nghe được Công Nghĩa môn mới môn chủ mấy chữ, trong lòng phanh phanh đập lớn mấy lần.

	Hắn lần này một mình hồi hương, bên cạnh chưa mang một người, bản thân hành tung bất định, cùng trong môn liên hệ cực ít, đối với giang hồ tin tức ít nhiều có chút bế tắc, thình lình nghe được Công Nghĩa môn tin tức, càng thêm dựng lên lỗ tai.

	Bì gia nói: "Công Nghĩa môn thay đổi môn chủ? Hà vô địch đi nơi nào?"

	Lưu Phủ nói: "Bì gia, ngài tin tức này cũng quá bế tắc, Hà vô địch sớm tại mấy tháng trước liền xuất gia, cũng không biết vì cái gì, đột nhiên tháo môn chủ chi vị, tiến vào Thiếu Lâm tự, lại không có đi ra qua.

	Lão Tôn nói: "Ta một mực kỳ quái cái này Hà vô địch môn chủ làm hảo hảo, làm sao lại nghĩ quẩn xuất gia đây?"

	Bì gia nói: "Môn chủ có ý gì? Hắn như vậy lớn số tuổi, mỗi ngày mệt gần chết, đồ cái gì? Còn không bằng Bì gia ta, không có việc gì uống một chút hoa tửu, dạo chơi kỹ viện, cỡ nào tiêu diêu tự tại."

	Lão Tôn nói: "Ai u Bì gia ngài còn đi dạo kỹ viện đâu! Ngài vật kia còn tốt làm sao? Hẳn là ở rể con rể __ không cứng nổi đi!"

	Bì gia nói: "Ôi! Khỉ cháu trai, xem thường Bì gia? Ta cho ngươi biết cháu trai này, Bì gia ta rắn chắc đây!"

	Lão Tôn nói: "Hảo hảo, Bì gia ngài nhất tài giỏi, chớ căng vô dụng, nhanh lên nghe một chút Công Nghĩa môn mới môn chủ sự tình đi! Lưu gia đều nhanh nhịn không nổi!"

	Lưu Phủ cười nói: "Ngươi cái con khỉ này, nói đến ta giống như yêu nói huyên thuyên người nhiều chuyện giống như!"

	"Được rồi, mau nói! Bì gia ta ra tới một lần cũng không dễ dàng."

	"Các ngươi khẳng định nghĩ không ra, Công Nghĩa môn mới môn chủ đúng là một cái tuyệt sắc nữ tử." Lưu Phủ đắc ý nhìn xem người chung quanh nghẹn họng nhìn trân trối dáng vẻ, lớn tiếng nói: "Nàng chính là Hà vô địch tôn nữ, danh xưng võ lâm đệ nhất mỹ nữ Hà Lục Hạ!"

	Đầy rượu lầu người đều phát ra một tiếng kinh hô, liền ngay cả Kỳ Tài cũng âm thầm thở dài một hơi, thế mà ở chỗ này nghe được Lục Hạ tin tức, mà lại là tin tức tốt.

	Lão Tôn quan sát điểm lại hoàn toàn khác biệt, hắn trừng to mắt nói: "Ai phong nàng võ lâm đệ nhất mỹ nữ? Nàng có thể đẹp đến mức qua Hà Thanh Thanh?"

	Tại chỗ liền có thật nhiều người phụ hoạ theo đuôi, Hà Lục Hạ không ai thấy qua, năm đó Hà Thanh Thanh thế nhưng là quấy đến Tế Nam phủ tuổi trẻ tài tuấn từng cái tâm viên ý mã.

	Bì gia nói: "Cái kia ngược lại là, cái kia Kiếm Thần nữ nhi, bộ dáng ngày thường thật sự là tuấn, trừ năm đó Tề Châu tam bảo Dương Ngũ Nhi, không ai có thể cùng nàng so sánh, ai đáng tiếc Ngũ nhi sớm đã đi."

	Lưu Phủ không phục nói: "Hà Lục Hạ thế nhưng là trên võ lâm đại hội lộ ra mặt, công nhận đại mỹ nhân, những người tuổi trẻ kia, cái nào không nằm mơ lấy nàng làm vợ?"

	Bì gia nói: "Có đẹp hay không mặc kệ, có thể ngồi lên Công Nghĩa môn môn chủ vị trí, ngược lại thật sự là là không đơn giản."

	"Đúng thế, há lại chỉ có từng đó là không đơn giản, quả thực kinh tâm động phách. Nghe nói Công Nghĩa môn vì thế nội đấu, chết một trưởng lão hai cái đường chủ, thực lực bị hao tổn."

	Thấy bên cạnh vây quanh không ít người, Lưu Phủ cố ý ngừng ngừng câu chuyện.

	Lập tức có người thúc giục nói: "Lưu gia, ngài mau nói nha, đến cùng Công Nghĩa môn thế nào đấu?"

	Lưu Phủ uống một hớp rượu, mới vừa đặt chén rượu xuống, chậm rãi nói: "Cụ thể nha, ta cũng không rõ ràng lắm. Nghĩ kia Hà Lục Hạ là Hà vô địch cháu gái ruột, luôn có thể học được gia gia của nàng mấy phần bản sự đi! Nghe nói nàng mất tích hơn mấy tháng, chính là ở trong Công Nghĩa môn, cũng không người nào biết nàng chuẩn xác hành tung. Đợi đến Công Nghĩa môn đại lão tại Đại Danh phủ Công Nghĩa viên tề tựu, muốn đề cử mới môn chủ thời điểm, nàng lại đột nhiên hiện thân. Kia Hoắc trưởng lão vốn cho rằng nắm chắc thắng lợi trong tay, không ngờ Dư trưởng lão cùng đường chủ, nhao nhao tỏ thái độ duy trì Hà Lục Hạ. Nguyên lai nàng mất tích những ngày kia, không biết sao liền thuyết phục chư vị đại lão, âm thầm sắp xếp xong xuôi hết thảy, kia Hoắc trưởng lão bận đến đầu, đúng là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng."

	Bì gia nói: "Ai, từ trước đến nay cái này thay đổi triều đại đều muốn máu chảy thành sông, họ Hoắc thua môn chủ chi vị, liền cũng mất mạng."

	Lưu Phủ nói: "Hắn cũng coi là trừng phạt đúng tội, mới môn chủ vừa lên đảm nhiệm, chuyện thứ nhất chính là thanh lý môn hộ, nghe nói Hoắc trưởng lão từng mấy lần ám sát Hà Lục Hạ, còn lấy trưởng lão chi vị làm mồi, kéo mấy vị đường chủ xuống nước, tại chung quanh hắn hình thành một thế lực, nếu không phải Hà Lục Hạ ứng đối thoả đáng, Công Nghĩa môn lần này khả năng náo ra nhiễu loạn lớn, đến nay chỉ chết đi mấy người, chưa từng làm to chuyện, đã xem như bình ổn."

	Lão Tôn nói: "Ngươi lần trước không phải nói, cái này Hà Lục Hạ là Kỳ Tài chưa xuất giá nàng dâu sao?"

	Lưu Phủ nói: "Nhìn ngươi làm cho thân, người ta thế nhưng là võ lâm minh chủ, ngươi cứ như vậy Kỳ Tài Kỳ Tài gọi?"

	"Hắn năm đó ở cái này chạy đường thời điểm, ta cứ như vậy gọi hắn, hắn nhưng là đáp ứng vang dội." Nói lên cái này, lão Tôn hơi có chút đắc ý.

	"Các ngươi đám này kẻ nịnh hót, người ta nghèo túng thời điểm, lí do thoái thác liền từ, đến nay người ta có tiền đồ, liền trở thành các ngươi người cũ."

	Lão Tôn nói: "Kỳ Tài đã lớn như thế bản sự, làm sao lại không giúp một chút bản thân nàng dâu đâu?"

	Lưu Phủ nói: "Ngươi đây liền không hiểu được, Vương đại hiệp là Kinh môn môn chủ, duy nhất có thể cùng Công Nghĩa môn địa vị ngang nhau môn phái, nếu như Vương đại hiệp xuất thủ, Công Nghĩa môn nội bộ chắc chắn sẽ coi là Kinh môn muốn nhúng chàm Công Nghĩa môn, khó tránh khỏi sinh ra phản cảm, còn có, nếu như Hà Lục Hạ phải dựa vào phu quân đến tranh vị, sao có thể phục chúng? Môn nhân sẽ nghĩ như thế nào? Kia nàng còn xứng với chức vị môn chủ này sao?"

	Kỳ Tài âm thầm nhẹ gật đầu, cái này bách sự thông danh bất hư truyền, quả nhiên mọi việc thông thấu.

	Bì gia nói: "Kia Lưu Đồng Dư thế nào ba ba đi trượt cần, đụng phải một cái mũi tro trở về?"

	Lưu Phủ nói: "Không chỉ là Thiên Long môn, Trung Nguyên chư môn phái đi người có thể thật không ít, Công Nghĩa môn đã sớm tại Trung Nguyên đứng vững bước chân, không đi bái tôn này Bồ Tát chỗ đó thành? Có thể những người này hết thảy ăn bế môn canh, nghe nói mới Nhâm môn chủ đã không tại Đại Danh phủ, không biết lại chạy đi đến nơi nào!"

	Lão Tôn nói: "Nha đầu này thật đúng là có thể chạy, làm sao lại không chạy đến chúng ta Tế Nam phủ đến, cũng cho ta kiến thức một chút đại mỹ nữ, nhìn xem rốt cục cùng không bì kịp được Hà Thanh Thanh!"

	Bì gia nói: "Bì gia đời này nhìn qua mỹ nữ có thể nhiều, theo ta thấy, cái này tuyệt đỉnh mỹ nữ đều là đều có mỗi người vẻ đẹp, không có cùng không bì kịp được nói một cái, chính là Ngũ nhi cùng Phương gia nha đầu, cũng phân không ra ai cao ai thấp."

	"Ai nói? Đương nhiên là Hà Thanh Thanh đẹp mắt!" Lão Tôn một mực ủng hộ Hà Thanh Thanh.

	Lưu Phủ lại nói: "Ta ngược lại thật ra xem trọng Ngũ nhi."

	Trong tửu lâu người lập tức chia hai phe cánh, làm năm đó xuất hiện tại Tế Nam phủ hai cái mỹ nữ tranh luận không ngớt, bên nào cũng cho là mình phải, bất phân cao thấp.

	Chính làm ầm ĩ, chợt nghe một cái thô hào tiếng nói từ cửa truyền đến, "Cho ta đến hai cân thượng đẳng Nữ Nhi Hồng!"

	Lý chưởng quỹ vội vàng tiến ra đón, hướng về cổng một người cười nói: "Ngô gia, thật không khéo, hôm nay Nữ Nhi Hồng bán sạch nữa nha!"

	Kia Ngô gia bộ dáng mười phần cổ quái, hắn không phải đứng tại cửa ra vào, mà là ngồi ở đằng kia, bởi vì hắn không có hai chân. Hắn quần áo tả tơi, dưới mông là cái cũ nát bồ đoàn, dùng hai cây dây cỏ cột vào hai đầu tàn trên đùi, lúc này hắn hai tay trên mặt đất khẽ chống, thân thể liền dẫn bồ đoàn càng qua cửa, động tác cũng là linh hoạt.

	Lão Tôn thấp giọng nói: "Cái này ăn mày cửa đến nay càng ngày càng bá đạo, không chỉ có xin cơm, còn muốn rượu, hơn nữa muốn tốt rượu. Nếu là đều như thế đến muốn, chúng ta tửu lâu này còn có mở hay không?"

	Kỳ Tài nhìn tên ăn mày kia lại cảm giác rất là nhìn quen mắt, cẩn thận hơi đánh giá, đột nhiên nhớ tới, người này tên là Ngô Ngạn Tài, chính là mình cùng Nhị Ngưu mới ra đời lúc gặp phải, hắn từng trợ bản thân chạy ra Lưu gia trang.

	Lúc này Ngô Ngạn Tài đã muốn qua mấy loại rượu ngon, Lý chưởng quỹ toàn diện nói không có, Ngô Ngạn Tài không khỏi nổi giận nói: "Cái này cũng không có cái kia cũng không có, còn lái rượu gì lầu!"

	Lão Tôn thầm nói: "Nếu là có tiền, bảo đảm cái gì rượu đều có."

	Ngô Ngạn Tài hùng hùng hổ hổ quay người đi. Kỳ Tài đi vào trước quầy, "Ba" một tiếng hướng trên quầy ném ra một thỏi bạc lớn, tiếp lấy lại liên tục ném ra mấy thỏi, ba ba ba xếp thành thật dài một hàng, mỗi một thỏi đều có mấy chục lượng trên dưới.

	Kỳ Tài chỉ vào ngoài cửa, hướng về Lý chưởng quỹ nói: "Về sau Ngô đại ca lại đến uống rượu, theo hắn điểm, không cho phép không có! Bằng không. . . Đập ngươi cái này chim tiệm!"

	Lý chưởng quỹ kinh ngạc nhìn xem Kỳ Tài, nói ra: "Nếu ngươi không có sợi râu, ngược lại là rất giống một người. . ." Hắn đột nhiên sắc mặt đại biến, "Ngươi hẳn là. . . Ngươi thật là!"

	Kỳ Tài quay người ra quán rượu. Lý chưởng quỹ đưa cổ hướng ra phía ngoài nhìn nửa ngày, đột nhiên hét lớn: "Vương Kỳ Tài! Hắn là võ lâm minh chủ Vương Kỳ Tài! Mới vừa đi ra người kia, hắn liền là Vương Kỳ Tài! Đốt thành tro ta cũng nhận ra hắn!"

	Chúng khách uống rượu oanh một chút, tranh đoạt lấy hướng ngoài cửa chạy tới, có thể rượu cửa lầu yên tĩnh, sớm không thấy Kỳ Tài bóng dáng.

	------------ 