 Lục Hạ nói: "Ngươi có thể nhìn ra cái gì cổ quái?"

	Kỳ Tài nói: "Hắn hơi nghiêng người một cái, tránh đi móng ngựa, bả vai trầm xuống, hóa giải ngươi nhấn một cái, chuyện ra bất ngờ, hắn có thể cử trọng nhược khinh, nhẹ nhõm hóa giải, công phu thực sự tuyệt diệu."

	Lục Hạ gật đầu nói: "Trên người hắn phụ trọng, dưới chân đã ổn lại nhẹ kiện, ta nhìn người này hơi có chút cổ quái, liền xuất thủ thử một lần, quả nhiên không phải người thường, chỉ không biết hắn là lai lịch thế nào?"

	Kỳ Tài nói: "Hai ngày gặp được hai người cao thủ, trong núi lớn này thật sự là tàng long ngọa hổ."

	Lục Hạ nói: "Nói ngươi ngu xuẩn thật đúng là ngu xuẩn, nơi đó có hai người cao thủ? Rõ ràng chỉ có một người!"

	Kỳ Tài trố mắt nói: "Hẳn là. . ."

	Lục Hạ nói: "Hắn mặc dù dịch dung, thế nào giấu giếm được ta? Ta có thể là theo chân Trịnh Tam bá học được hai năm dịch dung thuật. Dịch dung về sau, khuôn mặt mặc dù thay đổi, có thể thân thể và nói chuyện âm điệu lại khó sửa đổi cực kì, hắn nếu như thẳng đi qua, đại khái ta cũng không nhận ra, hắn càng muốn đến nói với chúng ta, nói lên vài câu liền không khỏi lộ ra chân ngựa. Ta lại vừa ra tay thăm dò, đã xác định hắn chính là hôm qua người kia."

	Kỳ Tài nói: "Người này hai lần ra đến xò xét, hẳn là không có hảo ý, nói không chừng là Công Nghĩa môn cừu nhân, muốn gây bất lợi cho ngươi, hắn công phu cao siêu, ngươi người đơn thế cô, ta thật sự là thay ngươi lo lắng."

	Lục Hạ nhìn hắn một cái nói: "Như thế ta hẳn là tạ Vương đại hiệp quan tâm đi! Theo ngươi thấy, ta nên làm như thế nào đâu?"

	Kỳ Tài trái phải nhìn quanh nói: "Nếu là có người trợ giúp liền tốt, thế nhưng là cái này hoang sơn dã lĩnh, nơi đó có người đâu?"

	Lục Hạ nhẹ nhàng vung lấy roi nói: "Đúng vậy a, cái địa phương quỷ quái này quá vắng vẻ, thật đúng là không có có người khác, bất quá. . . Không phải có ngươi sao?"

	Kỳ Tài lập tức ưỡn ngực nói: "Liền đúng a! Vương mỗ thế nhưng là Kiếm Thần đồ đệ, Thải Hoa môn chủ truyền nhân. Ngươi lỏng thoát ta, ta giúp ngươi đánh hắn! Chúng ta hai đánh một, tại sao phải sợ hắn làm gì? Nói không chừng vừa nghe đến ta ngọc diện tiểu lang quân tên tuổi liền hù chạy!"

	Lục Hạ hừ một tiếng, "Đúng vậy a, hai đánh một không sai, " đột nhiên dùng roi tại trên lưng hắn co lại, "Ngươi có phải hay không kìm nén kình muốn cấu kết người khác hai đánh một tới đối phó ta? Ngươi cái này tiểu dâm tặc! Ta cho ngươi biết, mơ tưởng đánh ý định quỷ quái gì, ngươi trốn không thoát lòng bàn tay của ta!"

	Kỳ Tài đến nay biết cái gì gọi là "Không phân biệt tốt xấu, không biết nhân tâm tốt."

	Hai người hướng về phía trước mười dặm, quả nhiên nhìn thấy nhà trên cây, Lục Hạ nói: "Một người khó hiểu giúp người, chuẩn không có chuyện gì tốt, không biết người này có cái gì mưu đồ, ngày mai ta ngược lại muốn xem xem hắn vẫn sẽ hay không tới."

	Hôm sau trời vừa sáng khởi hành, đi đến mặt trời lên cao, Lục Hạ bỏ trong núi đường đi, quay người hướng chỗ càng cao hơn bò đi, trong miệng nói ra: "Chắc hẳn hắn coi là tốt ta muốn đi đường này, lại đến phía trước chờ ta, ta lại không đi, lệch để hắn mấy người không đến!"

	Con đường này cực kì khó đi, càng chạy địa thế càng là hiểm trở, về sau, càng là tại vách núi cheo leo ở giữa tạt qua, may mà đại hắc mã là khó có được thần câu, mới không tới mức kinh hoảng chạy loạn.

	Về sau, thực sự không cách nào cưỡi ngựa, Lục Hạ liền xuống ngựa, dắt dây cương vùi đầu đi về phía trước, gió núi rất lớn, thổi đến bên tai hô hô rung động, mỗi một câu nói đều muốn dắt cuống họng hô to.

	Giờ phút này mặt bên là vách núi cheo leo, nhìn xuống mây mù lượn lờ, sâu không thấy đáy, mặt bên là thẳng đứng đá núi, nhìn lên trên Thạch Phong đứng vững, cao không thể chạm, chính là cái tuyệt hiểm chi địa. Nếu như người bình thường, kinh núi này gió thổi qua, sợ là dừng chân không được, lập tức liền muốn rơi xuống vách núi.

	Kỳ Tài đi theo ngựa đằng sau, đi tới đi tới, đột nhiên nghĩ đến, lúc này chính là tuyệt hảo chạy trốn cơ hội, chỉ cần vùng thoát khỏi Lục Hạ nhất thời, mở ra trên tay chân dây sắt, khi đó cho dù nàng tìm tới, cũng lấy chính mình không có biện pháp.

	Bao quần áo của hắn treo ở trên lưng ngựa, thất sắc khí kiếm cũng ở trong đó, hắn chậm rãi vươn tay ra, đem bao phục cởi xuống, Lục Hạ chỉ lo phía trước cúi đầu đi đường, cũng không phát giác.

	Kỳ Tài đem bao phục vững vàng thắt ở trên lưng, hướng dưới chân quan sát, vách núi mặc dù hiểm, trên vách lại có nham thạch nhô lên, thỉnh thoảng còn có cây nhỏ mọc lan tràn, đều có thể tha cho hắn đặt chân, chỉ phải cẩn thận một chút, bằng khinh công của hắn, ứng có thể xuống đến đáy vực, cho dù có chút nguy hiểm, cũng đáng được mạo hiểm thử một lần.

	Hắn nhìn đúng dưới chân xa mấy chục trượng một cây nhỏ, chở vận khí, đánh giá một chút cách, cảm giác đến mức hoàn toàn có thể nhảy rụng trên đó, kia cây nhỏ nghiêng xuống phương vị bố trí, lại có một cây đại thụ, đến nơi đó, liền có thể thoáng nghỉ chân, làm gãy trên tay chân xích sắt.

	Kỳ Tài nắm thật chặt đai lưng, đem vạt áo dịch lên, miễn cho phá đụng phải chỗ đó ảnh hưởng dưới rơi. Lục Hạ lúc này chính quay đầu, đột nhiên đổi sắc mặt, vội kêu lên: "Ngươi muốn làm cái gì! Không được!"

	Nghe được nàng lúc Kỳ Tài đã nhún người nhảy xuống, vách đá từ trước mắt xoát xoát lướt qua, Lục Hạ tiếng la còn ở bên tai tiếng vọng: "Không được ~ đi ~ đi ~~ "

	Trong chớp mắt cây nhỏ đã đến trước mắt, Kỳ Tài đưa tay tóm chặt lấy, trong lòng vui mừng, nhưng không ngờ nhánh cây không chịu nổi trọng lượng của hắn, nhưng vẫn đoạn mất. Trong lòng Kỳ Tài hoảng hốt, phút chốc tay chân giai không, lập tức hướng đáy vực rơi xuống, đỉnh đầu truyền đến Lục Hạ kinh hoảng gào thét: "Kỳ Tài ---- "

	Hắn duỗi ra hai tay bắt loạn, đào lấy trên vách đá dựng đứng nham thạch, tiếc rằng hạ xuống quá nhanh, vách đá bóng loáng, đúng là leo lên không được, chỉ là hơi cản trở rơi xuống tình thế, hai tay của hắn cào lung tung hết thảy có thể bắt được chi vật, gắng đạt tới thả chậm hạ lạc chi thế. Thầm nghĩ: Lúc này như có thể đụng tới một cái cây liền tốt!

	Ngay tại hoảng hốt, đột nhiên bên hông xiết chặt, đã bị một gốc sợi đằng treo lại, tiếp lấy một cỗ lực đạo truyền tới, đem hắn hướng bên cạnh vung lên, Kỳ Tài vội vàng đưa tay chộp một cái, bắt lấy sợi đằng, mượn cái này hất lên chi lực, tại trên vách đá dựng đứng phát lực đạp một cái, phủi đất một chút, đã nhảy lên một khối nổi lên tảng đá lớn.

	Cái này tảng đá lớn mọc lan tràn trên thạch bích, vừa có thể chứa được một người, hắn ngồi xuống thở dốc một hơi, tim vẫn phanh phanh nhảy loạn. Hướng bên trên nhìn một chút, ngoại trừ sợi đằng, cỏ hoang cùng loạn thạch, không có cái gì, liền đỉnh núi cũng trông không đến, nhìn xuống dưới, cũng là sâu không thấy đáy. Kỳ, vừa rồi rõ ràng là có người xuất thủ tương trợ, bằng không hắn chỉ sợ đã rơi vào vực sâu.

	Kỳ Tài hướng lên hô lớn: "Là vị nào đại hiệp xuất thủ? Còn xin hiện thân gặp nhau!" Không có người trả lời, bốn phía ngoại trừ gió núi hô hô âm thanh, không còn tiếng vang.

	Kỳ Tài toàn thân trên dưới đều tại đau đớn, nghĩ là mới vừa tại trên vách va va chạm chạm gây nên, mười cái ngón tay máu me đầm đìa, hai tay run nhè nhẹ. Lần này thật sự là hung hiểm cực kỳ, kém một chút đem mạng nhỏ giao phó, may mà có người tương trợ, may mà khinh công của hắn quá cứng, bằng không thật sự là xong.

	Ngồi nghỉ chỉ chốc lát, Kỳ Tài lấy ra thất sắc khí kiếm, đem hai chân hơi hơi tách ra, hai tay giơ kiếm dùng sức đánh xuống, "Khanh" một tiếng đã đem xích sắt chặt đứt, thật sự là bảo kiếm a!

	Kỳ Tài thật to vươn ra hai chân, cảm giác sảng khoái cực kỳ, ai, bao nhiêu ngày không có như thế tự do qua, rốt cục cởi ra ác nữ nhân ma trảo.

	Bởi vì hai tay không tiện, hắn phí hết chút khí lực, mới cuối cùng làm gãy trên tay xích sắt, trên thân xích sắt khứ trừ, thật sự là vô cùng dễ dàng, Kỳ Tài đứng lên hoạt động một chút, tay chân coi như linh hoạt, bụng tuy có điểm thiếu ăn, toàn thân ngược lại là còn có khí lực.

	Hắn dắt dã dây leo loạn thảo, vịn cây nhỏ loạn thạch, từng bước một hướng phía dưới sờ soạng, thẳng giày vò đến mặt trời rơi về phía tây, sắc trời đã tối, cuối cùng xuống đến đáy vực, chân chứng thực địa. Tiến lên mấy chục bước, nhìn thấy một chỗ dòng suối nhỏ, tại đáy cốc uốn lượn tạt qua, bên dòng suối đứng thẳng một tảng đá lớn, cao chừng mấy trượng, mơ hồ thấy phía trên khắc lấy ba chữ to "Vạn Chu cốc", nhìn bộ dạng này trong cốc ứng là có người.

	Như thế cái tuyệt hiểm chi địa, không biết là cao nhân phương nào ẩn cư chi địa.

	Lúc này Kỳ Tài đã là quần áo tả tơi, chán nản, toàn thân trên dưới chật vật không chịu nổi. Hắn lục lọi nhặt được chút quả dại, liền lấy suối nước, lung tung điền bụng, phi thân đến trên một cây đại thụ, tìm một chỗ ổn định nhánh cây, thoải mái mà nằm xuống, ngon lành là ngủ một giấc say.

	Vừa mở mắt trời sáng choang, Kỳ Tài nhảy xuống cây đến, thẳng đi về phía trước, nơi đây là cực sâu chi hẻm núi, một dòng suối nhỏ uốn lượn hướng về phía trước, đỉnh đầu cỏ cây um tùm, che đậy ánh nắng, khiến cho trong cốc phá lệ râm mát. Kỳ Tài theo suối nước, thi triển khinh công, đi một hồi, rốt cục nhìn thấy hai gian nhà gỗ, nguyên lai thật sự là có cao nhân ẩn cư.

	Hắn vội vàng chạy tới kêu cửa, lại không người đáp ứng, đẩy cửa đi vào, thấy trong phòng có chút đơn sơ, một trải giường đất hai giường chăn mỏng, còn có chút bàn ghế, gia dụng các đồ lặt vặt, trên tường lại treo cái to lớn hồ lô, hồ lô kia to đến dọa người, trọn vẹn có thể chứa một vò rượu.

	Kỳ Tài trong lòng vui mừng, cái này rõ ràng chính là Cửu Tửu Hiệp hồ lô. Từ khi mấy năm trước Tế Nam phủ Quan đế miếu từ biệt về sau, lại cũng chưa từng thấy qua lão nhân gia ông ta, chẳng lẽ Cửu gia đúng là ở đây ẩn cư?

	Hắn cực kỳ cao hứng, vội vàng chạy ra ngoài cửa, tại đáy cốc vừa đi vừa về hối hả, nắm hai đầu cá, bắt con thỏ, trở lại nhà gỗ xào nấu lên, đều làm quen bưng lên bàn, liền chờ Cửu gia trở về ăn uống.

	Đợi nửa ngày, Cửu gia còn là không thấy tăm hơi, Kỳ Tài thực sự đã đợi không kịp, liền trước ăn cơm, ra cửa đi tìm.

	Vạn Chu cốc toàn thân dài nhỏ, trên đất tất cả đều là xanh mơn mởn cỏ xanh, hai bên đều là vách núi thẳng đứng, cao không thấy đỉnh, Kỳ Tài chân không chạm đất, chạy đã hơn nửa ngày, còn không có chạy đến cuối cùng, không biết cái này hẻm núi đến cùng dài bao nhiêu. Một đường toàn bộ không thấy Cửu gia bóng dáng, đã thấy một chỗ vách đá cùng bên cạnh chỗ khác biệt, kia một đầu đá núi cực kì bóng loáng, hoàn toàn không có cỏ cây, trên vách có từng cái thật sâu nhàn nhạt lõm, giống như là cung cấp người leo lên tay đào chân đạp chỗ, trên vách lại rủ xuống mấy cây dây leo đến, hắn nắm chặt thô to nhất một cây, hướng phía dưới giật giật, cảm giác rất là rắn chắc.

	Cái này hẳn là Cửu gia xuất nhập thâm cốc cửa ra vào, mỗi ngày ra vào nhiều hơn, vách đá mới sẽ như thế bóng loáng, không có cây cỏ mọc lên.

	Đột nhiên hắn nhớ tới hôm qua lão giả kia, hắn đã từng hát nói: "Ngàn trượng dây leo đến vạn cây thảo, tinh thần nhật nguyệt một vai gánh, nhân thế biến hóa toàn bộ mặc kệ, ra thiên nhân đi tiêu dao." Vạn cây thảo không phải liền là Vạn Chu cốc sao? Cái này ngàn trượng dây leo không đang ở trước mắt sao? Hắn mỗi ngày ra vào hẻm núi, không phải là ra thiên nhân sao? Nói như vậy, hai ngày trước trong núi gặp người, hẳn là Cửu gia không thể nghi ngờ, hôm qua bản thân ngã xuống sườn núi, cũng hẳn là hắn xuất thủ cứu giúp.

	Kỳ Tài lòng tràn đầy yêu thích, trở lại nhà gỗ chờ, thẳng đến sắc trời đã tối, nghĩ đến Cửu gia ứng là có chuyện, có lẽ ngày mai mới về, liền giữ nguyên áo nằm xuống, nguyên lành ngủ, thẳng đến mặt trời lên cao mới vừa mở mắt, Cửu gia vẫn không thấy tăm hơi.

	Kỳ Tài buồn bực ngán ngẩm, mang theo Cửu gia lớn hồ lô rượu , vừa uống một bên trong cốc đi dạo, đi vào hôm qua ngã xuống sườn núi chỗ, ngửa đầu nhìn, cây cối che trời, che cản ánh mắt.

	Chợt nghe đỉnh đầu rầm rầm tiếng lá cây vang, một sợi dây thừng từ cây từ trong chui đi vào, thẳng rủ xuống rơi xuống đất, Kỳ Tài trong lòng kinh dị, chẳng lẽ là Cửu gia trở về rồi? Thế nào không đi ngàn trượng dây leo? 