 Bên cạnh trên bàn có người nói: "Trâu Đại Lang lại đánh người, ỷ vào bản thân biết chút quyền cước, đâu đâu đánh nhau gây hấn."

	Người còn lại nói: "Trâu Đại Lang cũng là bất loạn gây chuyện, chỉ là hắn nhận không ra người ngược đãi ngựa, thấy liền muốn đánh. Hắn yêu ngựa thành si, trong nhà vốn là phương viên trăm dặm đệ nhất hào phú, đến trong tay hắn, không biết trị nghiệp, chỉ biết chăm ngựa, nhìn thấy ngựa tốt liền muốn mua lại, đến nay trong nhà đã có ngựa tốt mấy trăm thớt, chỉ riêng ngựa liệu mỗi ngày liền phải bỏ ra trăm lạng bạc ròng. Tuyệt hơn chính là, hắn ăn cơm, đi ngủ đều tại chuồng ngựa, trong nhà chuyện toàn diện mặc kệ, lão bà tức giận đến mang theo hài tử trở về nhà mẹ đẻ, đều nhiều năm cũng không có trở về."

	Đang nói, chủ quán bồi tiếp kia Trâu Đại Lang đi đến lầu đến, chỉ vào người mặt sẹo nói: "Chính là vị gia này, Trâu gia, ngài hai vị trước tiên trò chuyện, ta đi lên một bầu rượu tới."

	Trâu Đại Lang chừng ba mươi năm tuổi, thân thể gắng gượng, mặt mang gian nan vất vả, hắn hướng về người mặt sẹo chắp tay nói: "Xin hỏi tên họ?" Người mặt sẹo chậm rãi xoay đầu lại, nhìn một chút họ Trâu, nói ra: "Có việc liền nói, vô sự liền đi, chớ nhiễu ta uống rượu!"

	Trâu Đại Lang sững sờ một chút, cười xấu hổ nói: "Huynh đài là cái người sảng khoái, Trâu mỗ cũng không chuyển biến xóa chân, tại hạ có cái yêu cầu quá đáng, cả gan nói ra, nếu như huynh đài không muốn, cơm hộp ta không nói. . ." Người mặt sẹo tay bãi xuống, nói ra: "Không được!"

	Hắn như thế dứt khoát, ngay cả lời cũng không được phép người nói xong, cực kỳ vô lễ. Trâu Đại Lang trên mặt có phần sượng mặt, kiềm nén lửa giận nói: "Huynh đài biết ta muốn nói gì?" Người mặt sẹo dùng nhẹ tay nhẹ chụp lấy mặt bàn, chậm rãi nói: "Quản ngươi nói cái gì, cái gì đều không được ~ "

	Họ Trâu nói cũng không phải, không nói cũng không phải, trên mặt nghẹn đến đỏ bừng, đột nhiên hướng dưới lầu một chỉ, nói ra: "Cái này ngựa. . . Ta ra ba ngàn lượng!" Ba ngàn lượng bạc ròng đã bù đắp được mười cái bên trong sinh nhà toàn bộ nhà đương, đương năm Lưu gia trang Thiếu trang chủ hoa tám trăm lạng bạc ròng mua một thớt Tây Bắc bảo mã, kia đã là khó có được giá cao, ba ngàn lượng bạc mua một con ngựa, đích thật là cực lớn thủ bút.

	Người mặt sẹo trả lời cực kì dứt khoát, "Không bán!"

	Bên cạnh một cái lão giả kêu lên: "Trâu Đại Lang, ngươi lại bị thần kinh à? Nhanh về nhà đi thôi!" Người còn lại nói: "Trâu huynh, người người đều biết ngươi yêu ngựa thành si, lớn như vậy gia nghiệp đều thay ngựa thớt, ngươi cả ngày cùng ngựa tư thủ, rơi vào cái người cô đơn, ta liền tiếp nhận khó chịu, cái này ngựa cho dù tốt, có thể bù đắp được vợ con?"

	Trâu Đại Lang trách mắng: "Nói bậy! Này ngựa chính là thiên hạ chí bảo, một nhà một phòng há có thể so sánh! Nếu có thể cùng này ngựa tướng mạo làm bạn, Trâu mỗ giảm thọ mười năm cũng cam tâm!" Người kia lắc đầu nói: "Ta hảo ngôn khuyên bảo, ngươi lại không biết tốt xấu như thế, ngươi như thế yêu ngựa, cưới con ngựa làm lão bà được rồi!"

	Trâu Đại Lang không để ý tới đám người, chỉ hướng về người mặt sẹo nói: "Túc hạ nếu chịu nhường cho, Trâu mỗ nguyện lấy năm ngàn kim dâng lên." Như thế thời gian một cái nháy mắt, liền tăng hai ngàn lượng bạc, Trâu Đại Lang thật sự là không thèm đếm xỉa.

	"Trâu Đại Lang muốn táng gia bại sản!" "Cái này ngựa là cái vật sống, nếu như có chút sơ xuất, chẳng phải là bạch bạch dựng vào toàn bộ thân gia?" "Người này một con ngựa bán năm ngàn lượng bạc, thế nhưng là thật to kiếm lời một bút, một đời ăn uống không lo." Đám người nghị luận, ánh mắt đều tập trung ở người mặt sẹo trên thân.

	Đã thấy hắn khoan thai kẹp khối đậu hũ, chậm rãi đưa vào trong miệng, nhẹ nhàng nhai, gật đầu nói: "Cái này đậu hũ cũng vẫn có thể cửa vào." Vỗ bàn kêu lên: "Chủ quán, lại cho ta đến một bàn đậu hũ Ma Bà, một bàn xào dấm đậu hũ, một bàn đậu hũ trứng hấp!" Hắn một điểm liên tiếp ba đạo đậu hũ, đối với kia Trâu Đại Lang đúng là không thèm quan tâm. Trâu Đại Lang kêu lên: "Huynh đài. . ."

	Người mặt sẹo cau mày nói: "Không nên không nên không được! Còn muốn ta nói mấy lần, ngươi thế nào dài dòng như vậy?"

	Trâu Đại Lang ngây người nửa ngày, đột nhiên lùn người xuống, lại quỳ xuống, nói ra: "Trâu mỗ nguyện đem toàn bộ thân gia dâng lên, cho ta làm sơ bán thành tiền, luôn có thể trù được sáu bảy thiên kim, khẩn cầu huynh đài bỏ những thứ yêu thích!"

	Kỳ Tài âm thầm thở dài, người này thật sự là đủ si, vì một con ngựa lại không quan tâm đến bất cứ gì khác nữa.

	Người mặt sẹo lấy đũa chỉ điểm ngoài cửa sổ, hỏi: "Ngươi như thế yêu ngựa, có biết này ngựa lai lịch?"

	Trâu Đại Lang nói: "Theo ta được biết, năm đó Hạ vương Lý Kế Thiên tạo phản, triều ta nhiều lần phái binh tiến diệt, mấy lần đem hắn bức đến tuyệt cảnh, kia Lý Kế Thiên lại luôn có thể độc thân đào tẩu, đều nhờ vào hắn dưới hông bảo mã chi lực, kia ngựa tên hiệu 'Hồ ly đen', toàn thân đen nhánh, đầu nhỏ cái cổ trưởng, ngày đi nghìn dặm, giày sông núi như đất bằng, chính là thiên hạ nhất đẳng bảo mã lương câu. Hôm nay cái này ngựa, bộ dáng ngược lại như trong truyền thuyết 'Hồ ly đen', tại hạ tướng ngựa nhiều năm, chưa hề nhìn lầm, huynh đài cái này thớt hẳn là 'Hồ ly đen' hậu đại."

	Người mặt sẹo hai tay vỗ, kêu lên: "Quả nhiên là người trong nghề! Nói một chút không sai, lúc đầu hướng ngươi cái này nhãn lực, đưa ngươi con ngựa cũng chẳng có gì ghê gớm, chỉ là, như thế bảo mã, trong nhà của ta cũng không nhiều, chỉ có hai thớt mà thôi. Nếu như bán cho ngươi, ta đi chỗ nào lại tìm như thế một thớt? Chớ nói ngươi năm ngàn kim, liền là nắm mười vạn kim đến ta cũng không bán. Bất quá. . ."

	Trâu Đại Lang nghe hắn nói không bán, vốn đã sắc mặt xám xịt, cực kỳ uể oải, lại nghe khẩu khí của hắn hình như có cứu vãn, lại dấy lên một tia hi vọng, ba ba mà hỏi thăm: "Bất quá cái gì?"

	Người mặt sẹo nói: "Bất quá hướng ngươi cái này một lời si tình. . . Ta đánh với ngươi cái cược! Nếu là ngươi thắng, này ngựa ta không lấy một xu, tặng cho ngươi!"

	Trâu Đại Lang nhún người vọt lên, vui vẻ nói: "Đánh cược như thế nào?" Người mặt sẹo nói: "Hai canh giờ bên trong, ngươi nếu có thể cưỡi lên nó, ân, không nói thuần phục, chỉ cần có thể cưỡi nó quấn quán rượu chạy lên một vòng, ta liền đem nó tặng cho ngươi!"

	Trâu Đại Lang hân hoan nói: "Chuyện này là thật?" Người mặt sẹo nói: "Tuyệt không nuốt lời!"

	Trâu Đại Lang vui vô cùng, cũng không gấp đi thang lầu, hướng về phía trước nhún người, lại hướng cửa sổ đánh tới, liền muốn vọt cửa sổ mà xuống. Nhưng không ngờ người mặt sẹo tay phải vừa nhấc, kiếm quang lóe sáng, lóe ra phong bế Trâu Đại Lang đường đi. Trâu Đại Lang gấp hướng lui về phía sau, đã là đổi sắc mặt, kêu lên: "Huynh đài vì sao như thế, chẳng lẽ muốn muốn đổi ý?"

	Người mặt sẹo nói: "Ngươi người này thế nào như thế hồ đồ, ta còn chưa có nói xong, ngươi đi vội vã cái gì?" Trâu Đại Lang nói: "Huynh đài có chuyện thỉnh giảng."

	Người mặt sẹo nói: "Chỉ nói ngươi thắng liền lấy đi bảo mã, nếu là ngươi thua đây?" Trâu Đại Lang cười nói: "Ta ngược lại thật ra quên, chuyện này có khó khăn gì, tại hạ nguyện đem toàn bộ gia sản làm chú, như ta thua huynh đài xin cầm đi là được."

	Người mặt sẹo lắc đầu nói: "Không không, ta không muốn bạc. Ngươi nếu là thua, liền làm nô lệ của ta, hoàn toàn nghe theo mệnh lệnh của ta, chính là muốn ngươi giết mình cũng tuyệt không thể có nửa điểm do dự."

	Trâu Đại Lang cười nói: "Liền theo huynh đài!" Nhún người nhảy ra ngoài cửa sổ.

	Đám người xôn xao, lão giả kia nói: "Trâu Đại Lang điên được không nhẹ, đây không phải bán đứng chính mình sao?" Người còn lại nói: "Trâu Đại Lang thuở nhỏ chăm ngựa, đi qua tay ngựa không có một ngàn cũng có mấy trăm, liền không có hắn thuần phục không được."

	Người mặt sẹo đột nhiên nói: "Ngươi có nắm chắc như vậy, cũng đánh cược một keo được rồi." Người kia nói: "Cược bao nhiêu?" Người mặt sẹo nói: "Một cái tay hai cánh tay, tùy ngươi." Người kia liền không dám nói nữa ngữ. 