 Kỳ Tài từ Triệu Duy Cát, trong đêm lên đường, ra Biện Lương một đường hướng tây, ngoại trừ trên đường ngẫu tiến ẩm thực bên ngoài, không ngủ không nghỉ, ngày kế tiếp hoàng hôn liền tới đến Thiếu Thất Sơn dưới. Thiếu Thất Sơn là Thiếu Lâm tự chỗ, chính là thiên hạ danh sơn, từ chân núi giương mắt nhìn đi lên, chỉ trách móc thạch đá lởm chởm, kỳ phong trong mây, cổ mộc lành lạnh.

	Kỳ Tài đề khí nhún người, bước nhanh lên núi, vừa tới giữa sườn núi, liền nghe trong chùa tiếng chuông ung dung truyền đến, mấy tiếng về sau, dần dần ngừng.

	Hắn biết, trong chùa ban đêm gõ chuông đánh tấm sau này, liền sẽ quan lên sơn môn, các hòa thượng hoàn thành một ngày công khóa, muốn tắt đèn nghỉ ngơi.

	Kỳ Tài ít nhiều có chút ảo não, bản thân gắng sức đuổi theo, còn là không có đưa tại trời tối trước đến chùa, đến nay cửa chùa đã đóng, nếu như tùy tiện tiến đến, có nhiều bất tiện, xem ra đành phải chờ ngày mai lại đến núi đi thăm viếng.

	Hắn đến nay có thể không còn là mấy năm trước giang hồ lăng tiểu tử, hắn chính là võ lâm minh chủ, Kinh môn môn chủ, chính là siêu nhiên trần ngoại Thiếu Lâm tự, cũng không thể đối với thân phận này coi như không quan trọng.

	Kỳ Tài đưa mắt nhìn bốn phía, thấy rừng cây phía trước bên trong, nghiễm nhiên có tòa nông trại, một cái tiểu viện, mấy gian nhà cỏ, thoạt nhìn tựa như là mới nổi phòng.

	Hắn một ngày một đêm không có nghỉ ngơi, lại chưa từng ăn uống, sớm đã mệt mỏi không chịu nổi, đói khát khó nhịn, nhìn thấy cái này nông trại, liền muốn đi cầu chút ẩm thực, tá túc một đêm, nghỉ ngơi tốt ngày mai lại đến núi.

	Đi đến trong viện, tại trước của phòng dừng lại, Kỳ Tài cao giọng kêu: "Trong phòng nhưng có người tại? Tại hạ người qua đường, nghĩ ở đây tá túc một đêm, xin chủ nhân tạo thuận lợi."

	Trong phòng không người nói chuyện, hắn lại hoán hai tiếng, vẫn như cũ không người đáp ứng, chắc hẳn chủ nhân cũng không ở nhà.

	Trên cửa không khóa, xem ra chủ nhân cũng không đi xa, Kỳ Tài đẩy cửa thẳng vào, thấy mấy căn phòng đều không người, bếp lò lên một cái tô, bên trong có hai cái bánh ngô. Hắn thật sự là đói gấp, cầm lên liền ăn, liền lấy trong vạc nước lạnh, đem hai cái bánh ngô tất cả đều nuốt vào.

	Kỳ Tài chỉ ăn lửng dạ, trong bụng nhưng cũng thoáng phong phú một chút, trong lòng chẳng phải luống cuống, ngày đêm bôn ba rã rời khuynh khắc ở giữa đánh tới, hắn chỉ cảm thấy đầu óc nặng nề, buồn ngủ.

	Chủ nhân chưa trở về, Kỳ Tài thực sự bù không được mệt mỏi, liền vừa vặn nằm tại trên giường, trong lòng suy nghĩ: "Chủ nhân không tại, ở đây nghỉ ngơi có chút thất lễ, ta chỉ nằm một hồi , chờ chủ nhân trở về, cho thêm hắn chút tiền bạc được rồi. Ân, cứ như vậy, chỉ nghỉ một lát thuận tiện. . ." Chưa nghĩ xong, liền đã ngủ thật say.

	Kỳ Tài bị cửa gỗ kẹt kẹt tiếng bừng tỉnh, trong tai nghe có người đang nói chuyện. Hắn trở mình một cái đứng lên, vừa muốn ra cửa xin lỗi, chợt nghe có người kêu lên: "Mấy cái này bọn chuột nhắt, công phu thật sự là thấp cực kì, đánh nhau tuyệt không đã nghiền, những ngày này không ai luyện tập, nhưng làm ta nhịn gần chết, làm sao lại không thể tới mấy cái cường thủ!"

	Người còn lại nói: "Ta chỉ muốn ở chỗ này an an ổn ổn sống qua ngày, tốt nhất là không người đến tìm phiền toái, sư huynh, ta nói cho ngươi, ngươi cũng không cho phép đi gây chuyện!"

	Lúc trước người kia nói: "Ta gây chuyện gì? Người khác đều tìm tới cửa, còn không cho ta xuất thủ? Ta đã hạ thủ lưu tình, lưu lại mạng chó của bọn họ, chỉ là đuổi đi chuyện, còn muốn ta lão Phùng thế nào?"

	Kỳ Tài lúc đầu nghe tiếng nói chuyện quen tai, lúc này nghe hắn tự xưng lão Phùng, đột nhiên tỉnh ngộ, nguyên lai hai người này đều là Hà vô địch sư đệ, trong cung đầu bếp lão Phùng cùng hoạn quan Thiệu Thế Hồng, không biết hai người này làm sao lại ở chỗ này xây nhà mà ở.

	Kỳ Tài mừng rỡ, thầm nghĩ: Hai người bọn họ ở chỗ này, chắc hẳn Hà vô địch cũng không xa, tìm tới Hà vô địch, liền có thể biết tung tích của Lục Hạ.

	Lúc này Thiệu Thế Hồng nói ra: "Đi sư huynh, hơn nửa ngày không có ăn cái gì, ta đều chết đói, nhanh lên giết dê đến ăn, ngươi không phải nhất biết làm thịt dê sao?"

	Lão Phùng nói: "Tốt, hôm nay chúng ta dứt khoát nhóm một đống lửa, đến cái dê nướng nguyên con, ngay tại trong viện tử này, mùi thơm bay tới trên núi đi, thèm chết đám kia con lừa trọc hòa thượng."

	Thiệu Thế Hồng nói: "Cũng chớ nói lung tung, cẩn thận Đại sư huynh giáo huấn ngươi."

	Lão Phùng vỗ đầu một cái, nói ra: "Ôi chao, ta ngược lại thật ra quên."

	Kỳ Tài không tốt lại trong phòng trốn tránh, lúc này đẩy cửa đi ra ngoài, kêu lên: "Vãn bối Vương Kỳ Tài gặp qua hai vị tiền bối!"

	Lão Phùng trong tay chính xách theo dê thu thập, thấy hắn, đem dê hướng trên đất ném một cái, kêu lên: "Có thể tính tới cái có thể đánh, tới tới tới, ta lão Phùng cùng ngươi đấu một trận!"

	Thiệu Thế Hồng cũng đem trong tay củi buông xuống, tay phải đã nắm lấy chuôi kiếm, trầm mặt nói: "Vương Kỳ Tài, tại Thiền châu lúc không thu thập ngươi, ngươi thế mà còn dám tìm tới cửa chịu chết!"

	Kỳ Tài cười nói: "Hai vị đều là Lục Hạ sư thúc tổ, cũng là tại hạ trưởng bối, vãn bối là vạn không dám cùng hai vị sư thúc tổ động thủ."

	Lão Phùng kêu lên: "Cái gì trưởng bối, cái gì sư thúc tổ? Đừng tưởng rằng ngươi tự nhận tiểu bối ta liền bỏ qua cho ngươi!"

	Kỳ Tài nói: "Hai vị tiền bối, ta cùng Lục Hạ đã sớm đính hôn, trưởng bối của nàng đương nhiên là trưởng bối của ta."

	Lão Phùng nhìn một chút Thiệu Thế Hồng, "Thiệu sư đệ, hắn nói hắn cùng Hạ Ny Nhi đính hôn, thật có chuyện này?"

	Thiệu Thế Hồng trầm ngâm nói: "Hạ Ny Nhi đính hôn, Đại sư huynh thế nào cũng phải mời ta già anh em uống rượu, ta cũng không có nghe Đại sư huynh nói qua!"

	"Đúng đấy, hơn phân nửa là tiểu tử này nói hươu nói vượn!" Lão Phùng từ bên tường lấy cây thật dài cây gỗ, kêu lên: "Đến, để ngươi lãnh giáo một chút ta lão Phùng Bàn Long côn pháp!"

	Kỳ Tài thầm nghĩ, bản thân tại Thiền châu cho Công Nghĩa môn thêm phiền, đem nó nhiều năm kinh doanh hủy hoại chỉ trong chốc lát, hai cái vị này chắc hẳn một mực đối với mình ghi hận trong lòng, một trận này xem ra tránh cũng không tránh thoát, bản thân mặc dù không sợ bọn họ, thế nhưng là hai người này đến cùng đều là Lục Hạ trưởng bối, động thủ không tiện đem nắm phân tấc, nếu như đả thương người, không thiếu được Lục Hạ trên mặt khó coi.

	Kỳ Tài nói ra: "Sư thúc tổ võ công cái thế, vãn bối cam bái hạ phong, không cần phải đánh, tại hạ nhận thua chính là."

	Lão Phùng kêu lên: "Không được, không cho phép nhận thua! Tại Thiền châu lúc ngươi đi một mình đến trên thuyền, coi chúng ta Công Nghĩa môn người đều là bài trí? Lúc ấy là An Định quận công ngăn đón, chúng ta không thu thập ngươi, cũng không phải sợ ngươi! Ta lão Phùng đã sớm nghĩ tìm ngươi gây chuyện, ngươi đến rất đúng lúc, bộ này không phải đánh không thể!"

	Thiệu Thế Hồng nói: "Vương môn chủ, luận niên kỷ ngươi là giang hồ hậu bối, chúng ta hai cái lão gia hỏa đánh ngươi là lấy lớn hiếp nhỏ, nhưng hôm nay ngươi là đường đường võ lâm minh chủ, Kinh môn môn chủ, trên giang hồ đại danh đỉnh đỉnh anh hùng, chúng ta lão ca hai chỉ là trên giang hồ hạng người vô danh, nếu là như thế bàn về đến, ngược lại là ngươi lấy thế đè người."

	Lão Phùng nói: "Sư đệ, đánh liền đánh, nói những lời nhảm nhí này làm cái gì?"

	Thiệu Thế Hồng nói: "Chúng ta Công Nghĩa môn lúc nào làm qua khi dễ hậu bối chuyện? Lần này thế nhưng là Kinh môn môn chủ không buông tha, đánh tới cửa, thật sự là khinh người quá đáng, chúng ta làm sao có thể không tiếp chiêu?"

	Kỳ Tài thầm nghĩ: Cái này họ Thiệu ngược lại là không để ý đến thân phận, trước tiên tìm xong lý do, miễn cho lan truyền ra ngoài nói bọn hắn lấy lớn hiếp nhỏ.

	Hai người này là Hà vô địch sư đệ, công phu tự nhiên cường hoành vô cùng, lại tự xưng là trên giang hồ hạng người vô danh, xem ra là rõ ràng muốn làm một vố lớn.

	Kỳ Tài cười nói: "Hai vị nếu như nhất định phải chỉ giáo, tại hạ tiếp chiêu là được, chỉ là đánh nhau cũng không thể đói bụng chứ? Tại hạ thế nhưng là một ngày không có tốt thứ ăn ngon, còn xin hai vị tiền bối trước tiên ban thưởng cơm canh."

	Thiệu Thế Hồng nói: "Cái này hiển nhiên, Vương môn chủ tới cửa, ta hai người hẳn là tận tình địa chủ hữu nghị, liền ăn cơm trước lại đến lĩnh giáo."

	Kỳ Tài đáp ứng , liền vén tay áo lên, giúp đỡ chồng chất củi nhóm lửa, tẩy lột dê rừng. Hắn những năm này thường ngủ ngoài trời sơn dã, những sự tình này đương nhiên là làm đã quen, tay chân mười phần nhanh nhẹn , vừa làm việc một bên cùng hai người nói chuyện phiếm nói giỡn, nói tất xưng sư thúc tổ, nói chuyện rất là khách khí, nhưng lại không lộ vẻ xa lạ, lại thật giống là nhà mình con cháu.

	Lão Phùng cùng Thiệu Thế Hồng hai người một mực đối với Kỳ Tài lòng mang oán giận, lúc này gặp hắn bộ dáng như vậy, ngược lại cũng không tốt luôn luôn mặt lạnh đối với người.

	Hai người đều là tuổi gần thất tuần lão nhân, Kỳ Tài niên kỷ là bọn hắn tôn bối phận, lão nhân vốn là nhìn người trẻ tuổi có trời sinh thân thiết, lại thêm Kỳ Tài vô tình hay cố ý rút ngắn khoảng cách , chờ đến dê tại trên lửa nướng đến tư tư loạn hưởng thời điểm, ba người ở giữa đã cười cười nói nói, sớm đã không có bắt đầu giương cung bạt kiếm, ngược lại lại thật giống là tổ tôn ba người một đường ăn cơm.

	Thiệu Thế Hồng thầm nghĩ, như hắn lời nói là thật, đã cùng Lục Hạ đính hôn, nhìn cái này Vương Kỳ Tài hình dạng cùng bản sự, thật đúng là một cọc tốt nhân duyên. Thế nhưng là Đại sư huynh vì sao chưa bao giờ nhắc tới việc hôn sự này? Chắc hẳn đối với việc này là không đồng ý. Nếu thật là có hôn ước trước đây, tiểu tử này như thế nào lại khắp nơi cùng Công Nghĩa môn đối nghịch? Chẳng lẽ lại là Hạ Ny cùng hắn tư đặt trước chung thân? Bất kể như thế nào, bản thân không biết cái này cái cọc chuyện, liền xem như không có, đến nay hắn đưa tới cửa, cơ hội khó được, thế nào cũng phải thu thập hắn, một là tiết phẫn hận trong lòng, hai là làm Công Nghĩa môn cứu danh dự.

	Hắn tuy biết Kỳ Tài công phu kinh người, lại tự tin dựa vào bản thân nhiều năm, nhất định có thể lấy thắng. Chỉ là có một chút, nếu như Lục Hạ đối với hắn hữu tình, bản thân không tốt làm ác nhân, lấy tính mạng của hắn, thôi, cùng lắm thì lưu hắn cái mạng này là được, bất quá thế nào cũng phải hung hăng giáo huấn một lần.

	Hắn còn ở trong lòng trái lo phải nghĩ, lại nghe Kỳ Tài kêu lên: "Tốt đi! Đến ăn thịt dê đi!"

	------------ 