 Sử Khách Lang lời nói câu câu chỉ hướng Xích Mi đại hiệp, Xích Mi đại hiệp thế mà thanh sắc bất động, hắn đứng dậy, chắp lấy tay nói: "Như vậy ngươi là hướng về phía ta Dương Phong tới? Ngươi đến rất đúng lúc, ta đang muốn bắt ngươi. Bất quá trước tiên xin hỏi một chút, ta cùng ngươi chưa hề gặp mặt, không biết hai ta người có gì khúc mắc?" Một cái đại gian đại ác người bị vạch trần lúc còn có thể bình tĩnh như thế, thật sự là nhân vật lợi hại.

	"Chúng ta khúc mắc lớn đi!" Sử Khách Lang đột nhiên kích động lên, lớn tiếng nói: "Nhớ năm đó chúng ta Thải Hoa môn một vị tiền bối, trong vòng mười năm chơi qua chín trăm linh một nữ tử, đưa 784 người tính mệnh, về sau hắn rơi mất chân, bị trên giang hồ kia thứ gì cẩu thí đại hiệp giết, đã giết thì đã giết, ai còn không có chết đâu? Giống như hắn như vậy phong công vĩ nghiệp, liền là chết, cũng là chết có ý nghĩa, tại hái hoa sử thượng đã có bất hủ danh tiếng. Sử gia mấy năm này mệt gần chết, một lòng nghĩ phá mất vị tiền bối này ghi chép, tại hái hoa sử thượng lưu danh bách thế, có thể chờ ta thật vất vả tác hạ mấy trăm chuyện xấu, đưa hai trăm năm mươi tám người thượng thiên hưởng phúc, kia cái rắm chó quan phủ truy nã bố cáo, lại còn nói Sử gia trên thân chỉ có Hai trăm năm mươi hai cái nhân mạng, quả thực là lẽ nào lại như vậy!" Thiên hạ chi lớn không thiếu cái lạ, người này lại lấy làm ác làm vinh, lấy giết người bao nhiêu luận anh hùng, tòa bên trong mọi người nhất thời trợn mắt há mồm.

	Sử Khách Lang lại nói: "Ta cẩn thận truy tra, mới biết ở chỗ này phạm vào chuyện, thế mà chụp tại hoa gì không tốn trên đầu, ròng rã sáu cái nhân mạng a, cứ như vậy tùy ý sắp đặt tại lương dân trên đầu, thả đi chân chính hái hoa đạo tặc, các ngươi những người này là thế nào làm việc? Cái này có còn vương pháp hay không?" Lời vừa ra khỏi miệng, đám người đã quá sợ hãi, Hoa Bất Hoa chính là Xích Mi đại hiệp xuất thủ giết chết, như hắn lời nói là thật, như vậy chính là oan giết người tốt, hơn nữa lại thêm ra đỏ Tứ Nương Tử một cái mạng.

	Đám người nghị luận ầm ĩ, Thường Hòe theo kiếm hướng về phía trước nói: "Ngươi cái hái hoa gian tặc, nhất định là sợ đại ca, mới ở đây nói hươu nói vượn, hãm hại đại ca." Sử Khách Lang ha ha cười nói: "Mẹ nuôi tử, Sử gia xưa nay không nói láo, nào giống những cái kia cẩu thí đại hiệp nói chuyện toàn bộ làm như là đánh rắm! Ta nếu là sợ hắn, hôm nay liền sẽ không tìm tới cửa, chớ nói một cái Dương Phong, liền là các ngươi mọi người cùng nhau xông lên, Sử gia cũng không để vào mắt. Gia tới chỗ này chính là muốn đòi cái công đạo, đòi lại trên tay của ta sáu cái nhân mạng, các ngươi không đem kia bố cáo bên trong Hai trăm năm mươi hai đổi thành hai trăm năm mươi tám, chúng ta liền không xong!" Đám người đem ánh mắt cùng nhau nhìn về phía Xích Mi đại hiệp.

	Xích Mi đại hiệp bỗng nhiên đứng lên, lớn tiếng nói: "Hoa Bất Hoa chi án chứng cứ vô cùng xác thực, đã định án! Sử Khách Lang chính là quan phủ truy nã đạo tặc, tội ác tày trời! Bọn hắn giết người như một loại trò đùa, thế mà lấy giết người nhiều ít luận anh hùng, quả thực là chẳng biết xấu hổ! Đối với cái này mấy người ác nhân, ta hận không thể đem nó ăn sống nuốt tươi, chém tận giết tuyệt! Tại hạ có chút thanh danh, làm vì hạng giá áo túi cơm kiêng kỵ, bọn hắn đều muốn giết ta trừ hậu hoạ, đối với mấy cái này cường đạo mà nói, trên người nhân mạng nhiều sáu đầu thiếu sáu đầu có chuyện gì phân biệt? Nếu có thể lấy mấy cái nhân mạng châm ngòi chúng ta người trong chính đạo, diệt trừ túc địch, cớ sao mà không làm?"

	Sử Khách Lang ha ha cười nói: "Trò cười, ngươi điểm này tên tuổi tại Sử gia trong mắt tính là cái gì chứ! Ta muốn giết ngươi, còn cần đến chơi cái gì hoa hoa, tới tới tới chúng ta đại chiến 300 hiệp, nhìn Sử gia thế nào thu thập ngươi." Xích Mi đại hiệp tiến lên phía trước nói: "Ta đang muốn bắt ngươi, vì dân trừ hại!"

	Chợt có một người hàng chúng tiến lên, vàng vàng gầy teo khuôn mặt, chính là Trương bộ đầu. Trương bộ đầu hướng về Sử Khách Lang nói: "Tại hạ là là Tế Nam phủ bộ đầu, đối với Hoa Bất Hoa một án riêng có hoài nghi."

	Thường Hòe quát: "Họ Trương, ngươi lại thêm cái gì loạn?" Trương bộ đầu nói: "Tại hạ là quan phủ bộ đầu! Điều tra rõ bản án, truy nã hung phạm là tại hạ chỗ chức trách, ngươi cản trở quan phủ phá án, là mục đích gì, chẳng lẽ là sợ ta hỏi ra chân tướng sao?"

	Thường Hòe nói: "Thiết án như sơn, còn có cái gì có thể tra?" Trương bộ đầu nói: "Như Dương đại hiệp người giết đến không sai, hà tất sợ tra! Chân tướng ra đến tự nhiên còn Dương đại hiệp trong sạch!" Thường Hòe hừ lạnh một tiếng, Dương Phong thanh sắc bất động.

	Sử Khách Lang nói: "Cuối cùng có một cái người biết chuyện. Bộ đầu, ngươi muốn thay ta giải oan, nhất định đem sáu cái nhân mạng tìm cho ta trở về!"

	Trương bộ đầu nói: "Chỉ là nói mà không có bằng chứng, ngươi muốn ôm cái này sáu cái nhân mạng, có gì bằng chứng?" Sử Khách Lang cười nói: "Lão tử đi thành nam Trương gia thời điểm, là từ cửa sổ đi vào, bỗng nhiên có cái bóng đen nhào tới trước mặt, bị ta một đao vung vì hai đoạn, nhìn kỹ lúc, lại là con mèo, cái này cái cọc chuyện bên trong nên có một cái mèo chết." Trương bộ đầu gật đầu nói: "Trương thị án bên trong thật có mèo chết một cái."

	Sử Khách Lang lại nói: "Phụ nhân kia hai chân loạn đạp, đụng đau tiểu đệ của ta, ta tức giận liền chém nàng hai chân." Trương bộ đầu nói: "Tử thi chân gãy, thật có việc này." Đám người ong ong không ngừng, Xích Mi đại hiệp biểu lộ càng ngày càng âm trầm.

	"Dương gia cái kia khuê nữ mới gọi non, như nước trong veo một đóa hoa tươi." Sử Khách Lang chép miệng lấy lưỡi nói, " có thể như vậy mảnh mai một nữ tử lại là thớt tiểu liệt mã, một cái kéo buộc thấu cổ họng mình, đáng tiếc a đáng tiếc, đáng tiếc một đóa hoa tươi, các ngươi đến cùng thế nào kết án?"

	Trương bộ đầu cắn răng nói: "Gian sát!" Sử Khách Lang lắc đầu liên tục, nói: "Không đúng, không đúng, chúng ta phải trả nguyên chân tướng sự thật, không phải gian sát, là tự sát lấy tên đầy đủ tiết! Nàng giá trị tuyệt đối một tòa đền thờ trinh tiết! Chỉ là tên kia tiết có cái rắm dùng, còn không bằng nhất thời phong lưu khoái hoạt!"

	Trương bộ đầu nói: "Ta hỏi ngươi, quả phụ Hà thị trên người có mấy chỗ vết thương?" Sử Khách Lang trầm ngâm nói: "Hà quả phụ. . . Ngươi nói là cái kia ** rất lớn? Nữ tử kia vô cùng tốt vô cùng sóng, Sử gia vốn định giữ xuống nàng, có thể nàng chính là muốn muốn chết, bản thân chơi phải cao hứng, còn muốn bỏ cái gì vào trinh tiết liệt nữ, đâu đâu la lên cầu cứu, bại Sử gia hào hứng, ta trong cơn tức giận, ở trên người nàng chặt liên tiếp bảy đao." Trương bộ đầu nói: "Nói đến một tia không sai, cùng hồ sơ vụ án ghi chép tương xứng." Sử Khách Lang nói: "Bản thân giết người đương nhiên nhớ rõ."

	Trương bộ đầu lại hỏi chút tình hình cụ thể và tỉ mỉ, Sử Khách Lang chậm rãi mà nói, đem mấy vụ án từ đầu đến cuối miêu tả một lần, cực kì cẩn thận, tuyệt không lộ chút sơ hở, trong đó huyết tinh tàn khốc làm cho người giận sôi, Kỳ Tài nghe được trong lòng cực kỳ khó chịu, trong dạ dày trận trận muốn ọe, hiển nhiên Hà Thanh Thanh sắc mặt tái nhợt, đầu đã nương đến Lưu Thiệu trên bờ vai, trong lòng Kỳ Tài càng thêm khó chịu.

	Tòa bên trong đám người nghe được lặng ngắt như tờ.

	Trương bộ đầu hướng về chúng nhân nói: "Hắn nói đến cái cọc cái cọc không kém." Sử Khách Lang nói: "Lần này các ngươi có biết ta oan khuất! Sáu cái nhân mạng a!"

	Đám người giống như đại mộng mới tỉnh, oanh một tiếng bắt đầu nghị luận.

	Cái kia sẹo mụn mặt nói: "Thật không nghĩ tới a, Xích Mi đại hiệp lại có thể sẽ oan giết người."

	"Bách sự thông" Lưu Phủ nói: "Ta sớm cảm thấy chuyện này không đúng, nhiều như vậy bộ đầu bắt không được người, lệch hắn vừa xuất mã liền dễ như trở bàn tay."

	"Nếu không lão bà của người ta làm sao tới báo thù!"

	"Đúng vậy a, cái kia đỏ Tứ Nương Tử. . . Lần này một án hai mệnh, thật thê thảm."

	"Hắn làm nhiều như vậy đại án, giết đều có phải hay không hung phạm?"

	"Dương đại hiệp giết nhiều như vậy ác nhân, không cẩn thận giết nhầm một cái cũng là không thể tránh được."

	"Đúng đấy, không chừng liền là họ Trương đỏ mắt ghen ghét, cho Dương đại hiệp xếp đặt cái bộ." 