 Phương Kính nói: "Như Thanh Thanh lưu tại Phương gia, bị Lưu An từ hôn không nói, về sau không tránh khỏi lúc nào cũng bị người đề cập, đối với chúng ta chỉ trỏ, kia Phương gia mơ tưởng lại ngẩng đầu lên. Ai, Thanh Thanh giữ lại không được."

	Phương Hành Chi nói: "Ngài, ngài không phải là muốn để Thanh Thanh toàn tiết tự vẫn chứ?"

	Phương Kính nói: "Như thế tuy là tốt nhất, có thể ta thế nào bỏ được? Nàng kia tính tình, cũng hẳn là không chịu. Lùi một bước giảng, để nàng xuất gia vì ni cũng cũng được, về sau cùng bên ta nhà lại không liên quan. Ai, Thanh Thanh thiên tư cao nhất, tại chư đệ tử phía trên, ta vốn đối nàng ký thác kỳ vọng, ai ngờ, ai ngờ sẽ có lần này tai vạ bất ngờ. Thụ Chi vừa mới chết, Thanh Thanh lại như thế, đây là, đây là lão thiên muốn tuyệt Phương gia ta sao?" Phương Kính nói xong nhịn không được nước mắt tuôn đầy mặt.

	Phương Hành Chi nói: "Cha, còn có một chuyện, nhi tử không biết có nên nói hay không."

	Phương Kính nói: "Có nên nói hay không ngươi cũng là muốn giảng, làm gì nói những lời nhảm nhí này!"

	Phương Hành Chi hết sức khó xử, nửa ngày mới nói: "Cha có biết Dương Phong vì sao cầm tù đại ca?"

	Phương Kính nói: "Vì sao?"

	Phương Hành Chi nói: "Ta nhìn tám thành là vì kiếm điển."

	Phương Kính nói: "Tên nghiệp chướng này! Phương gia ta kiếm pháp trăm năm tương truyền, chẳng lẽ còn không đủ hắn học sao? Nhất định phải đi học cái gì kiếm điển, đưa tới những này là không phải!"

	Phương Hành Chi nói: "Đúng đúng, Phương gia ta kiếm pháp lúc đầu độc bộ Trung Nguyên, chỉ là kiếm kia điển chắc hẳn cũng cũng không tệ lắm, trêu đến giang hồ nhân sĩ nhao nhao tìm kiếm, nghe nói Công Nghĩa môn cũng đang khắp nơi tìm kiếm kiếm điển."

	Phương Kính nói: "Hà vô địch còn là tặc tâm bất tử sao?"

	Phương Hành Chi nói: "Đến nay không có Chính Nhân đại sư ước thúc, Công Nghĩa môn lại tái xuất giang hồ, gần nhất ngọn gió kình cực kì."

	Phương Kính nói: "Năm đó Công Nghĩa môn liền muốn vong Phương gia ta, may mà Trung Nguyên các phái liên thủ, lại mời Chính Nhân đại sư xuất thủ, mới miễn đi một trận tai vạ bất ngờ. Đến nay so năm đó càng là hung hiểm, Công Nghĩa môn như hướng chúng ta xuất thủ, sợ là bỏ đá xuống giếng so xuất thủ tương trợ càng nhiều."

	Phương Hành Chi nói: "Cha, năm đó đại ca mang Hà Lam về nhà, về sau mấy năm công phu tiến nhanh, kiếm pháp độc bộ giang hồ, tất cả mọi người nói là hắn đến kiếm điển, có thể đại ca trong nhà, có thể từng đề cập kiếm điển nửa câu? Như hỏi hắn, liền nói tuyệt không việc này. Như kiếm điển thật sự là thần kỳ như thế, sao không để Phương gia ta mọi người tu tập, sau này há không độc bá giang hồ? Hắn có gì mà sợ Công Nghĩa môn!"

	Phương Kính nói: "Kiếm điển lai lịch bất chính, Thụ Chi sợ để lộ tin tức, bởi vậy cẩn thận một chút, cũng là có, bất quá chỉ sợ hắn cũng có tư tâm của mình."

	Phương Hành Chi nói: "Kỳ thật điện thoại di động không cần như thế, thiên tư của hắn cao hơn chúng ta quá nhiều, chính là chỉ dùng Phương gia kiếm pháp, chúng ta cũng khó nhìn theo bóng lưng. Theo ta thấy, hắn hơn phân nửa là sợ kiếm điển ngoại truyện, bị ngoại nhân học lén đi, nếu như truyền, chỉ sợ cũng chỉ có thể truyền cho người thân nhất người."

	Phương Kính nói: "Ngươi nói là Thanh Thanh?"

	Phương Hành Chi nói: "Nhi tử không biết, nhi tử cũng là đoán mò, Thanh Thanh công phu tại một đám đệ tử bên trong là mạnh nhất, nếu ta nghĩ thắng nàng cũng cần phí chút công phu, lúc này nàng niên kỷ còn nhẹ, như đợi một thời gian, làm sao biết không phải lại một cái Kiếm Thần?"

	Phương Kính nói: "Ngươi đừng lại quanh co lòng vòng, đến cùng muốn nói cái gì, thống khoái nói ra!"

	Phương Hành Chi nói: "Như theo cha chủ ý, Thanh Thanh xuất gia vì ni, cùng Phương gia lại không liên quan, Phương gia ta liền có thể có thể sẽ cùng kiếm điển vô duyên, nếu như Thanh Thanh lòng mang oán hận, lại đem kiếm điển truyền cho người bên ngoài. . ."

	"Nàng còn có thể truyền cho ai? Nàng cuối cùng là người của Phương gia."

	"Cha không nên quên, Thanh Thanh theo Hà Lam họ Hà, Hà Lam thế nhưng là Hà vô địch con gái ruột, Hà Thanh Thanh là Hà vô địch thân ngoại tôn nữ!"

	Phương Thụ Chi thê tử Hà Lam đúng là Hà vô địch nữ nhi, quái không được năm đó hai người đành phải bỏ trốn, trách không được Hà Lam có thể từ Công Nghĩa môn trộm ra kiếm điển.

	Phương Kính trầm ngâm nửa ngày, nói ra: "Hành Chi, ngày mai ngươi liền nói với Lưu An, Thanh Thanh bởi vì phụ thân qua đời, bi thống quá độ, đã quyết định xả thân xuất gia, hai nhà hôn ước như vậy coi như thôi. Ngươi lại phái mấy cái thoả đáng người, hảo hảo trông coi nàng, chớ để nàng đi ra ngoài. Chúng ta chậm rãi dỗ dành nàng, đem kiếm điển nắm bắt tới tay."

	Phương Hành Chi nói: "Nếu nàng không chịu đâu?"

	Phương Kính cắn răng nói: "Trừ phi giao ra kiếm điển, bằng không tuyệt không thể để Hà Thanh Thanh còn sống ra ngoài."

	"Rõ!"

	Phương Hành Chi xoay người lại, hiện ra một tấm trắng nõn mập dính mặt, hắn nhếch miệng, im lặng cười nhẹ một tiếng.

	Kỳ Tài đột nhiên cảm thấy toàn thân rét run, trong lòng vô cùng không thoải mái. Đột nhiên nhớ tới Phương Thụ Chi lời nói: "Vì kiếm điển, thân nhân mất đi tín nhiệm, huynh đệ trở mặt thành thù, mà ta rơi xuống tình cảnh như thế này." Hắn phảng phất nhìn thấy Thanh Thanh tái diễn phụ thân vận mệnh, thậm chí càng thêm bi thảm, bởi vì muốn nàng mệnh, là thân nhân của mình.

	Phương Hành Chi đi ra ngoài, Phương lão thái gia nằm ở nơi đó thở phì phò, đột nhiên nện giường hét lớn: "Thụ Chi! Thụ Chi a!"

	Phương Hành Chi bước nhanh đi về hướng tây đi, Kỳ Tài nhất thời không dám nhúc nhích, thẳng đến hắn đi được xa, mới đứng dậy đuổi theo, Kỳ Tài tận lực thân thể khom xuống, dán nóc nhà, cùng hắn bảo trì hai chừng mười bước cách.

	Phương Hành Chi xuyên qua mấy đạo cửa hông, đi vào một chỗ tiểu viện, nhẹ giọng kêu: "Tán nhi!"

	Cổng đột nhiên lóe ra một người đến, nhẹ giọng kêu lên: "Cha!"

	Kỳ Tài vội vàng ép xuống, xa xa nhìn qua, vểnh tai cẩn thận lắng nghe.

	Phương Hành Chi hạ giọng nói: "Hôm nay nhưng có người đến qua?" Phương Tán nói: "Quân muội tới qua, ta nói Thanh muội thân thể khó chịu, đem nàng đuổi đi."

	Nhìn tới đây là Hà Thanh Thanh nơi ở, Kỳ Tài tâm lập tức liền không bình tĩnh.

	Phương Hành Chi nói: "Tốt, làm rất tốt, hẳn là ngươi Tam thúc để nàng đến tìm hiểu tin tức, về sau lại có người đến đều ngăn lại, thực sự ngăn không được, để Cầm nhi nhất định ở bên trông coi, ngoại trừ chính chúng ta người, chớ để Thanh Thanh tiếp xúc đến người bên ngoài."

	Phương Tán nói: "Cha yên tâm, có đàn tỷ ngày đêm bồi tiếp Thanh muội, nàng cùng người nói câu vốn riêng nói cũng khó khăn, hôm nay nàng muốn đi thăm viếng gia gia, ta nói gia gia đã phân phó, hắn phải tĩnh dưỡng không nỡ đánh quấy."

	Phương Hành Chi nói: "Đúng, những sự tình này có thể cản thì cản, đừng để nàng đi lão gia tử trước mặt lắc, lão nhân mang tai cạn, bình thường lại sủng ái nàng, chưa chừng bị nàng mài tâm địa mềm nhũn, lầm đại sự. Những ngày này ngươi cùng canh mà vất vả chút, thay phiên dẫn người trông coi, đừng để nàng chạy."

	Phương Tán gãi đầu một cái, nói: "Cha, ngài cũng biết, Thanh muội công phu, nàng muốn đi, ta, ta sợ là ngăn không được."

	Phương Hành Chi cả giận nói: "Xuẩn tài! Bình thường không hảo hảo luyện công, liền cái tiểu nha đầu cũng đánh không lại, đồ vô dụng!"

	Phương Tán nói thầm lấy: "Ngài không phải cũng đánh không lại Đại bá sao? Ta lại chưa từng luyện kiếm điển. . ."

	Phương Hành Chi trách mắng: "Im miệng!" Đột nhiên thanh âm cực thấp mà nói: "Ngươi không cần lo lắng, nàng đến nay dùng không được mạnh, thương thế của nàng không tốt đẹp được. . ."

	Trong lòng Kỳ Tài hơi hồi hộp một chút tử, Thanh Thanh tổn thương thế nào? Mấy tháng trôi qua, ứng điều dưỡng được không sai biệt lắm chứ? Chẳng lẽ lên lần về sau lại bị cái gì tổn thương?

	Phương Hành Chi đi, Phương Tán tiến vào cửa sân, ẩn ẩn có thể thấy được trong nội viện còn có bóng người. Lúc này ước chừng là canh hai thời gian, toàn bộ Phương gia đại viện hoàn toàn yên tĩnh. Kỳ Tài hướng về phía trước lại đi vài bước, cách Hà Thanh Thanh cửa sân không xa, nằm ở nơi đó tỉ mỉ nghe ngóng, trong viện hẳn là ba người, bắt đầu còn tại trầm thấp nói thầm lấy cái gì, về sau liền không có lời nói, tiếng hít thở từ từ bình ổn.

	Bọn hắn ứng là ở vào nửa mê nửa tỉnh ở giữa, lúc này chính là thiếu thốn nhất cảnh giác thời điểm. Kỳ Tài vô cùng nhanh chóng nhảy lên lên Thanh Thanh nóc nhà, Phương Tán đám người không có chút nào phát giác. Hắn giống mới vừa như vậy để lộ mái nhà, trong phòng hoàn toàn yên tĩnh, ánh trăng nhàn nhạt vẩy trên mặt đất, hiện ra thanh lãnh bạch quang.

	Một nữ tử đứng tại phía trước cửa sổ, nàng mặc trắng thuần quần áo, xõa thật dài tóc đen, bóng lưng của nàng như thế đơn bạc, để cho người ta không khỏi tâm sinh thương tiếc. Kỳ Tài ngừng thở, nhịp tim được không kềm chế được, thật sợ cái này nhịp tim bị người nghe được, bại lộ hành tung của mình.

	Nàng đứng hồi lâu, thở dài thườn thượt một hơi, chậm rãi xoay người lại, một tấm mộc mạc mặt hiện ra ở dưới ánh trăng, vẫn là như vậy mỹ lệ, mang theo vài phần tiều tụy, đúng là hắn mong nhớ ngày đêm Hà Thanh Thanh.

	Nàng gầy, trên mặt gầy gò đi không ít, nhíu chặt lông mày, nhẹ nhàng ngậm miệng, giống như đang suy nghĩ gì tâm sự. Kỳ Tài ngơ ngác nhìn, không khỏi hốc mắt phát nhiệt, nước mắt dâng lên, nỗi lòng chập trùng khó bình.

	Chợt nghe có người kêu: "Thanh Thanh!" Một nữ tử xốc lên trướng mạn xuống giường, đi tới đỡ lấy bờ vai của nàng, nói khẽ: "Thanh Thanh, ngươi thế nào không ngủ?"

	Hà Thanh Thanh ngồi xuống, thấp giọng nói: "Ta ngủ không được." Cô gái kia nói: "Vậy ta cho ngươi rót chén nước."

	Hà Thanh Thanh nói: "Ta không uống!" Một tiếng này làm cho vừa nhanh vừa vội, nữ tử kia ngây ra một lúc, cười nói: "Không uống liền không uống, ngươi gấp cái gì?"

	Hà Thanh Thanh nói khẽ: "Cầm tỷ tỷ, ngươi bồi ta nhiều ngày như vậy, Ninh nhi sớm liền nhớ ngươi đi, ngươi một cái gả ra ngoài nữ nhi, đều ở nhà mẹ đẻ ở lại không tốt, bệnh của ta tốt hơn nhiều, ngươi ngày mai đi về nhà đi, cũng tiết kiệm anh rể nhớ."

	Phương Cầm giữ chặt Hà Thanh Thanh tay, nói ra: "Hảo muội muội, ngươi nói cái gì đó! Chúng ta nhà mình tỷ muội, nói thế nào những này khách khí? Tỷ tỷ cùng ngươi, bồi đến ngươi chữa khỏi vết thương mới thôi."

	"Chỉ sợ có ngươi bồi tiếp, ta thương thế kia là không lành được." Hà Thanh Thanh chậm rãi nói, ngón tay đã chế trụ Phương Cầm trên cổ tay mạch môn.

	Phương Cầm sắc mặt thay đổi, miễn gượng cười nói: "Thanh muội, ngươi đừng tìm tỷ tỷ nói đùa."

	Hà Thanh Thanh nhìn chằm chằm Phương Cầm con mắt, thấp giọng nói: "Cầm tỷ tỷ, ngươi biết tính tình của ta, tâm ta mềm, tốt tĩnh, cũng không yêu với ai tranh cái gì, bình thường các ngươi làm gì đều thành, bất quá nếu là chọc giận ta, ta cũng thật hạ thủ được, nếu ngươi hô một hô, động một chút, ta tay run một cái, cố gắng dùng sai lực, đến lúc đó làm bị thương tỷ tỷ sẽ không tốt."

	Nói xong trên tay nàng tăng lực, Phương Cầm chậm rãi ngã oặt, chồng chất ngồi trên ghế, miễn cưỡng nói: "Ngươi, thương thế của ngươi. . ." 