 Tiết lão đạo cười nói: "Cái này còn có nghỉ? Vương môn chủ, chúng ta người trong võ lâm đều là đầu đao liếm máu tới, sẽ không ngay cả luận võ cũng không dám đi!"

	Kỳ Tài nói: "Tiết đạo trưởng ở xa tới là khách, chúng ta Kinh môn phải nên lấy lễ để tiếp đón, kính ngươi ba chén rượu nhạt, sao có thể động một chút lại chém chém giết giết đâu?"

	Tiết lão đạo trong lòng cười thầm, tiểu tử này quả nhiên là cái đồ ăn hại, nghe được ta Thiên Môn Sơn ngũ phong tên tuổi, dọa đến không dám lên trận.

	Hắn làm người từ trước đến nay phách lối, trong lòng khinh bỉ, ngoài miệng càng là không lưu tình chút nào, "Vương môn chủ nếu như không dám luận võ, liền đem môn chủ này vị trí để cùng người khác đi! Ta nhìn Cừu trưởng lão cũng không tệ."

	Vương Kỳ Tài co rúm lại nhìn Cừu trưởng lão liếc mắt, nói ra: "Nguyên lai Tiết đạo trưởng là vì Cừu trưởng lão ra mặt tới. Cừu trưởng lão! Thiên Môn Sơn ngũ phong muốn lập ngươi vì Kinh môn chi chủ, ý của ngươi như nào?"

	Cừu trưởng lão hừ lạnh một tiếng, cũng không đáp lời. Trong lòng âm thầm mắng Tiết lão đạo, hắn kiểu nói này, thế nhưng là ngồi vững bản thân bên trong thông ngoại môn, mưu cầu môn chủ tội danh.

	Kỳ Tài nói: "Cừu trưởng lão không chịu, phải làm sao mới ổn đây? Nếu không. . . Chúng ta liền không thể so sánh đi!"

	Tiết lão đạo cười ha ha, "Vương Phùng, đây cũng là ngươi chọn môn chủ, còn không có động thủ liền dọa đến tè ra quần! Đạo gia ta có đức hiếu sinh, tiểu tử ngươi không dám so, liền không thể so sánh, chỉ cần ngươi quỳ xuống hướng ta dập đầu ba cái, Kinh môn về sau phụng ta làm chủ, ta liền bỏ qua cho ngươi."

	Vừa mới nói xong, trong đường lập tức oanh một tiếng, tiếng gầm tựa hồ muốn đem nóc nhà đều xốc đi, Kinh môn môn chúng lòng đầy căm phẫn, vỗ bàn mắng to, Trương Báo càng là chợt quát lên: "Tiết tên điên, ta đến cùng ngươi so!"

	Tiết lão đạo nói: "Ngươi? Ngươi thì tính là cái gì! Ta với các ngươi môn chủ nói chuyện, người không có phận sự đều tránh ra! Vương môn chủ, ngươi đến cùng so còn là không thể so với? Muốn không phải là quỳ xuống đất dập đầu được rồi, ngươi một cái hậu sinh tuổi trẻ, quỳ lạy ta võ lâm danh túc, Thiên Môn Sơn chi chủ, không mất mặt! Bằng không. . . Không bằng ngươi bái ta làm thầy, ngươi mặc dù tư chất đần độn, làm thầy cũng không chê, đưa ngươi cùng chư vị sư huynh đối xử như nhau, truyền cho ngươi Thiên Môn Sơn tuyệt học." Phía sau hắn Thiên Môn Sơn đám người đều cười ha ha.

	Kỳ Tài nói: "Thiên Môn Sơn có tuyệt học gì?"

	Tiết lão đạo cười nói: "Ngươi quỳ xuống đất dập đầu bái ta làm thầy, làm thầy tự nhiên sẽ truyền cho ngươi."

	Thiên Môn Sơn mọi người nói: "Tốt, Vương sư đệ, nhanh dập đầu đi! Chúng ta sư phó công phu thiên hạ đệ nhất, tuỳ tiện không truyền ngoại nhân, hôm nay ngươi xem như đã kiếm được!"

	"Đúng đấy, chúng ta Tiết lão đại bản sự, quyền đả Hà vô địch, chân đá Cao Vọng Sơn , người bình thường lão nhân gia ông ta còn không chịu thu đâu!"

	Kỳ Tài cúi đầu không nói, dường như có chút do dự, Kinh môn môn chúng đều quát: "Cùng Tiết lão đạo liều mạng!"

	"Đại trượng phu khả sát bất khả nhục!"

	"Không thể sợ a!"

	"Lấy ra chút huyết tính đến, cùng hắn so!"

	"Lên! Sợ hắn làm gì?"

	Có mấy người rút đao ra trên thân kiếm trước, "Ta tới, ta đến cùng ngươi so!"

	Càng có người hô: "Mời Phùng nguyên lão khác chọn môn chủ!"

	"Mời Cừu trưởng lão chủ trì đại cục!"

	Vương Phùng ngồi ngay ngắn, vuốt râu không nói, biểu lộ lạnh nhạt.

	Cừu trưởng lão phối hợp uống rượu, cũng không nói chuyện, Tiết lão đạo công phu cùng Cao Vọng Sơn chỉ kém một đường, hơn phân nửa trên mình, đến nay môn chủ này vị trí đã thành khoai lang bỏng tay, ai tiếp ai mới là đồ ngốc, đợi hai bọn họ hai hổ tranh chấp, tốt nhất là lưỡng bại câu thương, bản thân lại ra mặt thu thập tàn cuộc, chẳng phải là tốt?

	Trương Báo đầu óc đơn giản, tính tình táo bạo, lúc này nhịn không được hét lớn: "Tiểu bạch kiểm mà! Ta xem như nhìn lầm ngươi, ngươi thế nào như thế không nên việc? Đem chúng ta Kinh môn mặt đều mất hết!"

	Tiết lão đạo dương dương đắc ý, "Tiểu tử nghĩ thế nào? Làm thầy thế nhưng là sốt ruột chờ."

	Kỳ Tài ấp a ấp úng nói: "Nếu không, liền so một lần? Bất quá ta nhưng nói xong, cái này là dùng võ kết bạn, không phải tính mệnh tương bác, chúng ta điểm đến là dừng."

	Tiết lão đại ngang nhiên nói: "Yên tâm, bần đạo tuyệt sẽ không phá hư tính mạng của ngươi. . . Bất quá chuyện xấu nói trước, ngươi thua nhưng phải hướng ta quỳ xuống đất dập đầu, không nhiều, ba cái liền tốt."

	Kỳ Tài nói: "Vậy sao được? Chẳng lẽ ngươi thua cũng sẽ hướng ta dập đầu hay sao?"

	Tiết lão đại vuốt râu nói: "Bần đạo làm sao thất bại?"

	Lục Hạ chen miệng nói: "Tiết đạo trưởng, không bằng các ngươi liền đánh cược, người nào thua ai liền quỳ xuống đất dập đầu, bái đối phương làm thầy."

	Kỳ Tài vội vàng căng ống tay áo của nàng: "Không có vội hay không, việc này còn phải chậm rãi thương nghị."

	Tiết lão đạo quát: "Thương nghị cái rắm! Quyết định như vậy đi!"

	Hai phái người ánh mắt đồng loạt tụ tập đến Kỳ Tài trên thân, trận luận võ này quan hệ đến hai phái chưởng môn, ai nếu như cúi đầu liền mang ý nghĩa cả môn phái hướng đối phương cúi đầu xưng thần, bản môn mặt liền coi như là mất hết, trên giang hồ truyền ngôn ra ngoài, toàn bộ võ lâm đều sẽ đem truyền vi tiếu đàm.

	Kỳ Tài dường như hạ quyết tâm, run tay một cái rút ra bảo kiếm, môi của hắn khẽ run, sắc mặt xám trắng, cắn răng nghiến lợi nói: "Tiết đạo trưởng ngươi, ngươi khinh người quá đáng! Ta liều mạng với ngươi!"

	Tiết lão đạo cầm trong tay phất trần bãi xuống, cười nói: "Ngươi là vãn bối, ta nhường ngươi ba chiêu."

	Phía sau hắn một cái mập mạp lão giả tiến lên phía trước nói: "Đại ca, Vương Kỳ Tài tên tuổi không nhỏ, chắc hẳn có mấy phần bản lĩnh thật sự, đại ca ngươi cũng không thể khinh địch nha!"

	Tiết lão đạo khoát tay chặn lại, "Ta hiểu được, không cần ngươi lắm miệng!"

	Tiết lão đạo tự có cuồng vọng tiền vốn, hắn thời niên thiếu từng gặp dị nhân truyền thụ võ công, ba mươi tuổi công phu đại thành, sau đó tung hoành gai sở, Ba Thục chi địa, chưa từng gặp qua địch thủ, hai mươi năm trước đi vào Thiên Môn Sơn, chấm dứt đỉnh công phu áp đảo Thiên Môn Sơn phật đạo chư nhà, định cư lại, thu môn đồ khắp nơi, dần dần trở thành một phương chi bá.

	Mười mấy năm trước tại Kinh môn võ lâm đại hội bên trên, hắn một chiêu thua ở Cao Vọng Sơn thủ hạ, từ đây Thiên Môn Sơn chư phái bị Kinh môn áp chế đến nay, Tiết lão đạo coi là cả đời chi vô cùng nhục nhã. Đến nay Cao Vọng Sơn trốn đi, hắn tự nhận Kinh môn đã mất địch thủ, tên tiểu tử trước mắt này công phu cho dù không tệ, chẳng lẽ còn có thể mạnh hơn Cao Vọng Sơn đi?

	Tay hắn bãi xuống, nói ra: "Nơi đây quá mức nhỏ hẹp, người tới, đem những cái bàn này băng ghế đều thu thập đi!"

	Kỳ Tài cúi đầu nhìn một chút dưới mặt bàn, khoát tay nói: "Không cần, không cần, cứ như vậy rất tốt!"

	Tiết lão đạo ngửa mặt lên trời cười to, "Hảo hảo, theo ý ngươi, đều giữ đi! Ngươi như thua còn có thể chui vào dưới đáy bàn, có phải thế không? Bớt nói nhiều lời, tiến chiêu đi!"

	Lời còn chưa dứt, cái bàn kia đột nhiên bay lên, khay chén chén dĩa, rượu thịt tạp vật đầy trời đập vào mặt, mang theo tiếng gió bén nhọn, tựa như là vô số ám khí.

	Tiết lão đạo không ngờ đến hắn nói động thủ liền động thủ, trong lòng lấy làm kinh hãi, nhưng cũng không e ngại, gấp vung phất trần, bảo vệ toàn thân cao thấp, hét lớn một tiếng, tạp vật bị hắn phất trần chỗ kích, bốn phía bay loạn, liền ngay cả cái bàn tại hắn một kích phía dưới, cũng vỡ thành từng mảnh từng mảnh, chung quanh người nhao nhao tránh né.

	Tiết lão đạo chịu lấy đầy trời mảnh vụn vụt lên từ mặt đất, thân thể đã ở trên cao nhìn xuống, trước mắt nhưng không thấy Vương Kỳ Tài thân ảnh, trong lòng của hắn thầm kêu không tốt, đột nhiên cảm thấy đầu gối đau đớn một hồi.

	Hắn biết lọt vào ám toán, vung mạnh phất trần hướng phía dưới đánh thẳng, nhưng không ngờ trong tay chợt nhẹ, chỉ thấy một đầu kiếm mang vút không mà qua, phất trần lên tơ mỏng từng chiếc đoạn rơi.

	Hắn phất trần chính là là thượng hạng tơ tằm chế, tính bền dẻo vô cùng tốt, vung ra thời điểm, nội lực quán chú trên đó, làm kia tơ mỏng từng cây cứng rắn đứng thẳng, bình thường cương đao đều chém không đứt.

	Nhưng không ngờ hắn vội vàng phía dưới, lực chưa làm đủ, mà Kỳ Tài có chuẩn bị mà phát, trong tay lại là thiên hạ chí bảo Thất Sắc Khí kiếm, một kích toàn lực phía dưới, càng đem phất trần từng chiếc chặt đứt.

	Tiết lão đạo lúc này mới biết Kỳ Tài nội lực vậy mà như thế tinh thuần, dường như không kém chính mình, đáng tiếc thì đã trễ, đối phương xuất kỳ bất ý một kích toàn lực, bản thân đã trúng chiêu.

	Hắn lúc rơi xuống đất hai gối đau đớn khó nhịn, không tự chủ được liền quỳ xuống, mà lúc này Thất Sắc Khí kiếm kiếm mang phô thiên cái địa, từ trên xuống dưới đã đến trước mắt, hắn không tự chủ được liền cúi đầu né tránh.

	Chỉ nghe Kỳ Tài cười nói: "Cái này một cái đầu tại hạ sinh thụ, còn kém hai cái!"

	Tiết lão đạo trong lòng kinh sợ gặp nhau, chợt ngẩng đầu lên, trong tay trụi lủi phất trần cán bỗng nhiên hướng về phía trước một đưa, đó là cái đồng tử bái Quan Âm chi thế, chính là quỳ xuống đất đánh lén chi chiêu, đối phương nếu không có phòng bị, rất dễ trúng chiêu.

	Đáng tiếc hắn đã mất hạ phong, Kỳ Tài cỡ nào công phu, sớm đề phòng hắn tuyệt địa phản kích, lúc này thân thể vòng quanh hắn gấp đi, né qua một kích này, kiếm trong tay mang bao quanh múa mở, đúng như một cái mâm tròn, chỉ quay chung quanh tại Tiết lão đạo đỉnh đầu trái phải, kiếm khí bén nhọn đem sợi tóc của hắn liên miên cắt rơi, nhất thời lông tóc bay loạn, Tiết lão đạo không chống chịu được, không tự chủ được lại cúi đầu.

	Kỳ Tài cười to nói: "Ngoan đồ nhi, cấp bậc lễ nghĩa vẫn còn chu đáo, còn có một cái đầu, đồng thời dập đầu đi!"

	Tiết lão đạo xấu hổ giận dữ muốn chết, tuy bị hắn kiếm quang gắt gao áp chế ở trên đất, lại cứng rắn ngạnh lấy cái cổ, thà rằng bị hắn gọt đi đầu lâu cũng lại không chịu thấp, không ngờ kiếm kia lại đổi gọt vì đập, "Ba" một tiếng chính đập vào hắn cái ót phía trên.

	Tiết lão đạo một trận mê muội, trước mắt kim quang một phiến, "Cạch" một tiếng, đầu nặng nề mà dập đầu trên đất.

	Kỳ Tài cười to nói: "Đã ngươi đã nhận thua, liền bỏ qua cho ngươi đi! Về sau như lại làm xằng làm bậy, làm thầy định không dễ tha!" Bứt ra lui lại, thu kiếm vào vỏ.

	Trong đường lập tức bộc phát ra một trận lớn tiếng khen hay, Kinh môn tất cả mọi người mừng như điên, có dậm chân, có vỗ bàn, lung tung hô: "Tiết tên điên không chịu nổi một kích!"

	"Thiên Môn Sơn thật sự là đồ ăn hại!"

	"Già nói sao biến thành hòa thượng rồi?"

	"Bị chúng ta môn chủ cho quy y thôi!"

	"Vương đại hiệp đại nhân đại lượng, thật anh hùng vậy!"

	Không biết ai hét lớn một tiếng: "Môn chủ uy vũ!"

	Như biển cả thủy triều, rất nhiều người đi theo quát: "Môn chủ võ công cái thế!"

	"Môn chủ thiên hạ đệ nhất!"

	Tiết lão đạo nâng lên trụi lủi đầu lâu, trước mắt vẫn hoa mắt, chợt thấy cổ họng một mặn, "Phốc" phun ra một ngụm máu tươi, thân thể càng thêm uể oải mềm mại, bên cạnh đệ tử bước lên phía trước đi, hai bên đỡ lấy hắn, Tiết lão đạo cả giận nói: "Cút! Đều cút cho ta!"

	Hắn nửa đời hoành hành bá đạo, chưa bao giờ từng ăn lớn như thế thua thiệt? Xấu hổ giận dữ nôn nóng phía dưới, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

	Hai người như như bình thường đồng dạng đối chọi, mấy trong vòng trăm chiêu phân không ra thắng bại, tiếc rằng hắn khinh địch trước đây, bị Kỳ Tài đánh trở tay không kịp, lại gây nên một chiêu lạc bại, nhận hết nhục nhã.

	Tiết lão đạo liền liền muốn nhảy dựng lên liều mạng, tiếc rằng hai chân đầu gối huyệt đạo bị đâm trúng, đứng lên cũng không dễ dàng, chỗ nào còn có sức liều mạng?

	Thiên Môn Sơn đám người liên tục không ngừng dựng lên hắn đến, chật vật mà đi, đi ra ngoài rất xa còn có thể nghe được sau lưng tiếng cười vang.

	Một trận chiến này thật to dương Kinh môn uy phong, đánh cho đối thủ cũ Thiên Môn Sơn ngũ phong không ngẩng đầu được lên, Kinh môn môn chúng lúc này đối với Kỳ Tài đã tâm phục khẩu phục, đều cao giọng thét lên lấy chúc mừng, xong quên hết rồi mới vừa giương cung bạt kiếm. Một trận đại thắng giống như đột nhiên xuất hiện mưa to, hòa tan người một nhà ở giữa mâu thuẫn cùng đối địch.

	Từ Cao Khai Sơn nghi thần nghi quỷ, Cừu trưởng lão trong bóng tối đoạt quyền đến nay, Kinh môn chưa từng như trước mắt đồng dạng trên dưới một lòng.

	Vương Phùng cười nói: "Vương môn chủ vì Kinh môn lập xuống đại công, thật đáng mừng a!"

	Kỳ Tài hướng về hắn khom người thi lễ, "Vương lão tiền bối, Kinh môn môn chủ chi vị, tại hạ đoạn không dám dẫn!" 