 Kỳ Tài nhảy xuống cây đến, chào nói: "Cao đại nhân!"

	Cao Kế Tuyên tiến lên nắm chặt tay của hắn, nói ra: "Hắc sa độ chiến dịch may mà Vương huynh đệ xuất thủ giúp đỡ, ta đang muốn vì huynh đệ ngươi thỉnh công, ai ngờ ngươi thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, đúng là lại không lộ diện."

	Kỳ Tài lơ đãng rút tay về, nói ra: "Giang hồ lang thang người, muốn cái gì công danh lợi lộc?"

	Cao Kế Tuyên thở dài: "Giống như Vương huynh đệ như vậy bất kể hồi báo, trung tâm vì nước người quá ít. Ta nghe nói ngươi tại Bảo châu đại doanh, tại Dương sơn chi chiến trung lập xuống đại công, đến nay thế nhưng là ai ai cũng biết, huynh đệ ngươi thế nào bỗng nhiên xuất hiện chỗ này?"

	Kỳ Tài nói: "Ta chính muốn hỏi Cao tướng quân, mang nhiều người như vậy tới đây, chẳng lẽ là nghĩ truy nã với ta?"

	Cao Kế Tuyên cười nói: "Huynh đệ chớ trách, đó là cái thiên đại hiểu lầm, ta đang tìm một người, danh tự kêu là Giải A Thử, nghe nói hắn ở tai nơi này trong rừng, thế nhưng là các huynh đệ trông hai ngày, cũng chưa thấy tung tích của hắn, sáng nay có người đến báo nói hắn trở về, ta vội vã chạy đến, không nghĩ không có gặp Giải A Thử, ngược lại là gặp được huynh đệ ngươi!"

	Hắn nói xong phất phất tay, những hắc y nhân kia đều rời khỏi rừng cây bên ngoài, chỉ còn lại hai người bọn họ.

	Kỳ Tài nói: "Cao tướng quân tìm Giải A Thử chuyện gì? Hẳn là hắn phạm vào cái gì tội lớn?" Đồng dạng tội lỗi tự nhiên do địa phương quan phủ truy nã, bây giờ là Hoàng đế bên người tướng lĩnh tới bắt, định là phi thường khẩn yếu sự tình.

	Cao Kế Tuyên nói: "Ta không là tới bắt hắn, mà là muốn mời hắn ra tay giúp đỡ, có thể Vân Thông tự tăng nhân nói, hắn cùng trong chùa cao tăng Trí Điên đại sư cùng đi, đã đi ba ngày, lúc đi cũng không cáo tri bất luận kẻ nào hành tung."

	Hắn lấy tay vỗ một cái bên cạnh thân cây, thở dài: "Ai, ta muộn một ngày!"

	Kỳ Tài vốn muốn hỏi hắn tìm Giải A Thử hỗ trợ cái gì, lại cảm thấy có chút lắm miệng, Cao Kế Tuyên là bên người hoàng thượng người, hắn mang theo nhiều người như vậy đến, nói rõ can hệ trọng đại, tự nhiên không phải mình nên hỏi tới.

	Cao Kế Tuyên lại nói: "Huynh đệ, không nói gạt ngươi, lần này ta là dâng Thánh thượng mật lệnh, chuyên đến Bắc Mang sơn. . . Chuyện này cực kì khó giải quyết, chính cần huynh đệ ngươi dạng này đầu não linh hoạt, võ công cao cường người."

	Hắn đối với Kỳ Tài ấn tượng cực giai, lần trước hắc sa độ chiến dịch, may mà Kỳ Tài trong vòng một đêm vì hắn tìm đến mấy chục võ lâm hảo thủ. Hắn vốn muốn ra tay mời chào, thật không nghĩ đến Kỳ Tài lại đi không từ giã, lại chưa lộ diện, thẳng đến trước một trận Dương sơn đại thắng, tên Vương Kỳ Tài mới lại bị người nhấc lên.

	Cao Kế Tuyên tuy là triều đình tướng lĩnh, nhưng cũng tính nửa cái nhân vật giang hồ, theo hắn xem ra, Vương Kỳ Tài người trong giang hồ, tâm hệ quốc gia, là cái trung tâm vì nước, có can đảm mặc cho chuyện, hơn nữa có thể người làm đại sự.

	Vài ngày trước hắn nhận được mật báo, Bắc Mang sơn một vùng có số lớn võ lâm nhân sĩ qua lại, trong đó không hiếm người Khiết Đan cùng người Đảng Hạng, Cao Kế Tuyên lập tức hướng Hoàng đế mật tấu.

	Triều đình luôn luôn nghiêm cấm trộm mộ, nhất là Bắc Mang sơn Đế Lăng bầy, càng là phái người thêm để bảo vệ, có thể trộm mộ sự tình lại nhiều lần cấm không dứt, luôn có kẻ liều mạng mạo hiểm lên núi đào móc. Những người này đến Bắc Mang sơn, đều là hướng về phía đế vương mộ táng mà đến, mà để người Khiết Đan cùng người Đảng Hạng không xa vạn dặm mạo hiểm tìm kiếm mộ táng, nhất định là trong truyền thuyết sau Đường mạt đế lăng mộ.

	Truyền thuyết sau Đường mạt đế chôn xương chỗ, vùi lấp lấy một cái thiên đại bảo tàng, ai đến cái này bảo tàng, liền có thiên hạ, có được vạn dặm giang sơn.

	Chuyện này phạm vào triều đình tối kỵ, Đại Tống Hoàng đế giàu có thiên hạ, lớn hơn nữa bảo tàng cũng sẽ không đặt tại trong mắt, thế nhưng là cái này bảo tàng như rơi vào người hữu tâm trong tay, lại có thể có thể dùng để mê hoặc lòng người, dẫn xuất náo động mầm rễ, nếu như bảo tàng rơi vào dị tộc địch quốc chi thủ, càng sẽ trở thành kích động dân tâm công cụ.

	Bởi vậy chuyện này triều đình không phải không thể can thiệp, nhưng là thế nào quản đâu? Làm to chuyện, tại Bắc Mang sơn trắng trợn đào móc là tuyệt đối không được, không chỉ có sẽ làm triều đình rơi xuống trộm mộ tiền triều Đế Lăng tiếng xấu, càng sẽ ngồi vững cái kia vốn có thể là giả dối không có thật truyền thuyết. Mà tại vài trăm dặm Bắc Mang sơn lên không đầu không đuôi tìm kiếm một tòa ẩn tàng lăng tẩm cũng không thể được.

	Càng nghĩ, việc này rêu rao không được, chỉ có trong bóng tối điều tra nghe ngóng, nói đến không chỉ là Đại Tống, sau này Đường mạt đế chết đi, bảo tàng truyền thuyết đồng thời, liền không ngừng có người đến Bắc Mang sơn dò xét, năm thay mặt hoàng đế đã từng các phái nhân mã tới đây tìm kiếm, nhưng đều là tay không mà về, nhập Tống đến nay, thiên hạ đại định, truyền thuyết này cũng lắng lại rất lâu, đây đối với triều cục đương nhiên là có lợi, Hoàng đế ước gì việc này bị lãng quên, không người nhấc lên.

	Ai ngờ năm gần đây bảo tàng mà nói lại lặng yên hưng khởi, cái này phía sau không biết có cái gì thế lực tại đổ thêm dầu vào lửa, nhất thời Bắc Mang sơn bên trong anh hùng tụ tập, cuồn cuộn sóng ngầm.

	Đương kim Hoàng đế ngồi không yên, mật phái Cao Kế Tuyên ngầm hỏi việc này, nhưng căn dặn hắn, không phải vạn bất đắc dĩ, không được vận dụng quân đội. Cao Kế Tuyên thụ này trách nhiệm, không dám lười biếng, mang theo một nhóm đại nội cao thủ, đi vào Bắc Mang sơn, dò xét mấy ngày, trong lúc đó cùng thế lực khắp nơi so sánh lực, tổn chiết ít nhân thủ.

	Năm ngày trước đó, hắn mang theo mấy người đêm khuya lên núi, gặp được không biết từ đâu tới mấy người cao thủ, một phen đọ sức phía dưới, bản thân gãy hai cái huynh đệ, giết chết đối phương một người, kinh điều tra là trong võ lâm mất tích đã lâu cường đạo.

	Cao Kế Tuyên cảm thấy, không thể lại như thế lung tung tìm đi xuống, cái này mênh mông trong núi lớn có vô số chỗ ẩn thân, cho dù là phái đại quân, cũng khó đem những người này một mẻ hốt gọn.

	Chuyên môn chuyện chỉ có thể người đặc biệt tới làm, hắn muốn tìm trộm mộ cao thủ, mượn nhờ bọn hắn, có lẽ cũng không thể tìm tới mộ táng chỗ, nhưng là định có thể biết trộm mộ người ở nơi nào qua lại.

	Mấy ngày nay thủ hạ của hắn tìm khắp nơi trộm mộ, liền ngay cả trong lao ngục giam giữ đều mang ra ngoài, những người này nhắc tới một cái tên: Giải A Thử, nói người này là bản địa lớn nhất trộm mộ, thường mang chút dưới nền đất đào móc ra bảo bối tại trên chợ đen chào hàng, bởi vậy Cao Kế Tuyên phái người tới tìm hắn, không nghĩ lại tìm được Vương Kỳ Tài.

	Cao Kế Tuyên đối với Kỳ Tài cực kì thưởng thức, lại tín nhiệm có thừa, đem sự tình chân tướng đơn giản nói một lần, cuối cùng nói ra: "Vương huynh đệ, nam nhi tốt tốt đẹp hữu dụng chi thân, đang lúc ra sức vì nước, huynh đệ ngươi tại biên quan giết địch, cũng là vì này đi! Đến nay việc này quan hệ đến triều cục đại sự, người Khiết Đan, người Đảng Hạng đều có vong ta Đại Tống chi tâm, lại có lòng mang ý đồ xấu người, mưu toan mượn cơ hội sinh sự, như bị bọn hắn đạt được, nguy hại càng sâu qua biên quan không yên. Huynh đệ ngươi một thân bản sự, chính nhưng tại này mở ra quyền cước. Ngươi đã tòng quân, tại biên quân là quân, tại cấm quân cũng là quân, không bằng ta cùng Dương tướng quân thăm hỏi một chút, điều ngươi đến bên cạnh ta, giúp ta một chút sức lực."

	Hắn tha thiết nhất thiết, rất là thành khẩn, Kỳ Tài không khỏi tâm động, chỉ là nghĩ đến tình cảnh của mình, không khỏi thở dài nói: "Cao huynh, tiểu đệ đến nay chọc tới một cái cực lớn cừu gia, bất đắc dĩ rời  Bảo châu, bị người đuổi giết đến tận đây, tiểu đệ trên thân sự tình chưa hết, vạn không dám đầu nhập dưới trướng, sợ rằng sẽ cho tướng quân mang đến không tiện."

	Cao Kế Tuyên nói: "Tức là như thế, vi huynh cũng không tiện miễn cưỡng." Triều đình đối với giang hồ báo thù, luôn luôn cấm chi không dứt, đành phải mở một con mắt nhắm một con mắt, chỉ cần không phải huyên náo quá lớn, chuyện giang hồ giang hồ giải quyết, Cao Kế Tuyên cũng coi như nửa cái người giang hồ, sao có thể không biết đạo lý này, vì vậy cũng không miễn cưỡng, chỉ ở trong lòng âm thầm đáng tiếc.

	Kỳ Tài nói: "Ta đối với cái này bảo tàng sự tình, nhưng cũng có biết một hai, Khiết Đan Nam Viện tướng ấm Gia Luật Phong, chính là lúc trước Thiên Long môn Dương Phong, đã sớm tại Bắc Mang sơn tìm kiếm, trong tay hắn một tấm giang sơn vạn lý đồ, nghe nói có liên quan với đó."

	Đang nói, chợt thấy hai người từ rừng bên ngoài tiến đến, người cầm đầu đại đại liệt liệt kêu lên: "Thuấn Cử, cùng ai trò chuyện nóng như vậy ư? Sao không để chúng ta lão ca hai nhận thức một chút?"

	Người này trên dưới năm mươi niên kỷ, hoàng hắc một tấm da mặt, trên mặt nếp nhăn mọc lan tràn, cái cổ cũng rất thô to, phía trên gân xanh cổ trướng, Kỳ Tài vừa thấy liền biết hắn là tu tập ngoại gia công phu cao thủ, hắn người sau lưng thoạt nhìn cùng tuổi của hắn tương đương, thân hình thon gầy, bộ pháp nhẹ nhàng, xem ra khinh công tất nhiên xuất sắc.

	Cao Kế Tuyên cười nói: "Hai vị thế thúc, vị này chính là ta nhắc tới, Dương sơn đại thắng đại công thần Vương Kỳ Tài, Kỳ Tài huynh đệ, vị này là Ba Thục đao thứ nhất Trương Thành Trương tiền bối, vị này là phi thiên thần long Triệu Hưng Triệu tiền bối."

	Hai vị này đều là nhân vật thành danh trên giang hồ, tên tuổi của bọn hắn Kỳ Tài đều nghe qua, nguyên lai lại đại nội hiệu lực, hắn liền vội vàng tiến lên khom người thi lễ nói: "Bái kiến hai vị tiền bối."

	Trương Thành cũng không đáp lễ, chỉ liếc mắt nhìn nhìn hắn một cái, nói ra: "Ngươi chính là Vương Kỳ Tài." 