 Trông chờ đều, Liêu quân doanh địa, vô số quân trướng tương liên, bốn phía cắm bó đuốc, khắp nơi là chiến mã tê minh, tuần sát binh sĩ thân mang thật dày khôi giáp, cầm trong tay dài dài ngắn ngắn binh khí, đứng xếp hàng ngũ tại lều vải bên trong tạt qua.

	Lớn nhất quân trướng bên ngoài, bọn vãng lai tấp nập, trong tay bưng mâm lớn rượu thịt, một binh sĩ vén rèm xe lên đi vào, bên trong sóng nhiệt và tiếng gầm liền hô nhào đi ra, cổng thủ vệ binh sĩ không chịu được rụt cổ lại, hít một hơi thật sâu.

	Trong quân trướng tiếng ông ông không dứt, cùng bình thường quân sĩ uống rượu so sánh, cũng tuyệt đối không gọi được ồn ào.

	Phía trên nhất dày chiên ngồi lấy ba người, trung gian chính là Khiết Đan Thái hậu Tiêu Xước, một người phụ nhân trung niên, thoạt nhìn còn hơi có chút phong thái, nhưng nhiều năm cầm quyền để trên mặt của nàng nhiều chút uy nghiêm chi sắc. Phía trái nàng là Khiết Đan Hoàng đế Gia Luật Long Tự, chính vào tráng niên, trên môi hai phiết sợi râu, bởi vì dính tràn dầu mà có chút tỏa sáng, cho hắn cả khuôn mặt thêm chút tinh thần. Tiêu thái hậu bên phải là tình nhân của nàng, Tề vương Hàn Đức Nhượng, huyết mạch lên tuy là người Hán, nhưng nội tâm sớm đã trở thành một cái từ đầu đến đuôi người Khiết Đan.

	Ba người này là Khiết Đan địa vị cao nhất người, quân chính đại sự đều quyết với ba nhân thủ.

	Trong đại trướng những người còn lại đều là do hướng trọng thần cùng mãnh tướng, người người đều là ngồi trên mặt đất, trước mặt đặt vào mâm lớn thịt, tất cả mọi người là dùng đoản đao cắt chém, trực tiếp nhét vào trong miệng.

	Hỏa Thần vương Tiêu Lực Kỳ ngồi tại Lan Lăng quận vương Tiêu Đạt Lẫm bên cạnh thân, thỉnh thoảng đem đầu tiến tới, tại đối phương bên tai nói lên vài câu, hắn lấy quốc sư danh tiếng, theo quân tham mưu quân quốc đại sự.

	Gia Luật Phong ngồi ở trong góc, yên lặng ẩm thực, ngẫu nhiên ngẩng mặt, chim ưng một dạng con mắt lướt qua đám người, liền lại cúi đầu, hắn ăn so sánh với những người còn lại đến nhã nhặn rất nhiều.

	Đám người uống rượu, tránh không được lớn tiếng ồn ào, lẫn nhau nói khoác chiến công, Hoàng đế cũng không lắm để ý tới.

	Có người nói: "Ta Đại Khiết Đan thiết kỵ, không hướng không thắng, chỗ đến, người Tống thua chạy như cỏ lướt theo ngọn gió, dùng cái này xem ra, ít ngày nữa đại quân ta nhất định có thể thẳng xuống dưới Biện Lương."

	Lại có người nói: "Người Tống nhu nhược, không dám ra chiến, như thế binh mã, mặc dù trăm vạn chi chúng thì có ích lợi gì? Theo vi thần xem ra, lần này ta Khiết Đan lớn Hoàng đế nhất định có thể nhất thống Trung Nguyên!"

	"Bệ hạ chính ứng hiệu Thái Tông Hoàng Đế, làm một lần người Hán Hoàng đế."

	Hoàng đế không nói gì, trong trướng đám người cũng không có phụ họa. Từ phản ứng của mọi người đến xem, cái này mông ngựa vỗ không phải rất thành công.

	Năm đó Liêu Thái Tông Gia Luật Đức Quang dã tâm bừng bừng, mang đại quân sau khi diệt tấn, ngồi lên Trung Nguyên Hoàng đế bảo tọa, hắn đem quốc hiệu cải thành Đại Liêu, niên hiệu cải thành đại đồng, bễ nghễ thiên hạ, duy ngã độc tôn, có thể không đến bao lâu liền bị ép khải hoàn, rút quân về trên đường chết bệnh với giết Hồ rừng.

	Trừ hắn kết cục không tốt bên ngoài, Liêu Thái Tông cũng không phải đương kim Hoàng đế trực hệ tổ tiên, hướng lên ngược dòng tìm hiểu, Gia Luật Long Tự tằng tổ là Khiết Đan để Quốc hoàng đế Gia Luật Bội, đó cũng là Gia Luật Phong tằng tổ. Gia Luật Bội là Thái Tông Hoàng Đế ca ca, bị hắn làm cho trốn đi Trung Nguyên, cả đời chưa thể trở lại hương.

	Dùng cái này nói đến, đương kim Hoàng đế cùng Thái Tông nhất hệ ít nhiều có chút khúc mắc, Gia Luật Long Tự vào chỗ về sau, gần quốc hiệu đổi lại Khiết Đan. Đem hắn cùng Thái Tông so sánh, cũng thật có chút không ổn.

	Hoàng đế nói chuyện, "Lần này đi Doanh Châu vẫn còn rất xa?"

	Tiêu Đạt Lẫm nói: "Bẩm bệ hạ, hai địa phương gặp nhau hai trăm dặm, từ đây xuất phát, sớm tối có thể đến."

	"Doanh Châu thành phòng như thế nào?"

	"Doanh Châu thành nhỏ, theo thần xem ra, Binh bất quá ba vạn, nan địch quân ta binh phong, trong thành lương thảo chính có thể cung cấp quân ta cần sử dụng."

	Không chỉ là Tiêu Đạt Lẫm, lúc này cơ hồ trong trướng tất cả mọi người đều đã đem Doanh Châu thành coi là vật trong bàn tay, đi ra chinh chiến nhiều ngày, tất cả mọi người có chút mỏi mệt, muốn đi Doanh Châu trong thành hảo hảo nghỉ ngơi nghỉ một chút.

	Tề vương Hàn Đức Nhượng nói ra: "Tiêu vương không được khinh địch, từ trước đến nay thủ thành dễ, công thành khó, đừng quên, năm đó Tống thái tông muốn lấy U Châu, mấy chục vạn đại quân lại bỗng nhiên với kiên dưới thành." Hắn xách cái này có lẽ không có ý đồ đặc biệt, nhưng mọi người đều biết, năm đó thủ U Châu chính là Hàn Đức Nhượng phụ tử.

	Tiêu thái hậu nghiêng mặt đi, mỉm cười nói: "Quân Tống nhưng không có Tề vương thủ thành." Nàng mặc dù đã năm hơn năm mươi, cười một tiếng phía dưới, trên mặt lại có vẻ hơi mềm mại đáng yêu , chờ đến quay lại mặt lúc đến, liền lại khôi phục nghiêm chỉnh chi sắc.

	Tiêu Đạt Lẫm nói: "Doanh Châu không thể so với U Châu thành cao hào khoát, càng không có Tề vương đồng dạng dũng tướng, chúng quân cùng tiến, ngày mai có thể xuống!"

	Hắn quay đầu nói: "Dương tướng ấm đối với quân Tống từ trước đến nay quen thuộc, theo ý ngươi, trong vòng ba ngày, Doanh Châu thành có thể xuống hay không?"

	Dương Phong tại Khiết Đan, luôn luôn tự xưng Gia Luật Bội về sau, bản danh Gia Luật Phong, đám người cũng đều dùng cái này xưng chi, chỉ có Tiêu Đạt Lẫm, mỗi lần cố ý gọi hắn Dương Phong, tựa như lúc nào cũng đang nhắc nhở, hắn bất quá là cái không bị người thừa nhận ngụy Hoàng tộc.

	Gia Luật Phong đứng lên, thân hình cao lớn tại trong trướng bồng càng lộ vẻ uy vũ, hắn lần này theo quân xuất chinh, đạt được trọng dụng, đảm nhiệm da thất quân nam lộ tướng ấm, da thất quân là Khiết Đan Hoàng đế thân quân, nhân mã lấy giáp, trang bị nhất tinh lương, bình thường túc vệ, thời gian chiến tranh công kích, là Khiết Đan trong quân tinh nhuệ chi sư.

	Gia Luật Phong nói: "Thần nhìn chưa hẳn, quân ta thiện dã chiến, quân Tống thủ giỏi thành, bằng vào ta ngắn công sở trường, làm nhiều công ít, như mấy ngày không thể, sợ tổn thương sĩ khí, theo thần xem ra, không bằng đại quân vượt thành mà qua, thẳng xu thế Biện Lương, thì Tống đình chấn động, tất triệu sư cần vương, đợi Tống đại quân người đuổi tới, quân ta dĩ dật đãi lao, một trận chiến phá đi, nếu có thể diệt kỳ chủ lực, thì trong thành Biện Lương lòng người bàng hoàng, người không chiến tâm, thành trì có thể một trống mà xuống, Biện Lương đã dưới, Doanh Châu chúng thành liền không cần phải đao binh, một tờ hịch văn thế nhưng."

	Tiêu Đạt Lẫm hừ một tiếng, "Biện Lương thành cấm quân mấy chục vạn, chẳng lẽ có thể khoanh tay chịu chết sao? Như đến lúc đó không thể khắc địch, Định châu quân xuôi nam, quân ta đem hai mặt thụ địch, trước sau đều khó khăn."

	Gia Luật Phong cười nói: "Định châu chủ soái Vương Siêu chính là hạng người vô năng, theo ta thấy hắn đoạn không dám siết Binh xuôi nam."

	Vương Siêu là quân Tống phương bắc quân đội chủ soái, nắm giữ cao nhất binh quyền, tay cầm mười mấy vạn đại quân. Đến nay toàn bộ co đầu rút cổ tại Định châu thành nội, không dám ra chiến.

	Khiết Đan quân cũng không tiến đánh Định châu, mà là vượt thành xuôi nam, đem Vương Siêu đại quân bỏ lại đằng sau. Quân Tống dù chưa xuất chiến, lại tựa như một thanh treo ở sau lưng bảo kiếm, không biết lúc nào sẽ đâm tới. Người Khiết Đan tuy nhỏ xem quân Tống, nhưng mấy chục vạn đại quân xâm nhập địch cảnh, phía sau có địch quân trọng binh, hậu cần tuyến nhận uy hiếp, tổng là không thể an gối.

	Dương Phong công khai cùng Tiêu Đạt Lẫm làm trái lại, để hắn vô cùng không cao hứng, lúc này đứng lên nói: "Nho nhỏ Doanh Châu, sao dám địch ta Khiết Đan đại quân phong mang, thần nguyện làm tiên phong, trong vòng ba ngày đánh hạ Doanh Châu, vì Thái hậu cùng bệ hạ trú ngựa."

	Tiêu thái hậu nói: "Khanh có này tâm, ta lòng rất an ủi, bất quá công thành sự tình gấp không được, nhất định được chuẩn bị đủ khí giới, chúng quân cùng tiến mới có thể." Cái này là cho Tiêu Đạt Lẫm một bậc thang, miễn cho hắn lại nói quá đầy, đến lúc đó không có chỗ trống.

	Không ngờ Hoàng đế đã giơ lên rượu đến, "Tiêu vương chi dũng để cho người ta khâm phục, trẫm chính là ngươi nổi trống, lấy tráng quân uy." Nói xong uống một hơi cạn sạch.

	Tiêu Đạt Lẫm lúc này vạn không thể yếu thế, uống rượu, đem bát vừa để xuống, đứng lên nói: "Thần mời ngày mai khởi binh, thẳng xu thế Doanh Châu." 