 Hà Thanh Thanh lại nói: "Ngươi thụ cha lâm chung nhắc nhở, thay hắn truyền công cùng ta, mời ngươi truyền ta kiếm điển, để cho ta tu được đại thành, lấy báo thù cha." Kỳ Tài nói ra: "Ta trước tiên sao chép một phần cho ngươi , chờ thân thể ngươi được rồi, chậm rãi tu luyện."

	Nàng đột nhiên đứng dậy, hướng Kỳ Tài khom người thi lễ, nói ra: "Tiểu nữ tử ở đây đi trước bái tạ." Kỳ Tài càng là kinh hoảng, vội vàng đứng dậy hoàn lễ.

	Nàng lại nói: "Chỉ là ta không thể lấy thân tương báo."

	Kỳ Tài đầu "Oanh" một tiếng, chỉ cảm thấy mồ hôi đầm đìa, đầy mặt đỏ bừng. Mặc dù trong lòng sớm đối với chuyện này có chuẩn bị, nhưng vụng trộm luôn luôn báo một tia huyễn tưởng, càng là vạn vạn nghĩ không ra nàng sẽ như thế ngay thẳng, rõ ràng như vậy minh bạch giảng tại ở trước mặt. Liền trong lòng một trận bối rối, miễn cưỡng lấy lại bình tĩnh, thầm nghĩ: "Nam tử hán đại trượng phu đi được chính, làm được thẳng, bụng dạ bằng phẳng, chỉ luận nghĩa chỗ chính là, không thẹn với lương tâm, sao có thể giậu đổ bìm leo, thi ân cầu báo? Nàng nhấc lên vừa vặn, ta cũng mượn cơ hội nói rõ, miễn cho nàng hiểu lầm, càng không thể bị nàng coi thường đi."

	Kỳ Tài nói ra: "Hà cô nương, cái kia làm không đáp số, ngươi không cần thiết để ở trong lòng." Lời nói này đi ra nhẹ nhõm, nhưng trong lòng giống bị đao cắt, trận trận làm đau.

	Hà Thanh Thanh lại nói: "Phụ mẫu chi mệnh nên tuân theo, chỉ là cha sớm vì ta cùng sư huynh đã đính hôn chuyện, chúng ta từ nhỏ đồng thời, sớm nhận định hai bên, thề non hẹn biển, trăm năm ước hẹn, há có thể nhẹ phế? Ta càng nghĩ, khó mà song toàn, chỉ có thể có dựa vào quân! Mời ngươi vạn vạn thông cảm." Trong lòng Kỳ Tài âm thầm trách cứ Phương Thụ Chi, lâm già như thế hồ đồ, há có một nữ cho phép cho hai nhà lý lẽ, cái này để cho mình làm sao chịu nổi?

	Nói được mức này, thật là khiến người ta không phản bác được. Kỳ Tài cắn răng, căng mấy khối da thú toàn bộ chồng chất tại Thanh Thanh trên thân, bất chấp tất cả, chặn ngang đưa nàng ôm lấy. Hà Thanh Thanh cả kinh nói: "Ngươi làm cái gì?"

	Kỳ Tài không nói một lời, ôm nàng nhanh chân đi ra đến trong động, đưa nàng hướng trên đất vừa để xuống, lùn người xuống liền quỳ trên mặt đất, hướng lên trời lên mặt trời, ngẩng đầu chúc nói: "Thương thiên ở trên, ta Vương Kỳ Tài hôm nay nguyện cùng Hà Thanh Thanh kết nghĩa kim lan, đồng tâm hiệp lực, có phúc cùng hưởng, có nạn cùng chịu, một đời một thế vĩnh là khác họ tỷ đệ, Hoàng Thiên Hậu Thổ, thực giám này tâm!"

	Hà Thanh Thanh cũng đứng dậy quỳ xuống, nhẹ nói nói: "Hoàng thiên tại thượng, ta cái này đệ đệ kinh vạn kiểu khó khăn, thụ vô số đau đớn, hắn quá khổ! Có thể việc khác chuyện bằng vào ta làm đầu, thà rằng không cần tính mạng của mình, cũng phải che chở ta, hắn, hắn thật sự là quá tốt rồi! Từ nay về sau, ta nguyện làm tỷ tỷ của hắn, hảo hảo chiếu cố hắn, để hắn lại không thụ người khác khi dễ, để hắn hưởng thụ thế gian hỉ nhạc. Nguyện ông trời phù hộ chúng ta đời đời kiếp kiếp vĩnh là chí thân."

	Hai người song song đập phía dưới đi, đứng dậy cầm tay, bốn mắt tương vọng, nước mắt chảy ngang, lúc này hai viên lòng son tương đối, không khỏi vừa vui vừa thương xót.

	Kỳ Tài kêu lên: "Thanh Thanh tỷ!" Cổ họng ngạnh ở.

	Hà Thanh Thanh dùng tay lau lau hắn nước mắt trên mặt, cười bên trong mang nước mắt, "Kỳ Tài đệ đệ, ngươi lớn như vậy còn khóc, xấu hổ cũng không xấu hổ?" Kỳ Tài lập tức nhếch miệng cười.

	Lúc này sắc trời minh tễ, ngày lãng phong thanh, đập vào mắt ngàn phong xanh như lam.

	Hà Thanh Thanh co rụt lại bả vai, thân thể đã run một cái, Kỳ Tài nói ra: "Chỗ này quá lạnh, Thanh Thanh tỷ, chúng ta đi vào đi!"

	Đột nhiên trong tai truyền đến một chút nhỏ vụn tiếng người, mặc dù cách rất xa, nhưng Kỳ Tài đã bén nhạy bắt được. Hắn sợ Thanh Thanh lo lắng, không động thanh sắc, dìu nàng nhập động nằm xuống, nói ra: "Ngươi trước tiên ngừng lại, ta ra ngoài đi một chút, nhìn biết đánh nhau hay không một chút thịt rừng trở về." Liền ra động.

	Kỳ Tài hướng về tiếng người chỗ đi đến, qua đầu kia dòng suối nhỏ, lại hướng dưới núi đi hơn trăm bước, thấy mấy chục người xa xa tới, trong tay đều cầm lấy binh khí.

	Kỳ Tài không biết bọn hắn là ai, thầm nghĩ: "Thanh Thanh chính cần tĩnh dưỡng, không thể bị người quấy rầy, những người này không biết từ từ đâu tới, vạn nhất là chút trên núi cường nhân, vậy coi như nguy rồi, không bằng trước tiên thăm dò kỹ tỉ mỉ, tìm cách đem bọn hắn dẫn ra, mới quyết định." Nghĩ được như vậy, hắn đón đám người đi tới, cách vài chục bước khoảng chừng. Có người quát: "Trước mặt là ai?"

	Đột nhiên một người kêu lớn: "Y phục của hắn, hắn mặc chính là thiết thương giúp quần áo!" Kỳ Tài từ tử thi trên thân lột bỏ quần áo, nguyên lai là cái gì thiết thương bang hội phục.

	Một người khác kêu lên: "Có thể hắn không phải ta trong môn đệ tử! Hai vị sư huynh tất chính là hắn giết!"

	"Tiểu dâm tặc, hắn là hái hoa tiểu dâm tặc!"

	Đám người la hét ầm ĩ lấy mãnh nhào lên, đều gọi nói: "Dâm tặc chạy đâu!"

	"Nhanh bắt lấy hái hoa tặc!"

	Có người đã thả ra ám khí, Kỳ Tài tả hữu tránh né, thầm nghĩ: "Cái gì hái hoa tặc?"

	Lúc này đám người đã đến trước mắt, cũng không dung hắn giải thích cái gì, đao thương đủ vãng thân thượng thăm hỏi tới.

	Kỳ Tài nhặt nhánh cây nơi tay, tiếp cản giá cách, dưới chân vận bước sinh phong, tránh chuyển xê dịch.

	Một cái tăng thể diện hán tử nói ra: "Dâm tặc, ngươi giết người, còn muốn chạy sao?"

	Hán tử kia tuổi chừng hơn hai mươi tuổi, dường như thủ lãnh của những người này, hắn dáng dấp ngược lại là ngay ngắn, chỉ là má trái bên trên có khỏa to lớn bớt, ảnh hưởng tới tướng mạo của hắn.

	Một cái lão giả kêu lên: "Ngươi trả cho ta đồ nhi mệnh đến!" Liều mạng tựa như nhào lên.

	Kỳ Tài nói ra: "Các ngươi tìm nhầm người, ta chưa từng giết người nào!"

	Kia bớt đại hán nói: "Mau nói, ngươi đem A Trân thế nào?"

	Kỳ Tài hỏi: "Ai là A Trân? Các ngươi nhất định là nhận lầm người!"

	Đại hán cả giận nói: "Còn muốn chống chế, để mạng lại!" Nói xong hướng hắn đúng vào đầu một đao, Kỳ Tài phía bên phải một bên thân để tới.

	Đám người nô nức tấp nập tiến lên, đao kiếm đều lấy ra, đồng thời hò hét nói: "Mọi người sóng vai lên a! Bắt được cái này dâm tặc!"

	Kỳ Tài xem xét tình thế không đúng, cầm trong tay nhánh cây xoay tròn, bảo vệ đỉnh đầu, một chiêu "Bạt Địa Tham Thiên", nhảy lên lên trên trời, nhảy ra vòng vây, chân hướng trên nhánh cây một chút, hướng về phía trước chạy như bay.

	Mọi người tại đằng sau đuổi theo, mấy chục người ở trong rừng xông xáo. Kỳ Tài cố ý thả chậm bước chân, đem bọn hắn dẫn tới cách sơn động càng ngày càng xa, vượt qua một cái sườn núi, xa xa lượn cái vòng luẩn quẩn về sau, hắn đột nhiên gia tốc, đem những người kia hất ra, chỉ nghe bọn hắn một trận loạn hô, chậm rãi thanh âm càng ngày càng nhỏ, xa xa rơi xuống đằng sau đi.

	Kỳ Tài vội vã đường vòng đưa về sơn động, xa xa liền nhìn thấy cửa hang nhánh cây đứt gãy, cỏ hoang tán loạn, lập tức trong lòng hoảng hốt, cũng không nghĩ ngợi nhiều được, vọt thẳng tiến vào động, kia nấu lấy nước cái hũ còn tại ừng ực ừng ực bốc lên bọt, củi đều đốt sạch, bốc lên trận trận khói xanh, chỉ là Thanh Thanh đâu? Thanh Thanh không thấy!

	Kỳ Tài giống như nổi điên ở chung quanh tìm toàn bộ, Hà Thanh Thanh bóng dáng hoàn toàn không có, Kỳ Tài hối hận không hiểu, bản thân tại sao muốn xa cách sơn động, lưu một mình nàng ở đây? Thân thể nàng như vậy suy yếu, sao có thể địch nổi như vậy một đám người? Nếu như Thanh Thanh rơi vào trong tay bọn họ, kia có thể như thế nào cho phải?

	Hắn cường tự lấy lại bình tĩnh, tử tế quan sát chung quanh, cái hũ chưa phá, củi chồng chất chưa tán, trên đất cũng không máu dấu vết, xác nhận chưa qua cái gì kịch liệt đánh nhau, cái này khiến cho hắn hơi chút an tâm, lại đi ra ngoài tìm một lần, vẫn như cũ không thu hoạch được gì. Kỳ Tài mặc dù trong lòng nôn nóng, nhưng cũng không có biện pháp gì, đành phải trong động ngồi đợi, trong lòng âm thầm trấn an bản thân nói: "Có lẽ nàng là ra ngoài tránh né , chờ nguy hiểm qua tự sẽ trở về." 