 Kỳ Tài trước mắt màu vàng chợt lóe lên, bóng tối vô cùng vô tận liền đem hắn nuốt hết, hắn cảm thấy toàn thân ấm áp, tựa như là mệt mỏi một ngày sau đó, đem toàn bộ thân thể xuyên vào tràn ngập nước ấm thùng gỗ lớn, ấm áp bao vây hắn, cảm giác thư thích bò hướng lên phía trên, không có quá đỉnh đầu, dọc theo hướng lên mở rộng hai tay, nhanh chóng đến thủ đoạn.

	Rất lâu không có nhẹ nhàng như vậy.

	Kỳ Tài im ắng thở dài, cứ như vậy đi, bản thân rốt cuộc không cần vùng vẫy, hết thảy đều kết thúc.

	Tạm biệt, Vương gia trang cha mẹ, tạm biệt, Lục Hạ.

	Trong lòng của hắn đột nhiên một trận nhói nhói, ly biệt thống khổ đâm rách sắp chết thoải mái dễ chịu, để hắn có một nháy mắt thanh tỉnh, Kỳ Tài chợt nắm chặt hai tay, phảng phất như thế liền có thể giảm bớt đau đớn.

	Trong tay hắn tràn đầy, là đầy tay cát vàng chứ? Kỳ Tài phảng phất muốn tóm lấy cùng trần thế tương liên cuối cùng một sợi dây nhỏ, cho dù là đầy tay dễ trôi qua cát vàng, cũng không chịu buông tay ra chưởng.

	Hắn bắt rất chặt, tại trong biển cát khó khăn di động một cái tay khác, hai cánh tay chăm chú nắm cùng một chỗ, thế giới không động, hết thảy đều đọng lại, Kỳ Tài phảng phất hóa đá với hoàng trong cát.

	Có lẽ chỉ là một cái chớp mắt, có lẽ qua thật lâu, Kỳ Tài cảm thấy chung quanh hết thảy đều đang lắc lư, cái này dao tiếc để hắn thanh tỉnh, hắn biết mình còn sống, nơi này không phải Địa Phủ, mà là nhân gian.

	Lắc lư càng lúc càng kịch liệt, quanh người không còn đơn thuần là mềm mại cát vàng, mà là nhiều chút cứng rắn, bên người núi đá đè xuống hắn, Kỳ Tài không có biện pháp, chỉ có thể giống như một cái chưa thành hình viên thịt, theo hắn người nắn bóp đập.

	Bên tai là ầm ầm tiếng vang, thân thể một hồi hướng trái, một hồi hướng phải, bỗng nhiên đứng thẳng, bỗng nhiên khuynh đảo, không ngừng có đá vụn chen đến trên thân, cấn hắn cốt nhục đau đớn.

	Kỳ Tài tay thật chặt đào trụ cùng nhau cứng rắn chỗ, lấy duy trì thân thể ổn định, nhưng là bỗng nhiên, cái này cứng rắn cũng không đáng tin cậy, lại đón đầu hướng hắn đè xuống, lực lượng khổng lồ để Kỳ Tài cảm giác được tuyệt vọng, cái gì cái thế thần công, tại lớn uy lực tự nhiên phía dưới, đều trở nên không dùng được.

	Hắn chỉ cảm thấy toàn thân đau đớn, cả người giống bị ép thành trang giấy, ngũ tạng lục phủ đều dời vị, Kỳ Tài thân thể tựa như muốn bạo liệt, trong miệng mũi tuôn ra râm đãng chất lỏng.

	Một tiếng ầm vang tiếng vang, Kỳ Tài cảm thấy mình bay ra ngoài, bên người tảng đá cũng bay lên, thân thể cùng hòn đá không ngừng va chạm, có thể hắn đã cảm giác không thấy đau đớn.

	Trước mắt lại không là một vùng tăm tối, mạnh sáng lóng lánh, hắn mở hai mắt ra, đập vào mi mắt là cát bay loạn thạch, bày khắp toàn bộ bầu trời, xuyên thấu qua to to nhỏ nhỏ hòn đá, hắn nhìn thấy một bộ doạ người cảnh tượng, núi lở!

	Cả tòa núi đều tại sụp đổ, đỉnh núi giống như đậu hũ vỡ vụn, cát vàng đầy trời, xen lẫn hòn đá, đổ ập xuống nhào đến.

	Mà chính hắn, cũng không quá là loạn thạch bên trong một khối, theo cát đá đồng thời rơi xuống, thân thể trên không trung lăn lộn, trước mắt vạn vật nhao nhao qua, núi đá, mây trắng, cát vàng, đoạn cây, còn có. . . Nước!

	Cuồn cuộn sóng cả, sông lớn cuồn cuộn, ở trước mắt chợt lóe lên, gặp lại lúc, rõ ràng đã gần đến mấy phần.

	Kỳ Tài lập tức minh bạch, bên cạnh ngọn núi là sông lớn, bản thân ngay tại hướng sông lớn rơi xuống.

	Hạ xuống chi thế không thể ngăn chặn, nhưng không giống với buồn bực tại hạt cát bên trong, hắn rốt cục có thể có hành động, tuyệt thế khinh công có đất dụng võ. Đến nay khẩn yếu nhất đương nhiên là tránh né loạn thạch tập kích, an toàn rơi xuống nước, mặc dù hắn đến nay đã là tinh bì lực tẫn, nhưng đến trong nước, với Kỳ Tài giống như trên đất bằng một dạng, đây là hắn từ Tiểu Luyện ra thuỷ tính.

	Kỳ Tài ra sức tay đẩy chân đá, mượn lực trên không trung tránh né lấy bay loạn tảng đá, tận lực rời xa sụp đổ núi đá.

	Mặt nước càng ngày càng gần.

	Vốn đang tính bình tĩnh nước sông, tại núi đá tạp cây không ngừng trùng kích vào, bộc phát ra nóng nảy bản tính, một cơn sóng tiếp lấy một cơn sóng, thỉnh thoảng phát ra tiếng vang ầm ầm.

	Nửa ngọn núi đổ sụp đổ xuống, đá vụn cát vàng không ngừng rơi xuống trong nước, ngăn chặn nửa con sông, nước sông nhưng không có đình trệ, mà là chen chúc lấy hướng về phía trước, thủy vị tăng vọt, dòng nước phá lệ chảy xiết.

	Kỳ Tài lật qua lật lại nhào xuống dưới, cuồn cuộn trọc lưu chạm mặt tới, tại vào nước một cái chớp mắt, hắn dùng hai tay ôm thật chặt lấy đầu lâu, to lớn trùng kích khiến cho hắn toàn thân đau đớn, khí huyết cuồn cuộn.

	Khắp nơi là hòn đá, lúc nào cũng có thể đập trúng Kỳ Tài, cho dù đối với một cái võ lâm cao thủ mà nói, cao như thế chỗ đá rơi cũng đủ để tạo thành tổn thương.

	Hắn vừa vừa rơi xuống nước, lập tức thuận thế lặn xuống, mưu cầu rời xa nguy hiểm, thế nhưng là hắn thể lực sớm ở vào khô kiệt biên giới, thân thể không chỉ có trì độn, hơn nữa bất lực, một cái lặn xuống nước buộc sau khi đi vào, lại bị sức nổi chậm rãi đỡ ra mặt nước.

	Tốt đang dâng trào nước sông đã đem hắn hướng hạ du phóng đi, dần dần cách xa núi lở chỗ.

	Kỳ Tài thở phào, lại bất lực vẩy nước, chỉ có thể nước chảy bèo trôi, vọt tới chỗ đó là chỗ nào rồi.

	Hắn cũng không có bay ra bao xa, liền bị người từ trong nước ôm đi ra, cá chết một dạng đặt trên thuyền.

	Kỳ Tài toàn thân nặng nề vô cùng, mí mắt đã không mở ra được, bên tai có một người kêu lên: "Kỳ Tài huynh đệ! Huynh đệ, ngươi tỉnh!" Thanh âm rất tinh tường, Kỳ Tài cũng đã buồn ngủ, phân biệt không ra là ai, hắn mấy ngày đến một mực căng thẳng dây cung, đến nay xem như bình an, thể xác tinh thần đều trầm tĩnh lại, cần nghỉ ngơi khôi phục thể lực.

	Một thanh âm khác nói: "Kêu la cái gì, chớ để! Chớ thấy hắn thoát lực sao?"

	Lúc này một đôi tay ở trên người hắn sờ tới sờ lui, "Huynh đệ, ngươi đào lấy bảo bối không có? Để cho ta xem!"

	Kỳ Tài mệt mỏi không được, khẽ động cũng không muốn động, chỉ là mặc hắn tìm tòi.

	"Kỳ Tài huynh đệ. . . Hắn không phải là chết đi!"

	"Bá" một thanh âm vang lên, tựa như là tiếng bạt tai âm, "Ngươi cái này chuột chết đến chết không đổi, nói bậy bạ gì đó, rõ ràng một người sống sờ sờ, lung tung sờ thứ gì? Đem ngươi chuột móng vuốt lấy ra, ăn cơm của ngươi đi đi!"

	"Ăn cơm liền ăn cơm, đánh người nào?" Người kia lầm bầm lầu bầu nói.

	Kỳ Tài ngay tại nửa ngủ nửa tỉnh ở giữa, chợt nghe "Cơm" cái chữ này, "Hô" một chút ngồi dậy, kêu lên: "Cơm! Nắm cơm đến!"

	Giải A Thử vội vàng bưng một bát cháo tới, cười hì hì nói: "Kỳ Tài huynh đệ, ngươi tỉnh rồi! Ngươi nhìn, ta thật là ngươi trúng đích quý nhân, mỗi lần ngươi gặp rủi ro, đều là ta. . ."

	Lời còn chưa dứt, Kỳ Tài đã một thanh vươn tay, đem trong tay hắn bát đoạt tới, vội vàng liền hướng trong miệng nhét, cũng không lo được lạnh nóng.

	Giải A Thử nói: "Ai, ngươi chậm một chút, đây là mấy ngày chưa ăn cơm, còn có, còn có!"

	Kỳ Tài chỉ lo húp cháo, không rảnh nói tiếp.

	Giải A Thử vội vàng lại bưng tới một bát, đầu lại tới gần, dụng thanh âm cực thấp nói: "Huynh đệ, ngươi đào lấy bảo bối gì, chúng ta nhưng phải theo quy củ đến, gặp mặt phân một nửa, xem ở ta cứu được hai ngươi mệnh chia lên, nhiều lắm phân ta một chút, tuyệt đối đừng để lão hòa thượng trông thấy."

	Trí Điên tai mắt cỡ nào thông minh nhanh, sớm nghe đi, ở bên cạnh quát: "Hỗn nói cái gì! Kia bảo tàng ngươi nếu dám động mảy may, ta phế bỏ ngươi!"

	Giải A Thử hậm hực đi mở, trong miệng vẫn nói lầm bầm: "Cái này đều chuyện gì? Tại đây sông lớn bên trong trôi mấy ngày, không có đào lấy bảo bối không nói, kém chút bị đại sơn đập chết, thật vất vả có thể phân điểm chỗ tốt, còn chết sống không cho nắm. . . Ngươi một tên hòa thượng ngược lại là không có gì tiêu xài, ta phải ăn thịt uống rượu, còn muốn mua vài mẫu đất, cưới cái bà nương an gia sinh em bé, chỗ đó không cần tiền a? Ôi!"

	Hắn lời còn chưa dứt, đã bị Trí Điên đầu dưới chân trên xách trong tay, " ngươi cái này nghiệt đồ, ta đem ngươi ném ở trong sông cho ăn con rùa!"

	Giải A Thử hai tay đào lấy boong thuyền, lớn tiếng kêu: "Sư tổ tha mạng, mau buông ta xuống, ta cũng không dám nữa, tất cả nghe theo ngươi! Sư tổ, sư tổ, thuyền! Là thuyền! Có thuyền đến rồi!"

	Cách đó không xa mấy chiếc thuyền đi ngược dòng nước, hướng lấy bọn hắn ra. 