 Ngày thứ hai chiều, trong tiệm đã bắt đầu bận rộn. Nhị Ngưu đi theo chạy trước chạy sau, làm chạy đường người giúp việc, tiểu Tôn buồn bực nói: "Nhị Ngưu, chỗ này không có việc của ngươi, mò mẫm xem náo nhiệt gì!"

	Nhị Ngưu nói: "Quán rượu chuyện chính là ta chuyện, các ngươi bận không qua nổi, ta phải hỗ trợ a!"

	Tiểu Tôn nói: "Ngươi tấm này chôn bên trong bẩn thỉu đại hắc kiểm, ta sợ khách quan nhóm nhìn xem ăn không ngon."

	Lý chưởng quỹ trách mắng: "Nói bậy! Nhị Ngưu dễ nhìn hơn ngươi nhiều! Mặt đen sợ cái gì, cái nào cái nam tử hán đại trượng phu trưởng cái tiểu bạch kiểm?"

	Tiểu Tôn quệt miệng nhìn một chút Kỳ Tài, "Tiểu bạch kiểm, Lý chưởng quỹ thích hắc, chướng mắt ngươi!" Kỳ Tài nhấc chân đá hắn, tiểu tử này uốn một cái thân chạy mất.

	Lý chưởng quỹ vỗ vỗ Nhị Ngưu bả vai, một mặt cảm động nói nói, " Nhị Ngưu, ngươi có phần này tâm, ta rất vui mừng, đêm nay xác thực bận không qua nổi, ngươi vất vả vất vả, giúp đỡ mang thức ăn lên."

	Kỳ Tài chỉ có thể âm thầm bội phục Lý chưởng quỹ, dám để Nhị Ngưu giúp đỡ mang thức ăn lên, kinh tay hắn gà quay mỗi cái đều là tàn tật, không phải thiếu chân liền là thiếu cánh.

	Bếp sau bên trong vội vàng lật trời, lão Lý loại bỏ thịt đao nhọn trên dưới tung bay, chỉ chốc lát liền loại bỏ nguyên một con dê, lên mặt nồi đem thịt dê luộc bên trên, hương vị kia hương a! Tiểu Tôn nói: "Luộc thịt dê ta sở trường nhất, lửa ngàn vạn không thể lớn, muốn không dễ dàng dán." Nói xong để lộ nắp nồi mân mê nửa ngày.

	Kỳ Tài nhìn hắn mặt mũi tràn đầy béo ngậy chép miệng đi ra, vội vàng nói: "Thịt dê nhất định phải luộc nát, không nát không thể ăn, ta đi nhìn kỹ một chút không?" Chui đầu vào trong nồi gặm nửa chân con dê, lúc ngẩng đầu hướng Nhị Ngưu một nháy mắt, hắn lập tức hiểu ý chạy tới.

	Không bao lâu sau, trong tiệm nhóm lửa bửa củi quét rác rửa chén đĩa, tất cả mọi người đều đi xem luộc thịt dê, đợi đến cuối cùng một mở vung, "Dê đi nơi nào? Mẹ nhà hắn liền còn lại xương cốt!" Kỳ thật dê canh cũng rất uống ngon.

	Vào hắc, thời gian dần qua có người đến, Bì lão gia tử sớm đến, Lưu Phủ tới, Chử Minh mang theo Trung Nghĩa tứ hổ cũng tới, bốn người mang theo đao thương, một mặt sát khí.

	Cẩu tử đi theo Thiết Đầu bang Từ gia tới, hắn nhiệt tình kêu Ngưu ca, lại thân thiết vỗ Kỳ Tài bả vai, kém chút đem trên tay hắn đĩa đánh rớt. Trương bộ đầu tới, cùng Lưu Thiệu so qua võ Trương Toàn đám người toàn bộ đều tới.

	Trong tửu lâu đã đầy đầy ắp, lớn như vậy mặt tiền cửa hàng bày xuống mấy chục tấm cái bàn, nhưng là trung gian còn trống không một khối lớn, Kỳ Tài hưng phấn nghĩ, đây là sự thực muốn tỷ võ sao? Cái này võ lâm đại hội phô trương thật là không nhỏ!

	Hắn xưa nay chưa thấy qua nhiều người như vậy tụ ở trong một phòng, Vương viên ngoại ăn tết lúc trong nhà mời khách, trong thôn bằng hữu thân thích toàn bộ tính cả, cũng liền chừng một trăm người, trong phòng đặt không dưới, còn muốn trong sân chi hơn mấy bàn. Lúc ấy người cả thôn đều nói: "Lão Vương nhà thật sự là có tiền, xem người ta mời khách kia phô trương." Có thể cái kia cùng cái này võ lâm đại hội so ra, kia thật là tiểu vu gặp đại vu.

	Mọi người lớn tiếng hàn huyên, tiếng gầm quả thực muốn đem nóc nhà cũng xốc đi, chủ đề phần lớn là vây quanh Chiêu Dao Nhị Yêu cùng Phương gia đệ tử, "Năm nay võ lâm đại hội trễ chút, nghe nói là vì chờ Dương đại hiệp."

	"Phương Thụ Chi hai cái đồ đệ trẻ tuổi như vậy, lại đánh bại Tề Châu mấy vị cao thủ, Dương đại hiệp lại không ra tay, Tề Châu võ lâm mặt mũi mất hết, như thế nào tại giang hồ đặt chân!"

	"Dương đại hiệp trở về, Chiêu Dao Nhị Yêu cũng nên mai danh ẩn tích đi!"

	Đột nhiên một người giảm thấp thanh âm nói: "Lưu chưởng môn có thể hay không đem chức chưởng môn truyền cho Xích Mi đại hiệp?"

	"Nghe nói Lưu Vạn Sơn sớm có ý đó, Dương Phong lại kiên từ không nhận."

	"Hắn có làm hay không chưởng môn cũng giống như vậy, như hôm nay Long Môn mọi chuyện đều là hắn tại thu xếp."

	"Lưu Vạn Sơn cũng thấy rõ, con của mình bất tranh khí, đành phải truyền cho đồ đệ."

	"Có người nói a, ta cũng là nghe nói, trong Thiên Long môn, Dương đại hiệp lời nói so Lưu Vạn Sơn còn có tác dụng, những cái kia đời thứ hai đệ tử đời ba đều coi hắn là lãnh tụ."

	"Ngược lại sớm muộn hắn là chưởng môn nhân, Dương đại hiệp đại khái cũng là làm phiền Lưu Đồng Dư mặt mũi, không tốt tiếp nhận chức chưởng môn chứ?"

	"Kia Lưu đại thiếu gia ngày ngày trêu hoa ghẹo liễu, là Thu Nguyệt lâu khách quen, hắn lão tử liền là hữu tâm truyền cho nhi tử, chính hắn bất tranh khí không còn biện pháp nào a!"

	"Lưu Đồng Dư ngược lại cũng có chút công phu, liền là nhân tài bất kham, danh tiếng kém một chút."

	"Dương đại hiệp luôn luôn không truyền đệ tử, không biết lần này làm sao vậy, nói là sang năm đầu xuân muốn thu đồ đệ, ta nhìn những cái kia hậu sinh tiểu tử sẽ chen vỡ đầu!"

	"Đừng nói người trẻ tuổi, liền ta từng tuổi này, cũng nghĩ bái Dương đại hiệp như vậy sư phó đâu!"

	"Ôi, ngài lớn như thế tên tuổi, chính là mình kéo đến xuống dưới mặt, Dương đại hiệp cũng không dám thu a!"

	"Ai, không biết ai sẽ như thế may mắn, có thể bái hắn làm thầy." Ta à! Ta à! Trong lòng Kỳ Tài kêu gào, yên lặng đem một bàn lựu ruột già đặt tới trên bàn.

	Chợt nghe có người kêu lên: "Đến rồi đến rồi!" Đám người lập tức an tĩnh lại, Kỳ Tài tỉnh tỉnh mê mê hỏi Nhị Ngưu: "Ai tới?" Lại không biết trong đại sảnh bỗng nhiên yên tĩnh trở lại, hắn một tiếng này hỏi ra, chính tượng đất bằng nổi lên cái tiếng sấm, có vẻ phá lệ đột ngột, Kỳ Tài vội vàng cúi đầu, chăm chú ngậm miệng lại, cũng may tất cả mọi người đang chăm chú mới tới đại nhân vật, không ai chú ý là ai đang nói chuyện.

	Chử gia ngũ hổ đứng lên, Trương Toàn đứng lên, Từ gia đứng lên, cơ hồ tất cả mọi người đều đứng lên.

	Ba người trước sau lên lầu, phía trước là cái mập lùn lão giả, sáu bảy mươi tuổi, mặt của hắn rất lớn, lại mọc ra một đôi tinh tế con mắt, hắn dáng người không cao, lại lưng dài vai rộng, có vẻ rất có khổ người, người này đi đường bốn bề yên tĩnh, mỗi một bước phảng phất đều đi qua nghĩ sâu tính kỹ, tuyệt sẽ không dễ dàng đạp sai.

	Hai người một trái một phải, theo sát tại lão giả nửa bước về sau. Một người trong đó chừng ba mươi niên kỷ, thân thể cân xứng, dáng người cao. Hắn mọc ra hình chữ quốc khuôn mặt, hai đạo mày rậm, hốc mắt hãm sâu, đôi môi thật mỏng, cái mũi anh tuấn, làm cả người hắn thoạt nhìn đã thông minh tháo vát, lại có một cỗ chấn động tâm hồn lẫm liệt chi khí, hắn phong độ khí chất để cho người ta hoàn toàn không cách nào coi nhẹ, không tự chủ được tâm sinh kính yêu.

	Mà một cái khác chừng bốn mươi hán tử, dáng người tuy nói cũng không thấp, chỉ là so với bên cạnh người kia, liền có vẻ hơi bỉ ổi, mặt mũi của hắn cũng rất phổ thông, tư thế đi tùy ý kéo dài, có vẻ uể oải, không có tinh thần.

	Ba người vừa đi vừa hướng hai bên thăm hỏi, đám người cũng nhao nhao thăm hỏi đáp lễ, cái này nói: "Lưu lão đã lâu không gặp." Cái kia nói: "Dương đại hiệp công phu nghĩ là càng thêm tinh tiến."

	Chờ chút! Lưu đại hiệp, Dương đại hiệp, đây không phải là. . . Kỳ Tài trong cổ họng phát ra một tiếng đè nén kinh hô: "Xích Mi đại hiệp!"

	Nhị Ngưu dùng bả vai đụng đụng hắn, nói ra: "Đồ đần, im lặng, cằm của ngươi đều muốn rớt xuống đất!" Kỳ Tài quay đầu nhìn qua hắn, lắp bắp nói: "Là đỏ, Xích Mi đại hiệp a!"

	Nhị Ngưu vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Ổn định, chớ kích động!" Bản thân lại vừa đi vừa về xoa xoa hai tay, đây là hắn hưng phấn khẩn trương lúc thói quen động tác, có thể thấy được trong lòng cũng của hắn là cực kì khẩn trương.

	Xích Mi đại hiệp đi qua hai người trước mặt, dừng lại cùng người khác chào hỏi, con mắt vô tình hay cố ý trên người Kỳ Tài ngừng một chút, ánh mắt kia như điện chớp, chớp mắt là qua, Kỳ Tài bị khí thế của hắn chiết phục, vội vàng cúi đầu, cũng may hắn không nói gì liền đi tới. Xích Mi đại hiệp uy danh hiển hách, quả nhiên không tầm thường, liền ánh mắt đều như thế bá khí. 