 Gia Luật Hồn trước mắt dâng lên cầu vồng, phô thiên cái địa, đem cả người hắn bao phủ trong đó. Hắn vung đao bổ tới, lưỡi đao tại một phiến thất thải bên trong chợt lóe lên rồi biến mất, vô tung vô ảnh.

	Hắn bao lâu chưa thấy qua cầu vồng rồi? Nhiều năm chinh chiến việc cấp bách, thấy nhiều nhất liền là máu tươi màu đỏ, chướng mắt quyết tuyệt tiên diễm, dung không được nửa phần nhu tình.

	Thế nhưng là lúc này, hắn lại nhớ tới khi còn bé, mẹ của mình, cái kia bị thảo nguyên gió thổi khuôn mặt đỏ rực nữ nhân, đứng ở chân trời cầu vồng phía dưới, mỉm cười nhìn xem hắn.

	Gia Luật Hồn thân thể từ trên lưng ngựa rơi xuống, lúc rơi xuống đất đã trở thành hai đoạn, không có người biết hắn trước khi chết nói cái gì, có lẽ chỉ có cái kia bị kêu gọi mẫu thân nghe được.

	Kỳ Tài một kiếm kiến công, cũng không ngừng lại, hướng về trên núi chạy gấp, chui vào dày đặc trong rừng.

	Khiết Đan kỵ binh trơ mắt nhìn xem chủ tướng bị giết, chấn kinh vạn phần, trở ngại đường núi chật hẹp, không cách nào tiến lên vây công Kỳ Tài, lại thêm tốc độ của hắn cực nhanh, không có đám người kịp phản ứng, đã là bóng dáng hoàn toàn không có.

	Chuyện càng đáng sợ hơn tới, sơn cốc bốn phía đột nhiên kim trống đại tác, trên núi bỗng nhiên giơ lên một lá cờ, trên đó viết thật to "Dương" chữ.

	Người Khiết Đan hoảng sợ trông thấy một cái cao lớn uy mãnh Tống đem toàn thân khôi giáp, đứng ở đem cờ phía dưới, uy phong lẫm liệt.

	"Dương Duyên Chiêu!" "Là Dương lục lang!" "Trong chúng ta nằm!"

	Bốn phía tiếng la giết lên, quân Tống giống như là từ lòng đất xuất hiện, đột nhiên đầy khắp núi đồi đều là, mũi tên như mưa rơi rơi xuống, trút xuống ở trong sơn cốc, trong cốc đám người lập tức ngã xuống một phiến.

	Tại mất đi tướng lĩnh về sau, Khiết Đan kỵ binh rắn mất đầu, không cách nào thống nhất chỉ huy, trước mặt hướng về sau chạy, phía sau hướng về phía trước ủng, ngươi đẩy ta đẩy, từ tướng giẫm đạp, ngựa minh thanh, tiếng hô hoán, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.

	Quân Tống hô tiếng giết rung trời động địa, cung tiễn thủ quả thực không cần nhắm chuẩn, bởi vì phía dưới khắp nơi là địch nhân, chỉ cần bắn tên chính là.

	Người Khiết Đan không chỗ ẩn núp, cả đám đều thành bia sống, cơ hồ một nháy mắt liền tử thương thảm trọng, những người còn lại có tại xông lên phía trên núi, ý đồ cường công đi lên, nhưng cung tiễn quá thân thiết tập, lại có hòn đá không ngừng lăn xuống, người Khiết Đan hoặc là trúng tên, hoặc là bị tảng đá lớn đập trúng, những người còn lại thấy không cách nào cường công, lại lui trở về.

	Nhưng là lưu trong cốc càng là không có đường sống, kỵ binh phía trước hướng về phía trước vội xông, phía sau liền quay đầu ngựa lại, hướng về sau phóng đi, tất cả mọi người đều nghĩ xông ra đầu này sơn cốc, lao ra liền có đường sống!

	Thế nhưng là chờ bọn hắn thật vất vả chạy trốn tới cốc khẩu, đã thấy con đường bị chồng chất cây cối ngăn chặn, mà những cây cối kia đang thiêu đốt, ánh lửa ngút trời mà lên, nóng rực khí lãng đối diện nhào đến, để phụ cận người không thở nổi, chiến mã bị dọa đến liên tục chân sau, thế nào thét to cũng không chịu hướng về phía trước, có bỏ qua ngựa muốn cứng rắn vượt qua, vừa tiến lên liền biến thành hỏa nhân, quần áo trên tóc tất cả đều là ngọn lửa, tại trong hỏa hoạn kêu rên lăn lộn.

	Những người còn lại thấy, sợ đến vỡ mật, vội vàng quay đầu ngựa, rời xa hỏa diễm, bọn hắn trong cốc tuyệt vọng vừa đi vừa về xung đột, mỗi một khắc đều có người ngã xuống, đội ngũ giống như mùa xuân sông lớn bên trong khối băng, tại chảy xiết bên trong dần dần hòa tan, càng ngày càng nhỏ.

	Khiết Đan kỵ binh ý thức được lưu trong sơn cốc đó là một con đường chết, thế là vứt bỏ ngựa, bốc lên tên đạn hướng trên sườn núi ngạnh xông, lại bị quân Tống ở trên cao nhìn xuống trắng trợn sát thương. Có thể cường công phía dưới, vẫn còn có chút người vọt tới sườn núi đỉnh, lập tức có quân Tống vung đao thương lao xuống, đem bọn hắn vây quanh chém giết.

	Lưu Thiệu một ngựa đi đầu, nâng cao một cây trường thương thẳng giết đi vào, đoạn đường này bọn hắn chỉ quấy rối, không chém giết, hắn bị nghẹn phiền muộn vô cùng, đến nay thật vất vả có thể buông tay làm lớn, hắn tựa như mới từ trong lồng thả ra lão hổ, dũng mãnh vô cùng, ngay trước tan tác, trường thương mũi thương lên tràn đầy máu tươi.

	Trịnh Trường Sinh cầm trong tay ngắn xiên tả hữu khai cung, sâm người rơi, không người có thể từ hắn dưới tay trốn chết.

	Người Khiết Đan thành quân Tống con mồi, tất cả giãy dụa đều là vô vọng, Thiết Lâm quân thậm chí chưa kịp phủ thêm trọng giáp, ba ngàn tinh kỵ trong khoảnh khắc hôi phi yên diệt. Mới vừa còn màu xanh biếc xanh um sơn cốc đã biến thành Tu La Địa Ngục.

	Chiến đấu tiếp tục đến trời tối, ba ngàn Khiết Đan thiết kỵ bị toàn diệt!

	Ngày thứ hai bình minh, sắc trời sáng lên thời điểm, quân Tống mới thu binh về doanh, thế nhưng là một ngày một đêm mệt mỏi cũng không có đem bọn hắn mệt ngã. Trong đại doanh đèn đuốc sáng trưng, mọi người cùng nhau thoải mái uống, chúc mừng trận này khó gặp đại thắng!

	Về phần chém đầu quân địch chủ tướng Gia Luật Hồn Vương Kỳ Tài, ngay tại một đêm này ở giữa thanh danh lan truyền lớn, thành vì trong miệng mọi người không ngừng nhắc tới nhân vật.

	Dương Duyên Chiêu tự mình hướng hắn mời rượu, "Vương huynh đệ, trận chiến này ngươi dò quân địch hành tung, độc thân ban đêm xông vào trại địch, nhiễu địch nghỉ ngơi, dụ địch xâm nhập, chém đầu thủ lĩnh quân địch, thật là công đầu! Ta Đại Tống có như thế thiếu niên anh hùng, lo gì biên quan không người, tù bắt bất diệt!"

	Trương Hoàn nói: "Vương huynh đệ, ngươi lập xuống bực này đại công, Lục Hạ muội tử nghe vui vẻ hơn chết!" Kỳ Tài lập tức uống không trôi.

	Hà Khánh giữ chặt Trương Hoàn nói: "Huynh đệ, ngươi hôm nay giết mấy cái? Đến, một cái một chén rượu, hai anh em chúng ta mà uống nhiều mấy bát!"

	Nghĩ đến Lục Hạ, Kỳ Tài có chút cô đơn, không biết thương thế của nàng đến nay thế nào, không biết bản thân còn tại thế tin tức phải chăng truyền đến trong tai nàng.

	Trận này đại thắng trọn vẹn đàm luận hai tháng, vì trong thành này rượu không biết nhiều bán bao nhiêu. Mỗi lần Kỳ Tài đến Ngụy gia, nhất thời sẽ bị một đám hài tử vây quanh, bọn hắn mồm năm miệng mười hỏi hắn thế nào một người đến trại địch phóng hỏa, như thế nào một kiếm chặt đứt Gia Luật Hồn.

	Hương Ngọc trong mắt tựa hồ muốn toát ra tinh tinh đến, nàng luôn luôn dùng kia giọng thanh thúy kêu lên: "Vương đại ca, ngươi thật là một cái đại anh hùng!"

	Ngụy Vân Long kêu lên: "Vương đại ca, ngươi là thế nào chạy qua tuấn mã? Chiêu kia liên thỉ tật xạ ta luyện thật lâu, thế nào cũng đuổi không kịp chạy ngựa."

	Kỳ Tài nói: "Nội công của ngươi vẫn chưa tới hỏa hầu , chờ ngươi nội khí tràn đầy, tự nhiên là chạy nhanh "

	Ngụy Vân Long nói: "Nội công như thế nào mới có thể luyện được nhanh một chút?"

	Kỳ Tài nói: "Cái này muốn bỏ công sức, cũng phải nhìn người thể ngộ. Ngụy gia nội công tâm pháp đường đường chính chính, ngươi chuyên tâm tu luyện, đợi một thời gian, tự sẽ có thành tựu."

	Lúc này Ngụy Bân trùng hợp đi ngang qua, cười nói: "Vương huynh đệ nội công thực là thành sẽ bất phàm, một năm không đến khoảng chừng, thế mà từ trong hơi thở hoàn toàn không có đến thành tựu như thế, thật sự là không thể tưởng tượng!"

	Kỳ Tài ngoài miệng khiêm tốn, trong lòng cũng từ ngạc nhiên, từ khi tửu sắc nhị công tề tu đến nay, nội công của hắn tiến cảnh quá nhanh! Hơi vừa đề khí, liền cảm giác nội tức bành trướng trào lên, dọc theo kinh mạch như nước chảy, trong nháy mắt liền đi đến một chu thiên.

	Nội lực của hắn phun một cái, kiếm mang lại có thể mọc ra một thước có thừa, phát lực trước chạy, thế như lướt không chi chim, theo chính hắn trải nghiệm, cảm giác càng hơn không bị thương trước đó, mà hắn chỉ tu luyện một năm mà thôi!

	Tửu sắc kỳ công này thật sự là thiên hạ khó có được kỳ công bí pháp!

	Kỳ Tài khảo giáo Ngụy Vân Long khinh công, lại cùng Ngụy Bân vợ chồng nhàn thoại nửa ngày, tại Ngụy gia một mực nấn ná đến trong đêm , chờ sắc trời tối đen, mới ra Ngụy gia, hướng trong đại doanh đi.

	Trên đường yên tĩnh, một bóng người đều không có, Đại Tống sớm đã hủy bỏ cấm đi lại ban đêm, nhưng ở chỗ này thành chi địa, cũng không Biện Lương Lạc Dương mấy người đại thành như vậy náo nhiệt, có rất ít người tại trong đêm đi ra.

	Kỳ Tài đi một mình trên đường, có thể hắn bén nhạy cảm giác nói, lúc này trên con đường này tuyệt không phải chỉ có hắn một người!

	Cho dù địch nhân tiếng bước chân lại rất nhỏ, cũng chạy không thoát lỗ tai của hắn, mà khí tức là càng khó khống chế tiếng vang, trừ phi là Cửu gia một phái tu hành nội tức chi pháp, luyện đến tiếng hít thở yếu ớt, mới có thể không bị phát giác.

	Đến nay hắn liền phát giác được phụ cận có người, theo đối phương khí tức đến xem, người này đúng là một vị nhất lưu cao thủ!

	Người kia khí tức yếu ớt, chính là là cố ý nín hơi gây nên, mà tiếng bước chân của hắn, quả thực có thể không đáng kể, người này khinh công chi cao, đã đạt võ lâm hàng đầu trình độ.

	Kỳ Tài chậm rãi đi tới, mà người kia một mực không rời chung quanh hắn khoảng mấy trượng. Hắn tựa hồ tại tìm cơ hội, tìm cơ hội phát ra một kích trí mạng.

	Kỳ Tài tư thế cực kì thanh thản, toàn thân buông lỏng, nhưng lại súc lấy thế, tay phải của hắn không nắm, rũ xuống chuôi kiếm bên cạnh, hắn cũng tại tìm cơ hội.

	Hắn ngũ quan toàn bộ điều động, hắn muốn trước xác định trong bóng tối vị trí của địch nhân, lại làm công kích.

	Mà đối phương hiển nhiên là cao thủ, vị trí của hắn lơ lửng không cố định, để Kỳ Tài nhất thời khó để xác định.

	Địch tối mình minh, cái này là đối thủ ưu thế, mà đối thủ không biết là cao thủ, hiển nhiên cũng là đánh lén người trong nghề, một mực duy trì cái này ưu thế.

	Song phương vận sức chờ phát động, mặc dù cũng không động thủ, Kỳ Tài trong lòng bàn tay cũng đã rịn ra mồ hôi. Hắn không thể tùy ý cục diện như thế tiếp tục kéo dài, hắn muốn phá cục, thay đổi đến nay bất lực cục diện. 