 Vương Thành nói: "Tại hạ muốn đem Kim Cương chưởng kinh dâng cho Hà môn chủ, Cao thiếu trang chủ cùng các vị cao đồ dồn ép không tha, các ngươi đều muốn giết ta, cướp đoạt quyển bí kíp này, ta vì bảo vệ Kim Cương chưởng kinh, không thể không ra tay chống đỡ, đao thương không có mắt, Cao Vân học nghệ không tinh mất mạng, oán được ai đến? Chẳng lẽ lại muốn ta đứng đấy bất động , chờ hắn giết ta, cướp đi kinh thư mới hợp công nghĩa?"

	Cao trang chủ nói: "Kia Cao mỗ cùng ngươi quyết chiến sinh tử, ai chết liền oán học nghệ không tinh a!" Nói xong một kiếm đâm ra, cùng Vương Thành lại đánh làm một đoàn.

	Từ Trịnh lão tam đại náo Lương Chi Lượng thọ yến đến nay, Trung Nguyên người võ lâm thấp thỏm động, nhất là Thái Nguyên Hàn kỳ kim đao vừa ra, các môn phái đều có chuyển đầu Công Nghĩa môn tâm tư.

	Kỳ Tài thầm nghĩ, lúc này bọn hắn còn tại do dự quan sát, nếu có thể hiển lộ chút công phu thật, lập uy phục chúng, thì việc này có nhiều khả năng thành công.

	Hắn tiến lên trước một bước, một bước này mặc dù nhìn như đơn giản, kì thực là kiếm điển bên trong tuyệt diệu khinh công, "Xuất quỷ nhập thần", cái này bước ra một bước thời gian, phân tấc muốn bắt bóp vừa đúng, đã bước vào hai người bên người, lại tránh đi hai người binh khí.

	Kỳ Tài dò xét đúng thời cơ, một bước bước vào Cao Vân cùng Vương Thành trong vòng chiến, cánh tay phút chốc duỗi ra, xương ngón tay tiết đã gõ đến hai người bảo kiếm tương giao chỗ, ba một tiếng, hai người lập tức hướng hai bên bắn ra, đều thối lui sau mấy bước, Cao Vân trên mặt thoạt đỏ thoạt trắng, nói lầm bầm: "Đây là công phu gì?" Trong lời nói đã là có phần không tự tin.

	Một chiêu này khiến cho vô cùng khéo léo, nắm bắt thời cơ tinh chuẩn, thân pháp cùng xuất thủ không thể tưởng tượng, thoạt nhìn thật sự là quá nhẹ nhõm, cho nên đám người nhất thời im lặng, Thường Trung Lâm cùng Điền Nghiêm từng tại Lương gia cùng Kỳ Tài cùng bàn, coi như được chứng kiến bản lãnh của hắn, những người khác lần thứ nhất nhìn thấy loại này cao siêu võ công, nhất thời tựa như đều bị kinh hãi.

	Kỳ Tài nói ra: "Đều là đồng môn huynh đệ, sao có thể lén lút báo thù, việc này tự nhiên sẽ giao môn chủ cân nhắc quyết định."

	Cao Vân hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Tại hạ học nghệ không tinh, chút ít này mạt công phu tất nhiên là không tại tổng chiêu mộ sứ trong mắt, chỉ là người này là ta giết con cừu nhân, tất yếu dùng mạng đền mạng, không cần Hà môn chủ phán quyết, Công Nghĩa môn chiêu mộ, tha thứ khó tòng mệnh! Vương Thành, ngươi trốn được lần đầu tiên, tránh không khỏi mười lăm, hãy đợi đấy!" Nói xong hầm hừ xoay người, mang theo mấy người đệ tử rời đi.

	Vương Thành cười nói: "Cao trang chủ đi tốt, trở về chờ lấy Công nghĩa thiếp tới cửa đi!"

	Công Nghĩa môn tại Lương Chi Lượng thọ yến lên xuất thủ để Trung Nguyên các phái bị chấn động mạnh, danh xưng quyết không rời tay Hàn gia kim đao xuất hiện, Trung Nguyên lớn nhất kiếm phái Lạc Dương Phương gia kiếm pháp thua ở Công Nghĩa sứ thủ hạ, mấy cái Công Nghĩa môn người tại trên yến hội làm rối, tại rất nhiều võ lâm cao thủ dưới mí mắt toàn thân trở ra.

	Thường Trung Lâm mấy ngày nay một mực tại âm thầm dự định, Trung Nguyên võ lâm hơn phân nửa sắp biến thiên, bản thân một cái nho nhỏ Hải Sơn bang chỉ có thể lựa chọn dựa vào cường giả, thừa dịp tứ đại gia uy thế còn tại, lúc này chuyển đầu Công Nghĩa môn còn có mấy phần cân lượng , chờ đến Công Nghĩa môn quét sạch Trung Nguyên, khi đó những này tiểu môn phái cái nào sẽ ở người ta trong mắt?

	Thường Trung Lâm đang lo không có môn lộ, đây thật là vây lại có người đưa gối đầu, Công Nghĩa môn chiêu mộ sứ đang ở trước mắt, gãi đúng chỗ ngứa, hắn vốn định nắm một nắm giá trị bản thân, không nghĩ tới Vương Thành không chút do dự, vượt lên trước đầu nhập vào, bản thân lại không quyết định thật nhanh, chỉ sợ càng phải rơi vào bị động.

	Nghĩ đến chỗ này hắn chắp tay nói: "Hải Sơn bang Thường Trung Lâm, nguyện mang toàn bang hơn ngàn đệ tử, đi theo Hà môn chủ, cùng phò chính nghĩa!" Lư Tuấn các đệ tử nghẹn họng nhìn trân trối, cùng nhau nhìn về phía hắn.

	Điền phu nhân cười khẩy nói: "Họ Thường, ngươi lớn như vậy Hải Sơn bang, để người ta mấy câu liền sợ vỡ mật, mất mặt hay không!"

	Điền Nghiêm quát: "Phụ đạo nhân gia, loạn nói cái gì!" Quay người hướng kia chiêu mộ sứ thi lễ nói: "Chiêu mộ sứ, ta Long Tuyền Trang đệ tử tuy ít, nhưng người sang tinh mà không tại nhiều, Long Tuyền Trang đệ tử từng cái kiếm pháp không tầm thường, tại hạ Điền Nghiêm, may mắn tại Lương gia gặp được chiêu mộ sứ, thật sự là. . ."

	Lời còn chưa dứt, chợt nghe kia chiêu mộ sứ nói: "Tốt, Thường bang chủ quả nhiên thức thời, không hổ nhất thời tuấn kiệt." Điền Nghiêm vội vàng từ bỏ thao thao bất tuyệt, vội la lên: "Long Tuyền trang nguyện đi theo Công Nghĩa môn, đi theo làm tùy tùng, không chối từ!"

	"Đào Hoa ổ nguyện vì Công Nghĩa môn hiệu lực!" "Thiết Thương bang nguyện ý nghe mệnh Hà môn chủ!" "Trấn Uy tiêu cục nguyện ý nghe từ chiêu mộ!" Khuynh khắc công phu, các bang đã toàn bộ quy thuận, Kỳ Tài thật sự là bất ngờ. Xem ra Trung Nguyên các phái đối với tứ đại gia đã mất đi lòng tin, Công Nghĩa môn lần này thật muốn nhất thống giang hồ.

	Lúc này mặt trời đã ngã về tây đi, Cao Kế Tuyên đại khái đã đến hắc sa độ, chính ngóng trông cứu binh, không thể lại lề mề, nghĩ đến chỗ này hắn nói ra: "Các vị đầu nhập Công Nghĩa môn, mọi người chính là cử động huynh đệ, đoạn không thể bởi vì thù riêng lầm trong môn đại sự! Đến nay liền có một chuyện, cần các vị hiệp lực đi làm."

	Thường Trung Lâm nói: "Tổng chiêu mộ sứ có việc cứ việc nói rõ, ta Hải Sơn bang chắc chắn đem hết toàn lực." Điền Nghiêm hừ một tiếng, nói ra: "Đến nay tất cả mọi người là Công Nghĩa môn người, còn phân cái gì đám này đám kia?"

	Kỳ Tài nói: "Điền trang chủ nói cực phải. Việc này cũng không chỉ là chúng ta bên trong sự tình, chính là một kiện quốc gia đại sự, cần mọi người vứt bỏ thiên kiến bè phái, đem ân oán cá nhân tạm thả một bên, đồng lòng giết tặc mới tốt." Chúng nhân nói: "Nguyện ý nghe chiêu mộ sứ hiệu lệnh!"

	Kỳ Tài nói: "Đêm nay tại hắc sa độ, có Đảng Hạng võ sĩ tụ tập, mưu đồ làm loạn, Đô chỉ huy sứ Cao tướng quân đã dẫn người tiến về vây quét."

	Còn chưa có nói xong, đã thấy những người tuổi trẻ kia đều nhảy cẫng lên, một tràng tiếng kêu lên: "Đi, đi đánh Đảng Hạng cẩu tặc!" Xem ra những môn phái kia tuy là nội đấu không ngớt, quốc sự vào đầu lúc cũng có thể đồng lòng đối ngoại.

	Kỳ Tài đem Cao Kế Tuyên đồng bài lấy ra, giao đến Thường Trung Lâm trên tay, nói ra: "Thường Trung Lâm, ta ra lệnh ngươi dẫn đầu đám người lập tức tiến về hắc sa độ, đem này bài giao cho Cao tướng quân, nghe theo hắn điều động."

	Thường Trung Lâm trong lòng vui mừng, Ký Nam các bang mười mấy năm qua lẫn nhau tranh đấu, cho dù ai cũng không thể hoàn toàn đè lên ai, đến nay mới vừa vào Công Nghĩa môn liền nhận trọng dụng, Ký Nam các bang đều muốn nghe bản thân điều động, bất giác đắc chí vừa lòng, quay đầu nhìn thấy Điền Nghiêm đen mặt, càng là trong lòng thoải mái, hai tay của hắn tiếp nhận đồng bài, lớn tiếng nói: "Đa tạ chiêu mộ sứ tín nhiệm, thuộc hạ định không có nhục sứ mệnh!"

	Điền phu nhân thét to: "Dựa vào cái gì để hắn dẫn đầu?"

	Kỳ Tài cũng không để ý tới hắn, chỉ hướng về chúng nhân nói: "Việc này về sau, các vị luận công hành thưởng, lại đi quyết định trong môn chức vị."

	Thường Trung Lâm một lòng muốn lập công, nhấc nhấc phân lượng của mình, liền lớn tiếng kêu lên: "Lư Tuấn, ngươi đi thông tri bản địa bang chúng, gánh công phu tốt kéo lên, chúng ta chia ra tiến về hắc sa độ, cùng người Đảng Hạng làm rất tốt một trận!"

	Lư Tuấn đáp ứng, Ký Nam các bang một nhóm hai mươi lăm người, đều thu thập đi. Đợi đám người sau khi đi, Kỳ Tài một người rời đi Tam Thanh xem.

	――――

	Cao Kế Tuyên nghỉ ngơi một canh giờ, khi tỉnh lại trời đã tối, một ngày một đêm chạy gấp mỏi mệt biến mất đãi tận, toàn thân khôi phục khí lực.

	Hắn đứng người lên đẩy cửa ra, một người thị vệ chạy tới nói: "Tướng quân, người Đảng Hạng chính hướng bến đò tụ tập, trước mắt đã có hơn hai mươi người."

	Cao Kế Tuyên cau mày nói: "Hoàng đường chủ có tin tức không có?" Thị vệ lắc đầu nói: "Không có."

	Muốn dời cứu binh hoàn toàn không có tin tức, đến nay dưới tay hắn chỉ có mười ba người, mà Đảng Hạng võ sĩ đã tới hơn hai mươi người, còn sẽ có người không ngừng chạy đến, hắn lần này ra kinh chính là vì người Đảng Hạng, thật vất vả thám thính đến tin tức, lại không ngờ đến đối phương như thế thế lớn.

	Theo trước đó truyền về tin tức, Đảng Hạng võ sĩ tỉ mỉ phong lương đã chui vào Trung Nguyên, hắn là Tế Phong gia chủ tỉ mỉ phong mét vuông trưởng tử, Tế Phong gia là Đảng Hạng tộc nổi danh công phu thế gia, đao pháp cực kì bá đạo, Tế Phong gia tộc cùng Hạ vương Lý Kế Thiên quan hệ thâm hậu, tỉ mỉ phong lương tại Trung Nguyên xuất hiện, xác nhận Lý Kế Thiên sai sử, bản thân liền mang theo mãnh liệt chính trị ý vị, tối nay rất có thể liền là hắn tại triệu tập đám người, như thế đại quy mô tụ tập, tất có vô cùng mưu đồ. Cho dù không thể đem bọn hắn một mẻ hốt gọn, cũng ứng tác ra chút thanh thế, cho thấy người Trung Nguyên đã biết âm mưu của bọn hắn, đúng! Chính là như vậy!

	Cao Kế Tuyên ra lệnh, để bộ hạ làm tốt chiến đấu chuẩn bị, cho dù chỉ có mười mấy người, cũng muốn để dũng mãnh người Đảng Hạng nếm thử đao kiếm tư vị, Đại Tống quốc thổ không phải bọn hắn muốn tới thì tới, muốn đi thì đi.

	Trương Chí nhất định là người Đảng Hạng giết chết, mục đích đúng là diệt khẩu, Cao Kế Tuyên ưu thế ở chỗ người Đảng Hạng không biết tối nay hành tung đã bại lộ, lúc đầu bọn hắn từ một nơi bí mật gần đó, đến nay lật quay tới, là bọn hắn ở ngoài sáng, người Tống ở trong tối. Nếu như đầy đủ lợi dụng cái này ưu thế, đánh bọn hắn trở tay không kịp, đồng thời lợi dụng đêm tối, phô trương thanh thế, hẳn là có thể có tư cách.

	Thế nhưng là, người vẫn là thiếu a!

	Cao Kế Tuyên ngay tại buồn rầu nhân thủ không đủ, chợt thấy thị vệ mang theo ba người tiến đến, kia tuổi hơi lớn người hai tay dâng cái đồng bài, lớn tiếng nói: "Tại hạ Hải Sơn bang Thường Trung Lâm, phụng Vương đại hiệp phân công dẫn người tới đây, nghe Cao tướng quân sai khiến."

	Cao Kế Tuyên hỏi vội: "Ngươi người đâu? Có bao nhiêu?"

	Thường Trung Lâm nói: "Cách nơi này không xa, hết thảy ba mươi lăm người, trong đó mười lăm cái là Hải Sơn bang bên trong người."

	Một người trung niên nhân khác nói: "Tại hạ Long Tuyền Trang trang chủ Điền Nghiêm, nguyện ý nghe tướng quân điều khiển." Người trẻ tuổi kia nói: "Trương gia trang trang chủ Vương Thành, cẩn Tôn tướng quân hiệu lệnh."

	Cao Kế Tuyên trong lòng một trận mừng rỡ, Hoàng đường chủ mặc dù không đến, nhưng thực lực của những người này ứng chỉ có hơn chứ không kém, xem ra kia Vương Kỳ Tài quả nhiên không tầm thường, trong vòng một ngày, không biết từ chỗ nào tìm đến nhiều người như vậy.

	Trên mặt của hắn lại hoàn toàn bất động thanh sắc, trong lòng đã có hoàn chỉnh kế hoạch hành động, liền từng cái an bài xong xuôi. 