 Tam hổ lại ra sức tiến lên, Kỳ Tài nhìn hoa cả mắt, không phân rõ ai thắng ai thua, bên cạnh Bì lão gia tử thở dài: "Ỷ nhiều đánh ít còn từ không địch lại, Tề Châu võ lâm mặt mũi muốn bị Trung Nghĩa môn mất hết."

	Lại nhìn Hà Thanh Thanh, giơ cao chén trà trong tay, chậm rãi hớp lấy, dường như không có chút nào sốt ruột, xem ra đối với Lưu Thiệu cực kì yên tâm.

	Trong lúc đánh nhau bỗng nhiên Chu Hưng thân hình lắc lư, đã thoát ra vòng chiến, đám người cho là hắn muốn chạy trối chết, ai ngờ hắn như thiểm điện vung ra một đao, lại là thẳng đến Hà Thanh Thanh mà đi, lần này biến sinh đột nhiên, nghĩ là hắn nhìn đánh không lại Lưu Thiệu, khác chiêu thần kỳ, nghĩ cái này Hà Thanh Thanh là cái nữ lưu hạng người, chưa hẳn có bản lãnh gì, bắt được nàng thì tương đương với bắt được Lưu Thiệu điểm yếu.

	Chiêu này thế ra đột nhiên, lực lượng cực sung túc, kỳ mới kinh ngạc thốt lên một tiếng, không tự chủ được hướng về phía trước bước ra nửa bước, đã thấy Hà Thanh Thanh đem tay trái vừa nhấc, kia đại đao kẹp lấy phong thanh, lại bổ tới tay nàng nắm trên chén trà, đinh một tiếng, đại đao liền bắn đi ra, kia chén trà lại như kỳ tích không có vỡ, liền nước đều không có vẩy ra một giọt tới.

	Hà Thanh Thanh chân trái một khuất duỗi ra, mũi chân miễn cưỡng điểm tại Chu Hưng dưới đầu gối mới, Chu Hưng thân thể cao lớn liền đứng thẳng không được, bịch một tiếng quỳ trên mặt đất. Đám người thấy người nàng dung mạo xinh đẹp, chiêu thức cũng là xinh đẹp như vậy, không khỏi cuồng thanh lớn tiếng khen hay. Nhị Ngưu giọng lớn nhất: "Làm tốt lắm!"

	Bên kia Triệu Hổ cũng cánh tay trúng kiếm, che lấy cánh tay lùi xuống dưới, chỉ có Chử Minh y nguyên hổ điên, còn đang liều mạng khổ đấu, Lưu Thiệu ngửa kiếm đâm đi, trong miệng quát: "Còn không buông tay!" Chử Minh quát to một tiếng, trong tay đao lên tiếng rơi xuống đất, hắn xoay người hướng về sau liền chạy, Lưu Thiệu thu kiếm vào vỏ nói: "Lần này liền buông tha ngươi!"

	Ai ngờ Chử Minh chạy ra mấy bước, bỗng nhiên trở lại, hai tay liền giương, mấy điểm quang mang hướng về Lưu Thiệu bay đi, Lưu Thiệu vọt người vọt lên, Chử Minh giật chỉ đầu băng ghế trở lại vung mạnh, Lưu Thiệu nghĩ là nổi giận, đá một cái bay ra ngoài băng ghế, huy kiếm đâm trúng hắn đùi, Chử Minh lập tức ngã nhào xuống đất, rốt cuộc không đứng dậy được, Lưu Thiệu lấy kiếm chỉ vào cổ họng của hắn nói ra: "Hạng giá áo túi cơm, dám ám toán ta!"

	Chử Minh cứng cổ nói: "Muốn giết cứ giết, nói lời vô dụng làm gì! Nhăn chau mày một cái không phải ngươi Chử đại gia!"

	Lưu Thiệu cười lạnh nói: "Ta vốn không muốn giết ngươi, đây là ngươi ép!" Hà Thanh Thanh hô: "Sư huynh, chúng ta đi thôi!"

	Lưu Thiệu đáp lời, thu kiếm, ngạo nghễ nói: "Nhìn Thanh muội trên mặt tha ngươi, đến nay nhưng biết Phương gia kiếm pháp lợi hại?" Chử Minh kêu lên: "Tiểu tử không muốn cuồng, chuyện này chúng ta không xong!"

	Lưu Thiệu nói ra: "Tốt, có chiêu thức gì cứ việc sử ra, ngươi đại khái có thể tìm người đến báo thù, càng nhiều càng tốt, ta chính muốn kiến thức xuống Tề Châu nhân vật võ lâm, xem ai chống đỡ được Phương gia kiếm pháp, nhớ kỹ, đến Xuân Phong khách sạn tìm Lạc Dương Phương gia đệ tử Lưu Thiệu!"

	Hà Thanh Thanh trầm mặt, giống như là có chút không vui, Lưu Thiệu chuyển hướng nàng, lập tức thay đổi một bộ khuôn mặt tươi cười, Hà Thanh Thanh quay đầu liền đi, Lưu Thiệu sau đó đi theo, hai người kẻ trước người sau đi.

	Kỳ Tài đưa cổ nhìn xem bóng lưng của nàng biến mất tại đầu bậc thang, trong lòng vắng vẻ, hơi có chút phiền muộn. Bỗng nhiên có người vỗ một cái bờ vai của hắn, nhìn lại, nguyên lai là Nhị Ngưu, hắn vừa cười vừa nói: "Kỳ ngốc, đừng phát xuân, nhanh lấy tiền a, chúng ta thắng!" Kỳ Tài lập tức cao hứng trở lại, có bạc!

	Bì gia vỗ bàn kêu lên: "Cái này họ Lưu tiểu tử thật ngông cuồng đi, đây là tới đập phá quán sao? Để hắn phách lối như vậy xuống dưới, chúng ta Tề Châu võ lâm còn có nơi sống yên ổn sao?" Mặt của hắn bởi vì vì tức giận đỏ bừng lên.

	Có người nói: "Bì lão gia tử, chẳng lẽ lại ngài muốn đưa tay quản chuyện này?"

	Bì gia nói ra: "Trung Nghĩa ngũ hổ là đáng đời, ngày bình thường liền một vị hoành hành, đã sớm nên có người quản lên quan tâm, sự tình của bọn họ ta mặc kệ. Chỉ là cái này Lưu Thiệu nói chuyện quá cũng cuồng vọng, nếu là không ai ra mặt, ngược lại gọi anh hùng thiên hạ đem ta Tề Châu võ lâm coi thường đi!"

	Bốn phía một phiến ứng hòa thanh âm, xem ra tất cả mọi người có chút biệt khuất, cái này Lưu Thiệu quá mức cuồng ngạo, đám người tuy biết Trung Nghĩa tứ hổ là tự mình chuốc lấy cực khổ, lại đều có chút hương thổ chi niệm, không muốn nhìn đến Tề châu võ lâm bị người khinh thị.

	Bì gia nói ra: "Đánh nhau ta không được, mời người còn không được sao? Dương Phong đâu? Dương Phong ở đâu?"

	Có người nói: "Xích Mi đại hiệp hồi hương thăm người thân đi, trong vòng hai tháng về không được! Liền là hắn tại, chỉ sợ cũng không nhất định chịu thò đầu ra. Xích Mi đại hiệp luôn luôn không cùng người luận võ, huống chi đối với mấy cái này hậu sinh tiểu tử."

	Bì gia kêu lên: "Khỉ cháu trai! Khỉ cháu trai!" Người giúp việc tiểu Tôn vội vàng tới, cười làm lành nói: "Bì lão gia tử, ngài nhưng là muốn thêm rượu?"

	"Thêm cái rắm! Bì gia trong lòng đổ đắc hoảng, rượu là không uống được nữa, nhìn ngươi bình thường thu thập những cái kia đi ăn chùa rất uy phong, ngươi đi! Đem Lưu Thiệu tiểu tử kia đánh bại, thay ta xuất này ngụm khí!"

	Tiểu Tôn cười nói: "Bì gia, ngài quá đề cao ta, liền ta chút bản lĩnh ấy, cũng liền lên cây móc cái chim, phòng trên bóc cái mảnh ngói, lão nhân gia ngài động động ngón tay liền đâm ta một hàng té ngã, ta chỗ đó lên phải đi trận a? Còn là ngài lên đi!"

	Bì gia trách mắng: "Ngươi cái khỉ cháu trai, liền sẽ dùng lời ép buộc người, ta cái này già thấp khớp, lên giường đều tốn sức, nếu có thể lên phải đi trận, ta tìm ngươi làm gì! Ai, nếu là ba mươi năm trước, ta còn thực sự liền không có phục qua ai, già, không còn dùng được, đến nay ai có thể thay ta xuất này ngụm khí a!"

	Tất cả mọi người không lên tiếng, cắm đầu uống rượu , mặc hắn một người tức giận đến nổi điên, Bì gia chợt kêu lên: "Khỉ cháu trai, ngươi thay ta truyền một lời, ai có thể đánh bại Phương gia đệ tử, ta ra thưởng bạc năm trăm lượng!"

	Lời này vừa nói ra, đám người cùng kêu lên lớn tiếng khen hay, nói ra: "Bì gia phải đổ máu!"

	"Bì gia không hổ là ta Tề Châu võ lâm trụ cột vững vàng."

	"Bì gia uy vũ!"

	"Bì gia liền là như thế da!"

	Hai người thiếu niên lẫn nhau đối với nhìn một chút, xem ra lần này Lưu Thiệu cùng Hà Thanh Thanh là bày ra sự tình.

	Kỳ Tài mấy ngày không có rửa tay, phảng phất như vậy liền có thể lưu lại trên đầu ngón tay mềm mại cảm giác. Hắn thường thường vuốt ve cổ tay ngẩn người, không tự chủ được nhếch miệng, Nhị Ngưu không có gì đặc biệt một câu, kiểu gì cũng sẽ dọa hắn nhảy một cái, mà hắn kinh hãi dáng vẻ cũng hầu như là hù đến Nhị Ngưu, Nhị Ngưu thường lo lắng mà nhìn xem hắn, nói ra: "Kỳ ngốc, ngươi đến cùng thế nào đúng không? Thật là phạm vào bệnh tương tư?"

	Kỳ Tài tiếc nuối nhìn xem cổ tay lên với xanh dần dần biến mất, trong lòng biến thái nghĩ: Lúc nào có thể lại bóp một chút đâu?

	Tại Bạch gia quán rượu, có thể nghe được đủ loại giang hồ truyền văn, bởi vì tới chỗ này phần lớn là người trong giang hồ, bao quát hắc đạo bạch đạo các môn phái, liền cả quan gia bộ khoái cũng thường tới đây. Không phải sao, Kỳ Tài ngay tại quét rác, mấy cái công sai bộ dáng người lên lầu, bên trong một cái mặt vàng thon gầy hán tử, nhìn xem rất có vài phần nhìn quen mắt, tiểu Tôn nghênh đón nói: "Trương Bộ đầu, ngài đã tới!" Trương Bộ đầu không thèm quan tâm, trực tiếp tiến vào nhã tọa.

	Tiểu Tôn trong lỗ mũi hừ một tiếng, nói lầm bầm: "Bản sự không lớn, tính tính cũng thật là nóng nảy, có bản lĩnh bắt Chiêu Dao Nhị Yêu đi, bày cái gì tác phong đáng tởm, gia còn lười nhác hầu hạ ngươi đây!"

	Kỳ Tài vội vàng nói: "Ngươi nghỉ ngơi, ta đến thăm hỏi bọn hắn được rồi." Những này bộ khoái có lẽ sẽ có Xích Mi đại hiệp tin tức, Kỳ Tài không muốn bỏ qua.

	Trương Bộ đầu người ngồi bên trong, bên trái một cái gầy hắc tên nhỏ con, Trương Bộ đầu gọi hắn Tưởng Thành, bên phải một cái to con, giống như gọi Vu Đông. Kỳ Tài chậm rãi phủ lên rau xanh, mang lên bát đũa, nghe Tưởng Thành thở phì phò nói ra: "Chiêu Dao Nhị Yêu quá phách lối! Đây là muốn gánh chúng ta tràng tử, nện các huynh đệ bát cơm!" 