 Điền Nghiêm quan sát một chút Lam Thu, thấy hắn trên đai lưng treo một cái đoản kiếm, nói là kiếm, chỉ có dài hai thước ngắn, so chủy thủ cũng trưởng không có bao nhiêu, thực sự không giống như là sử kiếm người. Trong lòng lập tức lớn xem thường, hỏi: "Lam huynh, hẳn là sử kiếm?"

	Lam Thu nói: "Có biết một hai, nhập không được người trong nghề pháp nhãn."

	Điền Nghiêm liền quay đầu đi xem trong tràng, kia Lam Thu lại không lắm để ý, chỉ là vui chơi giải trí, thỉnh thoảng liếc liếc mắt trong tràng, lắc đầu thở dài một phen. Điền Nghiêm thầm nghĩ: "Người này ra vẻ hiểu biết, thực sự buồn cười."

	Lúc này trong tràng hai người đã đấu hơn một trăm chiêu, Phương Hồi Chi công nhiều thủ thiếu, kiếm thế mãnh liệt, trận bên trên cơ hồ thành Phương gia kiếm pháp công thủ diễn luyện.

	Đám người nghị luận ầm ĩ, có người nói: "Công Nghĩa sứ không gì hơn cái này."

	Có người nói: "Ta nhìn hắn quả thực không còn sức đánh trả!"

	"Phương gia kiếm pháp võ lâm chính tông, những tà môn ngoại đạo này thế nào so được!"

	"Công Nghĩa môn muốn rung chuyển tứ đại gia, xem ra là người si nói mộng."

	Tất cả mọi người xem trọng Phương Hồi Chi, thủ tịch lên mấy vị lại từng cái biểu lộ ngưng trọng, Phương Hồi Chi đã liền ra sát chiêu, kia Trịnh lão tam nhìn xem giống như là rơi hạ phong, nhưng bất luận Phương Hồi Chi như thế nào ra chiêu, hắn luôn có thể tại cực kỳ nguy cấp lúc tránh đi, giống như là cố ý dẫn hắn ra chiêu. Phương Hồi Chi đánh mãi không xong, khó tránh khỏi có chút nôn nóng.

	Lam Thu đột nhiên đặt chén rượu xuống, nói ra: "Công Nghĩa sứ muốn phản kích, nhưng có Phương Hồi Chi chịu."

	Vừa dứt lời, Trịnh lão tam chợt cười nói: "Chỉ những thứ này bản sự rồi sao? Phương Thụ Chi liền không có dạy ngươi mấy chiêu?" Kiếm chiêu biến đổi, thoáng chốc chuyển thủ làm công, đám người chỉ cảm thấy mắt bên trong kiếm quang nhảy loạn, phảng phất như mấy chục người tại đốt bắn pháo trận, đông sáng lên tây một vang, không biết nơi nào liền xuất hiện một chút.

	Phương Hồi Chi thấy tình thế không ổn, lập tức một chiêu "Thiên la địa võng", đem bản thân quanh người chăm chú giữ vững, kiếm vòng dần dần thu nhỏ, lại là nước tát không lọt, đây chính là Phương gia kiếm pháp bên trong súc kiếm chín thức, chính là thân ở bất lợi lúc cứu mạng tuyệt chiêu, trước tiên cầu tự vệ lại súc thế phản kích.

	Trịnh lão tam chiêu thức khiêu thoát : nhanh nhẹn, đông du tây đi, xuất kiếm không câu chấp tự nhiên, trên trận tình thế nhất thời nghịch chuyển, Lương Chi Lượng đám người sắc mặt ngưng trọng, nháy mắt một cái không nháy nhìn chằm chằm trong tràng.

	Điền Nghiêm trong lòng kinh nghi bất định, nhìn bộ dạng này, cái này Lam Thu dường như là cái người trong nghề, là hắn lung tung nói trúng, hay là thật biết trước? Nếu thật là nhìn ra được, chỉ cái này ánh mắt liền xa xa cao ra bản thân.

	Điền Nghiêm không khỏi đem hắn một lần nữa dò xét một phen, người này khuôn mặt mặc dù không xuất chúng, dáng người lại là thon dài cân xứng, tư thế ngồi hơi có chút lười nhác, ngón tay nhẹ chụp lấy mặt bàn, có vẻ nhẹ nhõm tùy ý.

	Hắn càng nghĩ, nghĩ không ra Giao Đông thông quyền cửa có kiếm pháp gì xuất chúng nhân vật, thầm nghĩ có lẽ người này không phải nhân vật tầm thường, một hồi định phải thật tốt đàm đạo đàm đạo, nhiều người bằng hữu nhiều con đường nha.

	Lúc này Trịnh lão tam công liên tiếp mấy chục chiêu, Phương Hồi Chi kiếm vòng đã là càng ngày càng nhỏ, lộ vẻ áp lực dần dần tăng lớn, chỉ là cái này súc kiếm thức rất có lực đàn hồi, nhất thời cũng là không dễ công phá.

	Trịnh lão tam cười nói: "Liền ngươi cái này đấu pháp, Phương gia kiếm đổi tên gọi rùa đen rút đầu kiếm đi!" Nói xong lại lấn người thẳng tiến, kiếm quang mập mờ, một kiếm hóa ra chín cái mũi kiếm, trong hư có thật, trong thật có hư, theo đối thủ ứng đối có thể lẫn nhau chuyển hóa.

	Lam Thu khẽ di một tiếng, thân thể hơi nghiêng về phía trước, lần thứ nhất đem lực chú ý hoàn toàn đặt ở luận võ phía trên.

	Phương Hồi Chi đột nhiên hét lớn một tiếng, kiếm quang như một thớt luyện không phá không mà ra, chính là Phương gia kiếm pháp bên trong sát chiêu "Phong Động Nguy Tường", lúc trước Phương Thụ Chi đại chiến Thương Sơn Thất Ưng lúc, chính là bằng chiêu này một chiêu giết địch, phá đối phương Thất Tinh trận.

	Lúc này hắn không tránh không né, sử xuất chiêu này, đúng là muốn cùng đối thủ đồng quy vu tẫn, một thức này tuyệt chiêu tăng thêm hắn liều mạng khí thế quả thực kinh người.

	Điền Nghiêm không khỏi bật thốt lên kêu một tiếng "Tốt!" Lam Thu lại không dễ phát hiện mà thở dài.

	Trịnh lão tam không lùi mà tiến tới, kiếm quang lôi cuốn lấy thân thể, thẳng hướng Phương Hồi Chi kiếm võng đụng lên đi, "Đinh đinh đang đang" một trận loạn hưởng, hai người thân hình giao thoa, "Xoạt" một tiếng, Phương Hồi Chi ống tay áo đã bị chém đứt một nửa, nếu không phải đối phương kiếm thu được nhanh, kém chút liền cánh tay cũng nạo đi, tòa bên trong đám người đều "A" một tiếng.

	Trịnh lão tam cười nói: "Nói xong điểm đến là dừng, ngươi nói ngươi chơi cái gì mệnh!"

	Đối với cao thủ mà nói, lúc này đã tính phân ra thắng bại, Phương Hồi Chi nên ném kiếm nhận phụ, có thể trận chiến này liên quan đến Phương gia cùng tứ đại gia thanh danh, Phương Hồi Chi chỗ nào cam tâm? Hắn nổi giận gầm lên một tiếng "Để mạng lại!" Không quan tâm xông lên phía trước, chỉ muốn giết địch cùng dưới kiếm, cứu danh dự, chỉ là nóng vội phía dưới, kiếm pháp đã là loạn.

	Lúc này Điền Nghiêm đã có thể nhìn ra, Phương Hồi Chi bại cục đã định, tiếp tục đánh xuống cũng chỉ là tự rước lấy nhục. Quay đầu nhìn lại Lam Thu, sớm đã cúi đầu, lại không hướng trên trận nhìn nhiều.

	Phương Hồi Chi mặc dù tại kiếm thuật trên dưới qua khổ công, Phương gia kiếm pháp luyện được thuần thục, làm sao tư chất có hạn, đành phải kỳ thế không được nó ý, lâm trận lại thiếu khuyết biến thông, linh động không đủ, cuối cùng là một trận chiến mà bại. Như thế rất hướng rất đánh, đã là mất phong độ, có chút hồ giảo man triền.

	Lúc này đột nhiên có người kêu lên: "Kia hai cái Công Nghĩa môn tiểu tử, chúng ta cũng tới tỷ thí một chút!" Chính là Phương gia mấy tên đệ tử, nghĩ là nhìn thấy Phương Hồi Chi lạc bại, nghĩ tại trên người hai người này lấy lại danh dự.

	Lời còn chưa dứt, Lương gia Ngụy gia mấy tên đệ tử cũng bỗng nhiên đứng lên, nói ra: "Công Nghĩa môn ác tặc, để mạng lại!" Mười mấy người cùng nhau tiến lên, hai tên Công Nghĩa môn đệ tử cũng rút kiếm ứng chiến, bỗng nhiên thành đàn ẩu chi thế.

	Trịnh lão tam cười nói: "Muốn kéo bè kéo lũ đánh nhau sao? Trung Nguyên tứ đại gia quả nhiên lợi hại!" Kêu to một tiếng, tiếng leng keng vang, đem Phương Hồi Chi giết đến lui lại không ngừng, chật vật dị thường. Hắn thì xoay tay lại một kiếm, tại một Phương gia đệ tử trên đùi đâm một kiếm, vừa vặn giải vệ như thông vây.

	Đám người đánh trống reo hò lên, có hò hét trợ uy, có rút đao trợ trận, cũng nghe không rõ ai đang nói cái gì, bàn ghế lật ngược, chén dĩa rớt bể, bóng mỡ đồ ăn giội đến khắp nơi đều là, trong viện một mảnh hỗn loạn, tràng diện hoàn toàn mất khống chế.

	Kia hai tên Công Nghĩa môn đệ tử công phu rất mạnh, tiếc rằng đối phương người đông thế mạnh, đành phải vừa đánh vừa lui, kia đen gầy da mặt hán tử chậm rãi thối lui đến ruộng thường một bàn lân cận, bảy tám người đang vây công với hắn.

	Hán tử kia dáng người tuy là nhỏ gầy, kiếm pháp lại tàn nhẫn dị thường, đã có mấy người đổ vào dưới kiếm của hắn, đám người hận hắn xuất thủ ác độc, đuổi sát không buông, trong miệng hô: "Không thể để cho cái này tặc nhân chạy!"

	Hán tử kia thân pháp cực kỳ nhẹ nhàng, mấy lần tại cực kỳ nguy cấp lúc tránh khỏi, lại tại loạn kiếm bên trong thình lình đâm ra một kiếm, chính giữa một Lương gia đệ tử cánh tay phải.

	Càng ngày càng nhiều người gia nhập vào quần ẩu bên trong, nhất thời đen gầy hán tử trước mắt tất cả đều là kiếm. Hắn đem kiếm quét ngang, thân thể đột nhiên ngược lại bay tới, thẳng tắp hướng ruộng thường một bàn ngã tới.

	Điền Nghiêm cùng Thường Trung Lâm vội vàng tránh đi, Lam Thu lại vươn người đứng dậy, hai cánh tay duỗi ra, đem kia đen gầy hán tử ôm vào ngực.

	Đám người cùng nhau tiến lên, đen gầy hán tử đột nhiên giọng dịu dàng kêu lên: "Nhiều người như vậy khi dễ ta, ngươi cũng mặc kệ quản!" Thanh âm như hoàng oanh xuất cốc, thanh thúy kiều nộn, rõ ràng là thiếu nữ thanh âm, đang ngồi người không khỏi đều sững sờ một chút.

	Lam Thu đem cái này cải trang thiếu nữ hộ tại sau lưng. Đưa tay nhổ đoản kiếm nơi tay, dài hai thước đoản kiếm lại lóe ra hào quang bảy màu, hắn một kiếm đâm ra, khí kiếm quang mang tăng vọt, trước người nhất thời dâng lên một đường kiếm tường, một chiêu này "Giang sơn vạn dặm" Phương Hồi Chi vừa vặn sử qua.

	Thiếu nữ cười nói: "Ôi, công phu lại tăng a!"

	Có người kêu lên: "Ngươi cái Công Nghĩa môn cẩu tặc, làm sao lại làm ta Phương gia kiếm pháp?" Đám người một chầu phía dưới lại là cùng nhau tiến lên.

	Lam Thu khí kiếm huy động liên tục, kiếm khí tung hoành, chúng người không thể tới gần, đồng dạng là Phương gia kiếm pháp, hắn xuất ra, dường như so Phương Hồi Chi càng có khí thế. Điền Nghiêm cả kinh cứng họng, người này thoạt nhìn tuổi không lớn lắm, thế nào kiếm pháp lại mạnh như thế?

	Thiếu nữ kia giật giật Lam Thu tay áo, nói ra: "Tiểu tử ngốc, liều mạng như vậy làm gì, chúng ta đi thôi!" Nói xong giơ tay lên, "Ba ba" tiếng vang, không biết cái gì ám khí liên tiếp bạo liệt, trong sân lập tức sương mù bừng bừng, thấy không rõ ai là ai, đám người hỗn loạn lung tung.

	Đợi đến sương mù tán đi, chỉ thấy trong viện một mảnh hỗn độn, Lam Thu cùng cải trang thiếu nữ tăm hơi không thấy, Công Nghĩa sứ Trịnh ba cùng vệ như thông cũng đã không tại, Ngụy Trực giận dữ nói: "Hảo hảo thọ yến bị Công Nghĩa môn quấy, thật sự là lẽ nào lại như vậy." Lương Chi Lượng sắc mặt âm trầm ngưng trọng, phân phó hạ nhân một lần nữa thu thập.

	Điền Nghiêm đứng ngay tại chỗ, trong lòng còn tại không rõ, cái này Lam Thu, lại là Công Nghĩa môn người...

	――――――

	Lam Thu hai người không phân biệt phương hướng, một trận gấp chạy, cũng không biết phóng qua mấy đạo tường, xuyên qua mấy cái viện tử, trong lúc cấp thiết lại tìm không được xuất xứ. Trong chốc lát đi tới một chỗ viện lạc, nơi này có đình đài giả sơn, giống như là một chỗ hoa viên. Hai người theo tường tìm tòi đi qua, chợt thấy phía trước tới mấy người, vội vàng chợt lách người, trốn một chỗ giả sơn bên trong.

	Đợi đến mấy người đi qua, thiếu nữ đi mặt nạ, Hà Lục Hạ trong trắng lộ hồng gương mặt xinh đẹp lộ ra, nàng nhíu mày nói: "Xấu hổ chết rồi!" Một thanh kéo kia Lam Thu mặt nạ, nguyên lai đúng là một cái anh tuấn thanh tú thanh niên.

	Vương Kỳ Tài phút chốc tiếp cận thân tới, tại trên mặt nàng cực nhanh hôn một chút.

	Lục Hạ mặt lập tức ửng hồng, cười mắng: "Tiểu dâm tặc."

	Cái này nhẹ giọng mềm giọng, không giống như là tại mắng chửi, giống như là cổ vũ, Kỳ Tài chỉ cảm thấy nhiệt huyết xông lên đầu, nắm lấy Lục Hạ, hai người chăm chú ôm nhau, nhất thời tiếng hít thở lộn xộn, nho nhỏ trong núi giả xuân ý dạt dào.

	Bên ngoài truyền đến la lên thanh âm, hai người phút chốc tách ra, Kỳ Tài phải tay nắm chặt Lục Hạ tay trái, hai người nín hơi ngưng thần, yên lặng nghe chung quanh tiếng bước chân lộn xộn vang.

	Một lát sau, có người từ cửa sân chạy vào, kêu lên: "Nhưng có Công Nghĩa môn tặc nhân tiến đến?"

	Một cái thanh thúy giọng nữ đáp: "Các ngươi xông loạn cái gì? Nào có cái gì tặc nhân? Phía trước là lão phu nhân viện tử, quấy rầy lão nhân gia nàng thanh tĩnh, để các ngươi chịu không nổi!" Mấy người thấp giọng lầu bầu giải thích, trong chốc lát tán đi.

	Lục Hạ tay tinh tế tỉ mỉ nhẵn mịn, ngón tay tại Kỳ Tài trong lòng bàn tay chậm rãi vạch thành vòng tròn. Kỳ Tài bất giác trong lòng rung động, quay đầu đi nhìn nàng, đã thấy nàng chính hàm tình mạch mạch hướng hắn nhìn qua, tại âm u trong núi giả, ánh mắt của nàng như hồ nước, ôn nhu, lóe ba quang, Kỳ Tài nhịn không được đưa tay kéo qua nàng, tại trên trán nàng nhẹ nhàng hôn một cái, hai người lẫn nhau tựa sát, trong lòng lại là ngọt ngào lại là yêu thích.

	Không biết qua bao lâu, bên ngoài la hét ầm ĩ thấm nghỉ, Lục Hạ nói khẽ: "Trời tối rồi, ngươi muốn ở đây ngốc đến khi nào?"

	Kỳ Tài thấp giọng nói lầm bầm: "Ngốc một đời cũng vui vẻ."

	Lục Hạ bật cười, dịu dàng nói: "Thừa dịp không ai, đi mau á!" 