 "Trong chốn võ lâm lục đại đỉnh tiêm cao thủ, Kiếm Thần, Đao vương, Hà vô địch, Cửu Tửu Hiệp, Sắc Sắc Tiên, đệ nhất côn, ngươi chung quy nên biết chứ?" Kỳ Tài nhẹ gật đầu, "Nghe qua."

	Hắn nói ra: "Phương gia kiếm phái là Lạc Dương võ thuật danh môn, trăm năm qua tại giang hồ được hưởng tiếng tăm, năm đó cha đối với ta ký thác kỳ vọng, nói ta căn cốt kỳ giai, là kỳ tài của võ học."

	Kỳ Tài thầm nghĩ: "Ta cũng là Kỳ Tài, đọc sách Kỳ Tài, gia gia của ta nói." Thế nhưng là không có dám nói ra.

	Hắn lại nói: "Ta hai mươi bảy tuổi năm đó kiếm thuật có thành tựu, danh xưng Trung Nguyên đệ nhất kiếm khách, đi ra ngoài xông xáo giang hồ, đi một mình khắp cả tam sơn ngũ nhạc, gặp qua vô số võ lâm cao thủ. Mấy năm sau ta gặp được một nữ tử, nàng gọi Hà Lam, hình dạng dáng dấp cực đẹp, ta đã từng họa qua bộ dáng của nàng, ngươi gặp qua." Kỳ Tài nghĩ nghĩ nói ra: "Ngươi vẽ không phải ô. . . Hà cô nương sao?"

	"Không, là mẹ của nàng, dung mạo của nàng rất giống nương, hai người bọn họ một dạng đẹp." Phương Thụ Chi nói: "Hà Lam lại mỹ lệ, tính tình lại ôn nhu, ta rất thích nàng, nàng đối với ta càng là tình ý rả rích, hai người chúng ta đồng thời vượt qua một đoạn khoái hoạt thời gian, đó là ta trong cuộc đời này ít có khoái hoạt thời gian."

	Hắn nheo cặp mắt lại, đắm chìm ở trong hồi ức, "Ta hai người thề non hẹn biển, như keo như sơn, khi đó, trong lòng ta chỉ có nàng, liền của mình kiếm đều muốn quên. Thế nhưng là, cha nàng không muốn chúng ta cùng một chỗ." Kỳ Tài chen miệng nói: "Ngươi hỏi qua hắn sao? Cầu hôn qua sao?"

	Hắn nói ra: "Nói cái gì? Không cần hỏi, hắn tuyệt sẽ không dễ dàng tha thứ nữ nhi của mình đến Lạc Dương Phương nhà. Ta càng nghĩ, cũng cảm thấy hai người vô cùng không thích hợp, như miễn cưỡng cùng một chỗ, có thể sẽ dẫn xuất phiền phức ngập trời, liên lụy toàn bộ Phương gia. Ta suy nghĩ đoạn phần nhân tình này duyên, thế nhưng là, thế nhưng là nội tâm hiện tại quả là khó mà dứt bỏ, như thế đau khổ một hồi. Lúc ấy ta vừa thăm được kiếm điển tung tích, chính muốn có mưu đồ, sự tình chưa thành, tạm thời còn không thể đi. Hà Lam là cái vô cùng thông tuệ nữ tử, nàng thấy ta mỗi ngày sầu não uất ức, tâm thần có chút không tập trung, liền nghĩ trăm phương ngàn kế moi ra tâm sự của ta. Về sau nàng liền biến mất, ta mặc dù tưởng niệm nàng, nhưng trong lòng nghĩ, ta hai người thực sự không cách nào kết làm liền cành, nếu như như vậy điểm cũng tốt. Ai ngờ nửa tháng sau, nàng lại chạy đến tìm ta, vừa gặp mặt liền hôn mê bất tỉnh, bộ dáng kia rõ ràng là trúng độc, ta vội vã vì nàng giải độc, tiếc rằng bên cạnh không đối ứng giải dược."

	Kỳ Tài trong lòng căng thẳng, chẳng lẽ nàng lại là chết? Đột nhiên tỉnh đạo, bản thân thật sự là hồ đồ, nàng là Thanh Thanh nương, nếu như lúc ấy chết rồi, tại sao có thể có Thanh Thanh?

	Phương Thụ Chi nói: "Ta dùng hết thủ đoạn, mặc dù vãn hồi tính mạng của nàng, cuối cùng không thể đem độc đi tận, nàng vì thế rơi xuống bệnh căn, cả đời bị liên lụy. Nàng sau khi tỉnh lại, từ trong ngực lấy ra một quyển sách, đương nhiên đó là kiếm điển. Nguyên lai nàng lần này trúng độc lại là vì ta. Ta là một cái kiếm khách, thị kiếm pháp như sinh mệnh, tại xông xáo giang hồ mấy năm, bốn phía du lịch, chủ yếu là vì tìm kiếm kiếm pháp chí tôn kiếm điển, với ta mà nói nó cực kì thần thánh, có thể dùng tính mệnh đi trao đổi. Nàng biết được tâm tư của ta, lại một người mạo hiểm trộm được kiếm điển. Kia tàng thư chỗ có chút cơ quan, nàng chưa thể biết rõ, liền mắc lừa, thân trúng cự độc. Nàng vì ta như thế, quả nhiên là tình thâm ý trọng, trong lòng ta lại là cảm kích lại là xấu hổ, mấy ngày trước đây ta còn do dự muốn bỏ xuống nàng, hôm nay nàng liền vì ta buông tha tính mệnh, lần này tình ý không biết dùng cái gì vì báo. Khi đó ta mới kiên định tâm tư, đời này không phải nàng không cưới, mặc cho thiên đại sự cũng không thể đưa nàng bỏ xuống. Sau đó ta liền dẫn nàng đi, đến một cái không muốn người biết nơi hẻo lánh đi dưỡng bệnh, lúc ấy trên giang hồ có một cỗ cực lớn thế lực cùng chúng ta khó xử, võ công của ta tuy cao, còn không có thể ứng phó, cho dù là toàn bộ Phương gia, cũng không phải là đối thủ. Cho nên, tại ta tu thành kiếm điển, kiếm thuật đại thành trước đó, chỉ có thể tránh né. Chỉ có thể ở người trước biến mất. Hai người chúng ta qua một đoạn tị thế thời gian, nếu không phải thân thể nàng hơi yếu, kia một đoạn quả thực là thần tiên thời gian, lúc này Thanh Thanh ra đời, chính là của ngươi Ô Vân tỷ tỷ."

	Phương Thụ Chi một mạch nói những này, chợt mà hỏi thăm: "Ngươi tại sao muốn bảo nàng Ô Vân tỷ tỷ?"

	"Tóc của nàng lại hắc lại mật, giống đầy trời mây đen, nàng quá đẹp, mỗi lần xuất hiện, trong mắt của ta cũng chỉ có một nàng, phảng phất ánh nắng đều bị nàng che khuất."

	"Mẫu thân của nàng cũng thế, tóc đen nhánh rậm, cực kỳ xinh đẹp, năm đó trong chốn võ lâm thiếu niên, không biết bao nhiêu người quỳ dưới gấu quần của nàng, nàng lại đối với ta tình hữu độc chung, năm đó ta tay cầm kiếm điển, ôm ấp mỹ nhân, hăng hái, cho là nàng cùng ta đồng dạng khoái hoạt. Thẳng đến mấy năm này, ta ổn định lại tâm thần nghĩ, gả cho ta, có lẽ là cái bất hạnh của nàng."

	Phương Thụ Chi thở dài: "Tuy nói về sau kia cỗ thế lực lớn tan thành mây khói, chúng ta trở lại Lạc Dương, mọi việc trôi chảy, thế nhưng là ta tục vụ quấn thân, lại si mê kiếm thuật, đối nàng lại có chút lạnh nhạt. Ta một lòng hướng võ, nghiên cứu kiếm điển, rốt cục kiếm thuật tinh tiến, đương thời vô địch, người trong võ lâm lấy kiếm thần tướng dự. Nàng lại hậm hực mà kết thúc, ba mươi tuổi không đến liền. . . Qua đời. Nàng chết về sau, ta cực kì đau lòng, tiêu trầm hồi lâu."

	Phương Thụ Chi thở dài, Kỳ Tài không dám quấy nhiễu hắn, hai người trầm mặc một lát, hắn lại nói: "Khi đó Thanh Thanh còn nhỏ, ta bắt đầu dạy nàng tập võ, nàng thiên tư kỳ cao, người lại khắc khổ, công phu tiến cảnh nhanh chóng, ta cực kì vui mừng, liền đóng cửa từ chối tiếp khách, nghĩ chuyên tâm thụ đồ, vì Phương gia bồi dưỡng mấy cái nhân tài mới nổi. Thế nhưng là cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng, người trong giang hồ, sao có thể chạy trốn được giang hồ thị phi? Người trong võ lâm nghe ta đại danh, đến nhà bái sư người nhét cửa, một khi cự chi, liền tâm sinh oán hận; cũng có tới khiêu chiến, đều bị ta từng cái đánh bại; bởi vì ta một kiếm chi thần kỹ, đám người không thể không cúi đầu, Lạc Dương Phương danh dự gia đình uy đại chấn, trở thành hoàn toàn xứng đáng võ lâm nhà thứ nhất. Năm đó ta thật sự là đắc chí vừa lòng, không người có thể so. Dần dần có người tin đồn ta kiếm thuật tiến nhanh, chính là là bởi vì tu tập kiếm điển, thế là đủ loại nhân vật đăng tràng, đem hết thủ đoạn, muốn thăm dò kiếm điển hạ lạc, những nhân thủ này đoạn ti tiện, sử xuất đủ loại ngoan độc biện pháp, ta dưới cơn nóng giận, giết chóc dần dần nặng, trêu ra rất nhiều thù hận. Bái sư người, người khiêu chiến, trả thù người, ngấp nghé bí kíp người không ngừng tới cửa, ta mệt mỏi ứng phó, chịu không nổi phiền phức, liền phân phát đệ tử, đem Thanh Thanh giao phó cho một cái lão hữu, liền là Lưu Thiệu cha, Thanh Thanh tại Lưu gia trang cùng Lưu Thiệu cùng nhau luyện võ. Ta sẽ tự bỏ ra cửa đi du lịch. Trong vòng một năm ta luôn có hai tháng trở lại Lưu gia trang, khảo giác hai bọn họ võ nghệ, ta muốn đợi Thanh Thanh đánh tốt căn cơ, tuổi hơi lớn, liền truyền cho nàng kiếm điển, ai ngờ đúng là lại không có cơ hội."

	Hắn lại trầm mặc xuống, Kỳ Tài không chịu nổi hỏi: "Về sau ngươi thế nào đến nơi này?"

	Phương Thụ Chi nói: "Ta bên ngoài du lịch mấy năm, cũng là tiêu diêu tự tại. Có một lần, ta đi đến Tề châu địa giới, bởi vì ham đi đường, bỏ qua túc đầu, nghỉ đêm thâm sơn, loại sự tình này đã là chuyện thường ngày, ta cũng không để bụng. Tùy tiện tìm sơn động, chui vào nằm ngủ. Trên núi ban đêm, yên tĩnh có thể nghe được nhỏ bé nhất côn trùng kêu vang, huyên náo đến trong tai tràn ngập đủ loại tự nhiên tiếng vang. Ta nghe phong thanh cùng tiếng sói tru, mơ mơ màng màng ngủ thiếp đi. Ta tuy là ngủ, có thể mỗi một cái lỗ chân lông đều tỉnh dậy, vũ nhân tu tập đến cảnh giới nhất định, ngũ quan đều thông, tai thính mắt tinh, đối với hoàn cảnh cảm giác so với thường nhân nhạy cảm gấp mười, lúc ấy ta mặc dù thân trong mộng, lại đột nhiên cảm giác được nguy hiểm, lập tức liền tỉnh táo lại, cẩn thận nghe xong, liền cảm giác chung quanh có cực nhẹ hơi tiếng bước chân, ta âm thầm đếm một chút, hẳn là sáu người, không, là bảy người, còn có một người, tiếng bước chân càng thêm rất nhỏ, ta kém chút không có nghe được, người này tại trong bảy người công phu cao nhất, có thể nói là nhất lưu cao thủ, nghĩ đến đây là trong bọn họ nhân vật dẫn đầu." 