 Nhị Ngưu tiếng ngáy như sấm, Kỳ Tài ra phòng, trở lại Hoàng đế chỗ ở, Lương Thế Mỹ chính ở ngoài cửa đang trực, thấy hắn nói khẽ: "Ta vừa gặp ngươi cõng Ngưu huynh đệ trở về, hắn thế nào?"

	Kỳ Tài nói: "Uống say, làm phiền tam ca dành thời gian trở về chiếu nhìn một chút."

	Lương Thế Mỹ nói: "Ai có thể đem hắn quá chén? Kia thực sự muốn mấy phần bản sự." Hoán một người thị vệ tới, để hắn trở về hầu hạ Nhị Ngưu.

	Kỳ Tài vào nhà, thấy Hoàng đế đang cùng An Định quận công Triệu Duy Cát đánh cờ, Trương Cảnh Tông ở bên quan sát. Kỳ Tài mượn châm trà cơ hội, liếc qua bàn cờ. Cái này xem xét liền định trụ chân, trong lòng yên lặng tính toán lên.

	Hoàng đế chấp bạch, Triệu Duy Cát chấp hắc, hắc kỳ chiếm cứ bốn góc, tình thế chật chội, bạch kỳ tại bên trong bụng thành thế, chỉ cần vây quanh đại không liền có thể thủ thắng.

	Hắc kỳ ngắm lấy bạch kỳ điểm yếu, tại bên trong bụng đầu nhập mấy tử, một phen giày vò xuống tới, đã bày ra một con mắt, lại kiếm ra liếc mắt chính là thuận lợi. Hắc kỳ một khi làm sống, thì rất có đem bạch kỳ dày thế phản phệ chi thế.

	Lúc này thế cuộc đang đứng ở giằng co thời điểm, hắc kỳ bốn phía châm lửa, bày làm ra một bộ quyết chiến chi thế, bạch kỳ gặp chiêu phá chiêu, cẩn thận ứng đối. Song phương lạc tử đều cực kì thận trọng.

	Hai người này tài đánh cờ tương đương, so Trí Điên cùng đệ nhất côn cao hơn ra một mảng lớn. Lúc này Hoàng đế tay nhặt quân cờ, trầm ngâm nửa ngày, mới rơi trên bàn cờ, lại là trông một tay.

	Kỳ Tài âm thầm lắc đầu, một chiêu này ổn thì ổn, liền là có chút mềm yếu, một bước này lui, đằng sau phiền phức liền lớn, hắc kỳ sẽ thừa cơ mà tiến, không buông tha. Quả nhiên, Triệu Duy Cát lập tức đi theo lạc tử, một chiêu điểm tại bạch kỳ eo bên trên, hắc kỳ mục đích không chỉ là sống được, hơn nữa phải thừa dịp thế phản sát bạch kỳ.

	Kỳ Tài không khỏi kỳ quái , bình thường mà nói, thần tử cùng Hoàng đế đánh cờ, thế nào đều sẽ thủ hạ lưu tình, cho Hoàng đế lưu chút mặt mũi, dù sao thượng vị giả yêu thích sẽ quyết định thần tử tương lai, một khi chọc giận Hoàng đế, mất đi thánh quyến, thần tử liền triển vọng đáng lo.

	Không nghĩ tới cái này An Định quận công càng như thế kiên cường, cho dù đối thủ là Hoàng đế, cũng không chút nào nương tay, kỳ phong sắc bén như thế, tựa như trên chiến trường liều mạng, đao đao thấy máu.

	Hoàng đế lâm vào trưởng thi, Kỳ Tài cũng đi theo trưởng thi lên, hắn bưng một cái ấm trà, đứng cách bàn cờ mấy bước chỗ, cúi đầu yên lặng suy tư.

	Suy nghĩ nửa ngày, đột nhiên trong đầu Linh Quang lóe lên, đã đến một bước diệu chiêu, chỉ cần một cái thẩm thấu điểm, bạch kỳ liền có thể cường lực phản công, mặc dù không thể giết chết hắc kỳ Đại Long, lại có thể buộc hắn xoay tay lại ủy khuất làm sống, đem nó vây quanh ở một chỗ nhỏ hẹp chi địa, nhờ vào đó vây quanh đại không, lấy được thực địa dẫn trước, tiến tới bắt lại ván cờ này.

	Kỳ Tài thị cờ cũng như ham võ, ngẫu nhiên đạt được diệu chiêu, vui vô cùng, như say như dại, nhất thời trong mắt chỉ có bàn cờ, quên người ở chỗ nào.

	Chợt nghe trong tay ấm trà "Đốt" một tiếng vang, nắp ấm nhưng vẫn động hơi hơi nhấc lên, chợt rơi xuống, phát ra tiếng vang. Nguyên lai trên bàn cờ chém giết cùng người võ lâm giao thủ tương đương, đều là ngươi chết ta sống, hắn tâm niệm vừa động, sát cơ đột khởi, nội tức không tự chủ được phát động, kình khí dâng lên, tập trung vào ấm bên trên, trong bầu nhiệt khí thụ hắn kình lực chỗ thúc, hướng lên chắp lên nắp ấm.

	Bên cạnh phút chốc đưa qua một cái tay, Trương Cảnh Tông đã từ trong tay hắn tiếp nhận ấm trà, ngẩng đầu nhìn hắn một cái, trong ánh mắt hình như có ý cảnh cáo.

	Kỳ Tài trong nháy mắt lấy lại tinh thần, bản thân mới vừa hiếm thấy thất thố. Từ hắn trở thành môn chủ, đến mức minh chủ đến nay, làm việc càng thêm vững vàng, rất ít thất thố, hôm nay lại bởi vì tổng thể mà loạn tâm tư.

	Hắn lui ra phía sau mấy bước, về tới cửa chỗ, xa xa nhìn bàn cờ, trong lòng đã xác định, Trương Cảnh Tông người mang dị năng, võ công cao cường.

	Mới vừa hắn đem kình khí tập trung vào ấm trà, bị Trương Cảnh Tông tiếp nhận. Nếu như người thường, khó tránh khỏi vì hắn nội khí gây thương tích, Trương Cảnh Tông lại tiếp được rất ổn, không phải nội công thâm hậu người không thể làm được.

	Cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, Trương Cảnh Tông chính là Hoàng đế trước người cuối cùng một lớp bình phong, nên có chút bản sự, mà hắn từ Hoàng đế không bao lâu liền đã đi theo hai bên, tất nhiên trung tâm có thể dựa vào,  có người tại Hoàng đế bên cạnh động sát cơ, bất kể có phải hay không là nhằm vào Hoàng đế, đều là hắn chỗ không thể chịu đựng.

	Kỳ Tài thoáng nhẹ nhàng thở ra, như thế rất tốt, có Trương Cảnh Tông cận vệ, trên người mình gánh còn có thể giảm bớt chút.

	Lúc này Hoàng đế đã lạc tử, mặc dù cách khá xa, Kỳ Tài nhưng cũng nhìn cái đại khái, xác nhận lại trông một tay, cái này liền quá mức cầu ổn, đến mức có chút mềm yếu rồi, một bước nhượng bộ dẫn đến từng bước nhượng bộ, bạch kỳ trước mặt ưu thế không ngừng mất đi, hắc kỳ đảo khách thành chủ, từng bước ép sát, chiêu pháp càng thêm lăng lệ.

	Triệu Duy Cát lạc tử như bay, rõ ràng xuống được xuôi gió xuôi nước, Hoàng đế cau mày, trưởng thi không ngừng, đã lâm vào khó cục.

	Hoàng đế khó khăn từ trên bàn cờ ngẩng đầu lên, thở dài: "Quốc tường, cuộc cờ của ngươi. . . Khi nào trở nên như này sát khí tràn trề? Chúng ta xuống nhiều năm như vậy cờ, cuộc cờ của ngươi luôn luôn là trung quy trung củ, bốn bề yên tĩnh, những ngày này lại hoàn toàn khác biệt, chẳng lẽ ngươi đến danh sư chỉ điểm?"

	Triệu Duy Cát nói: "Bệ hạ, xin thứ cho thần vô lễ. Thần chỉ là nổi lên thế cuộc lòng hiếu thắng, vô ý mạo phạm bệ hạ."

	Hoàng đế cười, "Quốc tường, ngươi ta tên là quân thần thúc cháu, kì thực như huynh đệ, tổng thể mà thôi, ngươi cớ gì nói ra lời ấy đâu? Trẫm là loại kia người thua không trả tiền sao?"

	Hắn ngẩng đầu quan sát ngoài cửa sổ, lúc này gió bấc gào thét, trời đông giá rét.

	Hoàng đế thở dài: "Năm đó ngươi ta thiếu niên thời điểm, cùng chư hoàng tử một đường đọc sách tập võ, sớm chiều ở chung. Ta những huynh đệ kia, chỉ có nguyên tán gẫu đại ca đối với ta che chở có thừa, những người còn lại, đều đều có mỗi người tâm tư, mỗi ngày không biết đánh lấy ý định gì, chỗ nào giống như tầm thường nhân gia đồng dạng huynh hữu đệ cung, chân thành đối đãi, duy chỉ có ngươi cùng ta người thân nhất, ta có tâm sự gì, chỉ dám len lén muốn nói với ngươi, về phần người khác, nói thật, ta một cái cũng không dám tin."

	Kỳ Tài thầm nghĩ: "Trách không được cái này An Định quận công có thể ngày ngày bạn giá, nguyên lai hai người là huynh đệ từ nhỏ, tình cảm từ cùng người bên ngoài khác biệt, liền giống như ta cùng Nhị Ngưu."

	Triệu Duy Cát nói: "Thần được bệ hạ hậu ái, thánh quyến làm dày, thần. . Vô cùng cảm kích."

	Hoàng đế nói: "Ngươi nhìn, liền ngươi cũng nói như thế, cùng người khác thần một dạng, động một tí thánh quyến, tạ ơn, một câu tri tâm lời nói cũng không có. Trách không được hoàng đế đều tự xưng vương, làm đế vương đích xác thực là người cô đơn."

	Triệu Duy Cát cúi đầu không nói, Hoàng đế lại nói: "Người trong thiên hạ, chỉ biết là Hoàng đế tại trên vạn người, phong quang vô hạn, làm sao biết ta mấy năm nay là như thế nào sống qua ngày, thật có thể nói là nơm nớp lo sợ, như giẫm trên băng mỏng, liền muốn cầu một ngày yên giấc cũng không dễ dàng. Những này, người khác không biết, ngươi lâu ở bên cạnh ta, đều là minh bạch."

	Trương Cảnh Tông nói: "Quan gia mỗi ngày tâm hệ bách tính, ý chí thiên hạ, quá mức vất vả."

	Hoàng đế nói: "Hoàng đế nói câu nào, làm một chuyện, liên quan quá mức trọng đại, tựa như dưới mắt, đến cùng hòa hay chiến? Như chiến, tránh không được sinh linh đồ thán, xã tắc có chồng trứng sắp đổ nguy hiểm, như hòa, có lẽ mất đi trăm năm khó gặp chi cường quốc lương cơ, cái này thiên đại sự, toàn bằng trẫm một lời mà quyết, trẫm lo lắng a!"

	Triệu Duy Cát nói: "Bệ hạ hồng phúc tề thiên, nhất định có thể vượt qua chỗ khó, yên ổn thiên hạ."

	Hoàng đế cười khổ nói: "Chỉ mong đi. . . Hoàng đế này có cái gì tốt? Lệch có người tranh cướp giành giật đi làm! Có khi trẫm thật muốn tháo bộ này gánh, người nào thích làm ai làm đi! Ta liền làm một vương gia nhàn tản, một đời tiêu dao khoái hoạt!" Hoàng đế có chút thất thố, chắc hẳn những ngày này với trọng áp phía dưới, tâm tình hậm hực.

	Triệu Duy Cát đột nhiên đứng dậy, quỳ lạy tại đất, nói ra: "Bệ hạ thánh minh, thiên hạ bách tính xem bệ hạ như cha mẫu. . ."

	Hoàng đế giống như căn bản không nghe thấy hắn nói chuyện, chỉ lầm lủi mà nói: "Khấu Chuẩn không muốn làm, cùng lắm thì trí sĩ hồi hương, tránh cái thanh tịnh. Có thể Hoàng đế đâu? Hoàng đế mệnh. . . Đã bán cho cái ghế kia." Hắn chợt ở lại miệng, sắc mặt mờ mịt nhìn xem Triệu Duy Cát.

	Triệu Duy Cát mặt chợt mà trở nên tái nhợt, hắn cúi đầu nói: "Bệ hạ mệt mỏi, sớm đi an giấc đi, thần cáo lui."

	Hoàng đế dường như lấy lại tinh thần, kêu lên: "Không xong không xong, quốc tường, cái này cờ còn không có xuống xong đâu! Đến, tiếp lấy xuống!"

	Triệu Duy Cát đành phải trở lại thế cuộc bên cạnh, Hoàng đế lại tới hào hứng, đem quân cờ vỗ lên bàn rung động đùng đùng, trái lại Triệu Duy Cát, thỉnh thoảng ngưng lông mày khổ tưởng, hoàn toàn không phải mới vừa lạc tử như bay tư thế.

	Lại xuống một khắc đồng hồ trái phải, Triệu Duy Cát đem quân cờ hướng trên bàn ném một cái, nói ra: "Bệ hạ diệu thủ, để cho người ta thúc thủ vô sách, thần nhận thua."

	Hoàng đế cười ha ha, tâm tình tốt chuyển. Triệu Duy Cát cáo từ, đi tới cửa, đột nhiên chuyển hướng Kỳ Tài, trên dưới dò xét nói: "Ngươi sau đó cờ?"

	Kỳ Tài cúi đầu nói: "Có biết một hai."

	Triệu Duy Cát trở lại nói: "Bệ hạ, trong quân tịch mịch, thần đang muốn tìm một cái đánh cờ vây đối thủ , có thể hay không đem người này mượn cùng vi thần?"

	------------ 