 Biến cố nảy sinh, một bọn thị vệ còn chưa kịp phản ứng, Kỳ Tài ba người giơ lên cỗ kiệu như bay đi.

	Cao Kế Tuyên hô: "Người phía trước cùng ở thánh giá, phía sau lùng bắt thích khách!" Cũng bước nhanh hơn, đuổi theo cỗ kiệu chạy vội, Cao Quỳnh mặc dù tuổi tác già nua, công phu không giảm năm đó, lúc này đề khí dồn sức.

	Kỳ Tài kêu lên: "Nhị Ngưu, lúc này chúng ta thật muốn so đấu một phen!" Hai tay giật kiệu đòn khiêng, hai chân vô cùng nhanh chóng, đằng sau hai người nghe được thăm hỏi, cũng liều mạng tăng tốc bước chân.

	Hoàng đế ngồi trong kiệu, cảm giác so xe ngựa còn nhanh hơn rất nhiều, hàn phong theo khe hở không chỗ ở chui vào, hơi lạnh tập kích người, hắn lại một chút không cảm thấy lạnh, trên thân tựa như còn muốn toát ra mồ hôi tới.

	Đối với trên cầu gai giá, hắn hoàn toàn không biết gì cả, đám người huyên náo lúc, cỗ kiệu đã đi được xa.

	Đến nay hắn đã phó thác cho trời, đóng mắt, không dám hướng ra phía ngoài xem một chút, chợt thấy bên tai không có tiếng nước, biết đã qua sông, đến thành Bắc, không khỏi thật to nhẹ nhàng thở ra.

	Kỳ Tài không dám ngừng nghỉ, rống to: "Thánh giá ở đây, người rảnh rỗi tránh ra, người tới hộ giá!"

	Thành Bắc không ngờ đến thánh giá đến mức như thế nhanh chóng, tuy có quân sĩ tại hai bên đường phố tuần nhai, bách tính vẫn như cũ tùy ý hành tẩu.

	Đại Tống từ trước đến nay không có phong đường phố truyền thống, chính là Hoàng đế xuất hành, bách quan trùng trùng điệp điệp theo , bình thường mà nói cũng sẽ không xua đuổi bách tính, thói quen này đến từ Thái tổ hoàng đế Triệu Khuông Dận, bởi vì hắn chính mình chính là thiên hạ ít có võ lâm cao thủ, đao thương bụi bên trong quay lại đây, cái gì chiến trận chưa thấy qua? Lại thêm hắn thiên tính phóng khoáng không câu chấp, yêu nhất cải trang du lịch, ngày bình thường hưng khởi, tùy tiện mang mấy người, liền chạy đến đại thần trong nhà đến thăm. Vì vậy đối với xuất hành bảo vệ, thật là có chút rộng rãi. Thái Tông Hoàng Đế cũng là như thế, hắn tự khoe là nhân ái chi chủ, muốn hiện ra chút thân dân tư thái, càng không chịu bị ca ca của hắn hạ thấp xuống. Cứ thế mãi, Đại Tống Hoàng đế đi tuần đầu đường bảo hộ liền có vẻ quá tùy ý.

	Lần này Hoàng đế xuất chinh, bởi vì là thời gian chiến tranh, đã so ngày thường nghiêm khắc rất nhiều, lại bởi vì có người tiến vào Hoàng đế tẩm cung sự tình, Cao thị phụ tử đối với xuất hành hộ vệ càng là tăng thêm cẩn thận, trên đường đi có thể nói lên được là cấm vệ sâm nghiêm, nhưng nhiều năm truyền thống khó mà lập tức cải biến, Thiền châu thành Bắc đường đi vẫn như cũ như thường ngày đồng dạng người đến người đi, cũng không bởi vì Hoàng đế đến mà sạch đường phố.

	Đầu đường liền xuất hiện kỳ quái tràng cảnh, ba người giơ lên một thừa mềm kiệu như bị điên ở trong đám người xuyên thẳng qua , vừa chạy vừa kêu lấy người đi đường tránh né, mà người đi đường thường thường đến không kịp né tránh, nghe được tiếng la ngẩng đầu một cái, chỉ cảm thấy một trận gió nhẹ, mấy người đảo mắt tự thân một bên vọt tới, người đi đường nghẹn họng nhìn trân trối mà nhìn xem đi xa cỗ kiệu, thầm nghĩ: "Bị điên rồi à?" Xoay người muốn đi, đột nhiên một đám người lại vọt tới, bên đường quân sĩ cũng dường như vừa kịp phản ứng, từng cái quay đầu đuổi theo cỗ kiệu chạy, người đi đường dọa đến một cũng không dám động, không biết đến cùng đã xảy ra chuyện gì.

	Kỳ Tài cũng không biết đường đi, chỉ gánh đại đạo đi, một đường hướng bắc, thẳng đến mặt phía bắc tường thành, không chút nào dừng lại, thẳng hướng trên cổng thành phóng đi, thủ thành binh sĩ thấy, không biết sao, tiến lên cản trở, Kỳ Tài hét lớn: "Thánh giá! Thánh giá! Cản thánh giá người chết! Mau gọi Lý Kế Long! Thạch Bảo Cát đâu? Đều đến hộ giá!" Lý Kế Long Thạch Bảo Cát đều là quân Tống chủ soái, liên thủ suất quân thủ vệ Thiền châu, quyền cao chức trọng, ai dám gọi thẳng tên? Thủ thành chi tướng không dám thất lễ, vội vàng đi bẩm báo.

	Ba người bên trên thành lâu, đem cỗ kiệu hướng trên đất vừa để xuống, Nhị Ngưu đặt mông liền ngồi trên mặt đất, Lương Thế Mỹ vịn tường thành, miễn cưỡng đứng thẳng, eo đều không thẳng lên được, Kỳ Tài cười nói: "Khi nào chúng ta lại so một lần." Hai người kia vội vàng khoát tay, "Không thể so sánh, không thể so sánh! Hai anh em chúng ta nhận thua!" Kỳ Tài cười ha ha, hai người kia chỉ là lắc đầu cười khổ.

	Đoạn đường này chạy gấp, một bọn thị vệ phần lớn bị quăng mất, tùy theo lên thành chỉ có khoảng mười người, từng cái xương xốp gân mềm, hoặc ngồi dưới đất, hoặc nằm ở trên tường thành, có dứt khoát ngửa mặt chỉ lên trời nằm trên mặt đất. Ngày đông giá rét tháng chạp, những người này nhưng đều là đầu đầy mồ hôi, toàn thân tản ra bừng bừng nhiệt khí.

	Những người này thấy Kỳ Tài êm đẹp đứng ở đằng kia, mặc dù cũng sắc mặt hồng nhuận, cái trán đầy mồ hôi, nhưng như cũ khí định thần nhàn, trong lòng đều kinh ngạc không thôi, người này quả thực là thần, giơ lên đỉnh cỗ kiệu, một đường dẫn đầu phi bôn hơn mười dặm, thế mà như người không việc gì. Tất cả mọi người là trong tay hành gia, biết hắn nhất định là nội lực tinh thâm, khinh công trác tuyệt, viễn siêu mọi người tại chỗ, nguyên lai trong lòng không phục thoáng chốc đều tan thành mây khói.

	Cao Quỳnh thật vất vả đuổi kịp thành lâu, một đám xương già đều muốn tan ra thành từng mảnh, thật vất vả thở đều đặn hô hấp, vội vàng đi đến kiệu trước, thấp giọng hỏi: "Thánh giá có mạnh khỏe?" Bên trong Hoàng đế nói khẽ: "Trẫm vô sự, Cao khanh, nơi đây ra sao chỗ?"

	"Bệ hạ, đã đến thành Bắc trên cổng thành. Chắc hẳn Lý Kế Long cùng Thạch Bảo Cát ngay tại suất quân cùng địch giao chiến, thoát thân không ra, còn chưa tới gặp giá."

	Hoàng đế nói: "Đợi trẫm nghỉ lấy một lát, vì chư quân trợ chiến."

	Cao Quỳnh thầm nghĩ: "Chúng ta chạy một đường, còn không có chỗ nghỉ ngơi, hoàng thượng tọa một đường cỗ kiệu, còn muốn nghỉ ngơi, thật sự là vô lý có thể giảng." Ngoài miệng lại không dám nói gì, lĩnh mệnh lui ra, mệnh quân sĩ lấy một cây trường thương, nâng thương đứng tại cạnh kiệu một bên.

	Không bao lâu còn lại đám người lên thành, Hoàng đế nghi trượng cũng vận lên thành lầu, Hoàng đế ra cỗ kiệu, đứng tại trên cổng thành, bên cạnh đại kỳ dựng thẳng lên, tại thành lâu đón gió phấp phới, trên thành dưới thành quân binh thấy, cùng kêu lên núi thở "Vạn tuế!" "Vạn tuế!"" vạn tuế!" Sĩ khí đại chấn, ngoài thành chém giết Tống binh càng thêm anh dũng, từng cái lấy một chọi mười.

	Hoàng đế trong lòng hào khí tỏa ra, sớm quên sợ hãi, kêu lên: "Trẫm muốn đích thân nổi trống, vì các tướng sĩ trợ chiến!" Cầm lấy dùi trống, liền gõ mấy cái, mấy chục mặt trống lớn lên tiếng mà lên, nhất thời trống trận vang trời. Quân Tống sĩ khí như hồng, đem Liêu quân trục xuất vài dặm, đại thắng mà về.

	Lý Kế Long, Thạch Bảo Cát bao gồm tương lai kiến giá, cái cái mừng rỡ không thôi, đám người không ngờ đến Hoàng đế tới nhanh như vậy, càng không có nghĩ tới Hoàng đế trực tiếp liền bên trên thành lâu. Như thế chính là cùng sĩ tốt nhóm cùng chỗ nguy thành, lòng của mọi người khí lập tức liền nhấc lên.

	Văn thần võ tướng đồng thời ca tụng, Hoàng đế trong lòng không khỏi có chút đắc ý, nhưng trên thành phong hàn, hắn quen sống trong nhung lụa rồi, chỗ nào chịu được cái này? Chỉ trên thành hơi dừng lại, liền xuống thành, tiến đến hành cung an giấc, đem trong thành mọi việc đều ủy với Khấu Chuẩn.

	Cao Quỳnh lâu không kinh chiến trận, không khỏi có chút lòng ngứa ngáy khó nhịn, Hoàng đế lại khâm chọn hắn tùy giá hộ vệ, chỉ thật không cam lòng đi theo, thánh giá khởi hành, một bọn thị vệ phần phật đi sạch sành sanh.

	Khấu Chuẩn trên thành tuần sát, Kỳ Tài bọn người theo ở bên người, Khấu Chuẩn quay đầu lại nói: "Chư vị không đi hộ giá, theo ta làm gì?"

	Kỳ Tài nói: "Nhiều như vậy thị vệ, không sai chúng ta mấy cái, tại hạ ngứa tay, còn muốn xuống thành đi giết địch đâu!"

	Nhị Ngưu cười nói: "Sư phó vốn là sai ta đến bảo vệ ngươi, bảo hộ Hoàng đế chỉ là thuận đường."

	Khấu Chuẩn nói: "Đi theo ta có gì chỗ tốt? Ta có thể không có thể thưởng!"

	"Ngươi tuy là keo kiệt một chút, cái kia cũng không có cách, sư phó lời không thể không nghe, ngược lại ta đã có tốt một ngàn mẫu, đầy đủ ăn uống!"

	Khấu Chuẩn cười nói: "Ta tuy không địa, lại có rượu ngon, đêm nay có một cái tính một cái, ta mời chư vị uống rượu, không say không về!"

	Nhị Ngưu vỗ đùi, "Còn là Khấu tướng biết tâm ý của ta!"

	Trâu Phương giậm chân một cái, "Không cho phép uống!" 