 Lúc này ba cái Công Nghĩa sứ chân vạc mà đứng, Trịnh lão tam đột trước ở giữa, Ngô lão nhị tại hắn trái hậu phương, nửa ngồi xổm trên mặt đất, Chu lão đại bên phải hậu phương, chính xoay người cúi đầu tại trong bụi cỏ tìm kiếm.

	Ba người lên núi thời điểm, dụng tâm dò xét bốn phía, mặc dù nói không có đi đến bốn phía đi xem, nhưng lấy ba người tu vi võ công, nếu là có người tại phụ cận nhìn trộm, chính là mấy chục bước bên ngoài cũng sẽ có điều phát giác.

	Ba người xem về sau, nhận định đỉnh núi không người, liền đem lực chú ý tập trung ở tìm kiếm linh trên huyệt.

	Không ngờ đến Kỳ Tài tinh thông nội tức công pháp, có thể thu liễm hô hấp, mà Trí Điên mặc dù thanh danh chưa hiển, lại là cái tuyệt đỉnh cao thủ, hắn như tận lực ẩn tàng hành tích, từ là có thể làm cho người không phát hiện được. Vì vậy hai người bọn họ mặc dù tại phụ cận, ba cái Công Nghĩa sứ lại không có phát giác.

	Kỳ Tài lúc đầu giấu phải hảo hảo, đột nhiên nhìn thấy Công Nghĩa sứ, dưới cơn nóng giận sát khí lộ ra ngoài, Trịnh Tam cách hắn gần nhất, cao thủ đối với nguy hiểm đều là dị thường mẫn cảm, Kỳ Tài sát khí đồng thời, Trịnh Tam đột nhiên liền có một chút cảm giác, hắn giật mình, bỗng nhiên ngẩng đầu đến, chợt thấy gió nhẹ quất vào mặt, mắt tối sầm lại, Trịnh Tam thầm kêu không tốt, phút chốc nhún người nhảy lên, đã chui vào bên cạnh trong bụi cỏ, tay hướng bên hông sờ một cái, rỗng tuếch, bảo kiếm cũng không biết đi nơi nào, Trịnh Tam lập tức kinh sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

	Trong ba người, Ngô lão nhị nhất hiểu phong thuỷ, lần này hắn mang theo la bàn đi ra, chính ngồi xổm trên mặt đất chỉnh lý phương vị, chợt nghe Trịnh lão tam thở nhẹ một tiếng, vừa phát giác khác thường, đã là gió lạnh tập thể.

	Ngô lão nhị dưới sự kinh hãi, ôm đầu hướng trên đất bổ nhào về phía trước, không chút nào dừng lại, kề sát đất liền lăn ra ngoài mấy trượng ra ngoài, bên tai nghe "Tê lạp" một tiếng, phía sau lưng một phiến lạnh buốt, chắc hẳn quần áo đã bị mũi kiếm thiêu phá.

	Trịnh Tam từ trong bụi cỏ vọt lên, thấy mấy trượng ra ngoài kiếm quang hắc hắc, Chu lão đại đã múa bảo kiếm, vừa vặn nhào hướng người tới.

	Chu lão đại tại trong mấy người công phu cao nhất, hắn ra tay, chính là nhất thời không thể chế phục địch đến, cũng tận có thể cuốn lấy hắn, đợi còn lại hai người vây kín, ba người liên dưới tay, mặc cho đối thủ có bản lĩnh lớn bằng trời cũng đừng hòng có thể chạy thoát được.

	Ngô lão nhị cùng Trịnh Tam phân biệt hướng về người tới đánh tới, chưa đến phụ cận, lại nghe leng keng vài tiếng giòn vang, người kia nhưng vẫn Chu lão đại bên cạnh lướt qua, hắn thân pháp quỷ dị vô cùng, mấy lần động tác mau lẹ, đã hướng về dưới núi chạy đi. Chu lão đại quay đầu đuổi theo, quay người lại công phu, đã là rơi vào bên ngoài hơn mười trượng.

	Ngô lão nhị cùng Trịnh Tam đều lấy làm kinh hãi, hai người bọn họ liên tục trúng chiêu, còn có thể nói là đột nhiên bị tập kích, không có phòng bị, có thể Chu lão đại là chủ động xuất kích, lấy thân thủ của hắn, lại không thể hơi ngăn trở đối phương một lát, đợi ba người vây kín. Người kia đến tột cùng là lai lịch gì, công phu lại kinh người như thế.

	Chu lão đại cũng là vội vàng không kịp chuẩn bị, hắn xuất thủ đã là cực nhanh, nhưng không ngờ đối phương càng nhanh, hai kiếm một phát tức đi, song phương dịch ra thân hình, Chu lão đại kiếm trong tay phải dán sườn trái về đâm, sử xuất một chiêu "Hồi thủ kiếm", như đối phương từ bên cạnh mình sát qua, một kiếm này liền vạn vạn tránh không khỏi, nhất định được xuất thủ giá cản không thể.

	Không nghĩ tới đối phương đúng là không thèm quan tâm, chỉ từ bên cạnh hắn vút qua, mà hắn thân pháp càng là nhanh đến mức không thể tưởng tượng, Chu lão đại một kiếm này đuổi không kịp, lại là sinh sinh rơi xuống cái không.

	Lúc này Ngô lão nhị cùng Trịnh Tam cũng nhào tới, ba người cùng nhau bay về phía trước chạy, Trịnh Tam đã nhận ra Kỳ Tài, kêu một tiếng nói: "Vương Kỳ Tài!"

	Chu lão đại nghe, không chút do dự, đem bên phải tay áo hất lên, chỉ nghe "Xuy xuy" tiếng vang, một nhánh mũi tên gãy mang theo hồng quang bay hướng lên bầu trời.

	Đây là Công Nghĩa môn bên trong tụ tập môn chúng ám hiệu, lúc đầu ba người chính là quần áo nhẹ dạ hành, không nghĩ kinh động đám người, không nghĩ tới gặp được Vương Kỳ Tài. Kể từ khi biết Kỳ Tài chưa chết, lệnh chủ đã hạ lệnh không tiếc đại giới truy nã, chỉ về thế cố ý phái Thẩm trưởng lão dẫn người đi Bảo châu, nhưng không ngờ bị Kỳ Tài chuồn mất.

	Công Nghĩa sứ lúc đầu liền cùng Kỳ Tài có thù, hôm nay lại bị hắn đánh lén, một chiêu chiếm Trịnh Tam binh khí, đâm rách Ngô lão nhị quần áo, cũng từ Chu lão đại thủ hạ thoát thân, Công Nghĩa sứ tung hoành thiên hạ mấy chục năm, đến nay lại bị một cái hậu sinh tiểu tử như thế trêu đùa, như truyền đi nhất định là uy phong quét rác mặt mũi mất hết, không thể thiếu vì thiên hạ người chế nhạo.

	Ba người đến nay hận không thể nuốt sống hắn, Chu lão đại thầm hạ quyết tâm, về công về tư, cũng không thể để tiểu tử này còn sống rời núi.

	Vì vậy hắn không tiếc bại lộ Công Nghĩa môn hành tung, phát ra môn nhân lệnh triệu tập, toà này núi hoang chung quanh tối vải Công Nghĩa môn người, thấy ám hiệu, chắc chắn hướng phụ cận tập kết, nếu có thể ngăn trở Vương Kỳ Tài bước chân, đợi bản thân ba người gặp phải, liền có thể đem hắn liên thủ giảo sát.

	Công Nghĩa môn người phản ứng không thể nói không nhanh, ám hiệu phát ra về sau, lập tức có mấy người lao đến, có thể Vương Kỳ Tài cái thằng này khinh công đã đạt đến hóa cảnh, thân pháp để cho người ta không thể phỏng đoán, chỉ thấy hắn tả xung hữu đột, thân hình giống như quỷ mị, mấy cái Công Nghĩa môn người liền góc áo của hắn cũng chưa đụng được, đã bị hắn phá vây mà đi.

	Cái này vòng vây mặc dù thoáng cản trở Kỳ Tài bước chân, để ba cái Công Nghĩa sứ đuổi đến phía sau hắn mấy bước chỗ, nhưng Kỳ Tài khinh công tại bọn hắn phía trên, chính là dẫn trước một bước cũng có thể đem ưu thế chậm rãi kéo dài.

	Trịnh Tam vội vàng phía dưới, cũng không lo được muốn để lại người sống, trong tay ám khí liên phát, Công Nghĩa môn người đồng loạt ra tay, nhất thời ám khí bay loạn, chợt nghe "Ai u" một tiếng, trong bụi cỏ đã có người bên trong tiêu, lại không phải Vương Kỳ Tài.

	Mà Kỳ Tài mặt bên về kiếm ngăn cản, mặt bên hướng về phía trước rắn bò, như vậy hơi chút trì hoãn, Trịnh Tam đã dẫn đầu đuổi kịp.

	Trong tay hắn không có kiếm, chỉ lấy một cái nhánh cây, hướng Kỳ Tài phía sau lưng nhanh đâm, một kiếm này lại tàn nhẫn vừa chuẩn, mang theo bén nhọn tiếng gió bén nhọn, nếu là trúng, cũng không thiếu được đem Kỳ Tài sau lưng xuyên thủng.

	Không ngờ Kỳ Tài thân hình hơi dựng ngược lên, cả thân thể như một nhánh xuyên vân chi tiễn, thẳng tắp bắn về phía không trung, Trịnh Tam một kiếm đâm vào không khí, thân thể mượn quán tính đánh ra trước, hắn sinh sinh dừng lại thân hình, đã thấy Kỳ Tài từ cao cao ngọn cây vút qua, hướng nam đi.

	Lúc này trong bóng tối không biết lại bốc lên ra bao nhiêu người, có Công Nghĩa môn người, cũng có người Khiết Đan, người Đảng Hạng, đương nhiên càng không thể thiếu triều đình cao thủ, nhất thời cái này trên núi hoang bóng người loạn thoan, tất cả mọi người không phân rõ địch ta, một trận hỗn chiến.

	Hoàng đạo trưởng xa xa trông thấy, thở dài: "Không nghĩ tới cái này nho nhỏ núi hoang, lại ẩn núp nhiều người như vậy, những người này đều ẩn giấu đi, ta chính là đào ra bảo đến, như thế nào trốn được cái này bầy sói đói?"

	Hắn suy nghĩ tỉ mỉ phía dưới, sâu cảm giác không ổn, trong đêm mang theo chúng người xuống núi, trở lại trong trang, ngồi đợi Dương Phong đến.

	Cao Kế Tuyên nghe thủ hạ bẩm báo, mang tề nhân tay chạy suốt đêm tới, lại chỉ thấy được hơn mười đủ thi thể.

	Triều đình lập trường đương nhiên là đoạt bảo, lùi một bước thì là tiêu diệt còn lại đoạt bảo người, không để quốc bảo dẫn ra ngoài. Nhưng từ khi sau ngày hôm đó, Cao Kế Tuyên cảm giác sâu sắc đoạt bảo thế lực khắp nơi giao thoa, lấy trước mắt hắn nhân thủ không cách nào áp chế, liền phi thư trở về, thỉnh cầu lại phái viện binh, muốn lấy nhân số ưu thế đánh thắng trận này đoạt bảo đại chiến.

	Về phần những người khác, thấy một đêm này tình cảnh cũng là mỗi người kinh hãi, đều có bố trí. Theo các phương nhân lực đầu nhập càng lớn, Bắc Mang sơn đoạt bảo chi chiến càng thêm kịch liệt.

	Đám người hỗn loạn phía dưới, ai cũng không có chú ý tới đỉnh núi lão hòa thượng kia.

	Trí Điên mắt thấy kỳ mới ra tay, bị công phu của hắn giật nảy mình, thầm nghĩ: "Kỳ Tài công phu thế nào mạnh như thế rất nhiều? Như lại giống như như vậy tiến cảnh, có hi vọng trùng kích tông sư chi cảnh, lấy thân pháp của hắn, ba người kia mặc dù là cao thủ, cũng không làm gì được hắn."

	Hắn cũng không lo lắng Kỳ Tài, cũng không thèm để ý dưới núi đám người la hét ầm ĩ, nhìn xem chung quanh không có có người khác, liền cõng tay, vây quanh gốc kia cây già chuyển hai cái vòng, cây này. . . Có chỗ nào không đúng đâu? 