 Nói đến kia tấm bản đồ bảo tàng, cuồng nhân khịt mũi coi thường, "Người giang hồ truyền ngôn, có cái gì Thương Sơn Quái Thủ bên trong có một tấm bản đồ bảo tàng, đồ bên trong ẩn giấu đi một cái thiên đại bảo tàng, về sau hắn bị Hồ Mã hai trộm liên thủ giết chết, về sau Mã Bôn Lôi tại cùng Hoắc gia bảo báo thù bên trong mất mạng, Hồ Khả Phong không biết tung tích. Những người này đều là trong chốn võ lâm không quan trọng nhân vật, không có gì lớn bản sự, cho dù thật có cái gì bảo đồ, lại làm sao có thể giữ được? Nhân sinh mấy chục năm, tốn bao nhiêu vàng bạc? Liền là tìm được núi vàng núi bạc, thì có ích lợi gì?"

	Hắn đối với vàng bạc rất là lạc quan, đối với quyền thế cũng không thèm để ý, tựa như chỉ có võ học mới là hứng thú của hắn chỗ, không đúng, ngoại trừ võ công, còn có Ô Vân tỷ tỷ, hắn tựa hồ đối với Ô Vân tỷ tỷ đặc biệt để ý. Đối với Ô Vân tỷ tỷ trừ Bát Diện sơn tam bá, hắn từng nói ra: "Những người này công phu yếu ớt, dám cùng Thanh Thanh động thủ, đó chính là bản thân muốn chết. Lấy Thanh Thanh thiên tư cùng khắc khổ, đợi một thời gian, định thành một đại đại gia, chỉ là đến nay nàng công lực chưa tới, như gặp được Dương Phong đối thủ như vậy, chỉ có thể nói hoàn toàn không có phần thắng."

	Kỳ Tài cùng hắn mỗi ngày nơi xa xôi nói chuyện phiếm, ngược lại là có phần không tịch mịch, cuồng nhân đối với chuyện trong võ lâm hết sức quen thuộc, từ trong miệng hắn, kỳ tài giải được rất nhiều đi qua không biết đồ vật.

	Mỗi ngày cuồng nhân đều muốn cho Kỳ Tài từ đầu đến chân nắm một phen, kinh tay của hắn theo qua, Kỳ Tài toàn thân nhiệt khí bốc hơi, mồ hôi đầm đìa, toàn thân đều thư sướng, Kỳ Tài thầm nghĩ, nói không chừng hắn là một cái y thuật cao minh lang trung.

	Kỳ Tài toàn thân không có thể hành động, rất là biệt khuất, ngoại trừ tu tập nội tức công, liền là cùng cuồng người nói chuyện, dần dần, hắn đối với cuồng nhân càng ngày càng bội phục, người này với văn với võ, với thư hoạ, y đạo, xem bói, kỳ kinh Bát Quái không chỗ không tinh, nếu không phải đã bái Xích Mi đại hiệp làm thầy, Kỳ Tài thật muốn cầu hắn thu tự mình làm đệ tử, bất quá, đến nay bản thân cái bộ dáng này, lại bái sư thì có ích lợi gì đâu?

	Vì giết thời gian, Kỳ Tài liền mỗi ngày hướng hắn thỉnh giáo, cuồng nhân cũng chưa từng tàng tư, đối với hắn cơ hồ hỏi gì đáp nấy. Rõ ràng có bản lãnh thông thiên, lại chỉ có thể giấu ở cái này lâu dài không thấy ánh mặt trời trong địa lao, cũng là tịch mịch chứ? Kỳ Tài người học sinh này xuất hiện, bao nhiêu có thể để cho tài năng của hắn có một chút như vậy chỗ dùng.

	Kỳ Tài học vấn cùng kiến thức ngày càng tăng trưởng, nhất làm cho người vui mừng chính là, thân thể của hắn lại cũng từng ngày khôi phục, không biết qua bao lâu, hắn thế mà ngồi dậy, lại qua mấy ngày này, hai tay đã có thể đơn giản gập thân, có một ngày, hắn thế mà vịn vách tường, run run rẩy rẩy đứng lên, kỳ mới kinh hỉ hét lớn: "Cuồng nhân! Ta đứng lên!"

	Chợt nghe cuồng nhân một tiếng gầm thét: "Nằm xuống!" Sau đó vừa nhấc tay, một trận kình phong đánh tới, Kỳ Tài duy trì không được, bịch ngã xuống.

	Sau một lúc lâu, cửa đá chi chi nha nha mở, không mũi người xách theo rổ tiến đến, giống thường ngày chen vào bó đuốc. Kỳ mới hiểu được cuồng nhân là đang giúp hắn, như bị không mũi người nhìn thấy hắn êm đẹp đứng đấy, cố gắng kế tiếp liền đến phiên hắn mặc vào xích sắt.

	Kỳ Tài nằm rạp trên mặt đất, giống như trước một dạng giãy dụa lấy ăn cơm, lại hướng về phía không mũi người bóng lưng hô lớn: "Ta muốn gặp sư phó! Ta muốn gặp Xích Mi đại hiệp!" Hắn cùng thường ngày không để ý tới, thẳng xuất động đi.

	Kỳ Tài còn tại phối hợp nhắc tới, cuồng nhân bỗng nhiên gầm nhẹ nói: "Ngậm miệng! Ngươi kia người sư phụ sẽ không tới! Hắn không cần ngươi nữa!"

	Kỳ Tài nói ra: "Ngươi nói bậy! Sư phụ ta nhất định sẽ tới cứu ta!" Cuồng nhân cười lạnh, chẳng thèm ngó tới mà nói: "Trên đời này lại có ngươi ngốc như vậy người, trách không được người ta nói ngươi ngốc."

	Kỳ Tài nói: "Ta làm sao lại ngốc?"

	Hắn cười lạnh nói: "Ngươi chính là Chiêu Dao Nhị Yêu!"

	"Ta không phải!"

	"Ngươi là!"

	"Ta không phải!"

	Cuồng nhân đột nhiên cười ha ha, cười đến nước mắt đều xuống tới, muốn ngăn cũng không nổi, Kỳ Tài tức giận nhìn hắn chằm chằm, hắn cười đủ rồi, lau khô nước mắt nói ra: "Ngươi tại Nhị Yêu lập chí muốn tới lấy Dương Nguyệt Nhi sát vách bị phát hiện, Thư Hùng dạ minh châu tại trong phòng của ngươi."

	Hắn ngừng một chút, trong bóng tối kỳ mới cảm giác được ánh mắt của hắn ném bắn tới, hắn nói ra: "Ngươi còn nói các ngươi không phải Chiêu Dao Nhị Yêu?"

	Kỳ Tài hô lớn: "Chúng ta là đi tìm hiểu tin tức, Thư Hùng nhị châu không biết là ai thả, rõ ràng là có người hãm hại chúng ta, sư phó biết đến!"

	Cuồng nhân trong bóng đêm nặng nề mà gật đầu, chậm rãi nói: "Đúng vậy, hắn biết, hắn biết có chuyện."

	Kỳ Tài đầu đột nhiên ông một tiếng, một chút loạn thất bát tao suy nghĩ ngăn không được chui vào: Trương bộ đầu nói qua những lời kia, sư phó để bọn hắn đi Thu Nguyệt lâu, sư phó phái Thường Hòe đi Thu Nguyệt lâu, sư phó phái Ngô Đĩnh đi trong lao, sư phó nói không nghĩ gặp lại hắn. . . . Chẳng lẽ. . . Hắn không dám nghĩ tới, có thể sư phó làm như vậy vì cái gì?

	Kỳ Tài nghe được chính mình nói nói: "Có thể hắn vì cái gì làm như thế?"

	Một thanh âm tại đỉnh đầu hắn nổ vang: "Bởi vì hắn liền là Chiêu Dao Nhị Yêu."

	"Không!" Kỳ Tài nghe thấy mình thê lương hô nói, " hắn không phải!"

	Tiếng cười lạnh nhét đầy bốn phía, trên không trung không ngừng mà quanh quẩn, Kỳ Tài đầu ông ông tác hưởng, to lớn kinh khủng chiếm lấy hắn, sư phó nói muốn vì dân trừ hại, sư phó nói muốn hành hiệp trượng nghĩa, sư phó nói thu bản thân làm đồ đệ, sư phó là Chiêu Dao Nhị Yêu?

	Kỳ Tài run rẩy hỏi: "Hắn tới qua nơi này?"

	Cuồng có người nói: "Ngốc tử! Lần trước hắn thời điểm tới, căn bản không có để ý đến ngươi."

	Sư phó thật tới qua. . . Sư phó tới, vứt xuống hắn, quay người rời đi, sư phó tới qua nơi này, đó không phải là mộng. . .

	Hai ngày sau kỳ mới không có nói câu nào, trong đầu loạn thành một nồi cháo, tất cả suy nghĩ đều quấy cùng một chỗ, rừng tùng đen, Thu Nguyệt lâu, Thư Hùng nhị châu, Nhị Ngưu. . . Khối kia viết "Cửu" chữ nho nhỏ trúc phiến, hắn một mực xem như là Cửu sư huynh, đến nay nghĩ đến, chẳng lẽ liền là "Người" chữ lót? Chẳng lẽ sẽ không là "Địa" chữ lót? Chẳng lẽ không thể là cửu sư thúc? Cửu sư thúc là Xích Mi đại hiệp tâm phúc, đây không phải rất rõ ràng sao?

	Làm Kỳ Tài hướng về phía này muốn đi, hết thảy tất cả đều trở nên rõ ràng như vậy, tất cả nghi vấn đều giải quyết dễ dàng, Trương bộ đầu nói không sai, không có hắn, chỉ sợ Kỳ Tài đã sớm cùng Nhị Ngưu một dạng, chết tại Thu Nguyệt lâu bên trong. Xích Mi đại hiệp làm sao lại tùy ý như vậy một cái sống vật chứng lưu trên đời này? Ngô Đĩnh xuất hiện tại trong lao, liền là chuyện đương nhiên.

	Kỳ Tài thống hận bản thân: Hắn vì cái gì như thế ngu xuẩn? Tùy ý tình thế phát triển đến nước này, mắt thấy Nhị Ngưu chết đi, để cho mình lâm vào loại này tuyệt cảnh? Hắn thật sự là thiên hạ nhất đẳng đồ ngốc! Vì cái gì không dứt khoát chết!

	Hắn dùng đầu đụng lấy tường, thống khổ được tột đỉnh, trong lòng tra tấn không thua kém một chút nào lúc trước đau đớn trên thân thể. Loại này đau đớn không cách nào giải sầu, chỉ có dựa vào trên thân thể thống khổ tạm thời làm dịu.

	Cuồng nhân nhưng thật giống như tâm tình không tệ, thỉnh thoảng hừ hừ một ít khúc, kia làn điệu khiến Kỳ Tài bực bội bất an.

	Hắn ép buộc bản thân tỉnh táo lại, đem mọi chuyện cần thiết tỉ mỉ suy nghĩ một lần, Kỳ Tài không phải một cái người ngu, kỳ thật ý nghĩ này đã ở trong lòng sôi trào thật lâu, chỉ là mỗi lần hắn đều không muốn đi tin tưởng, đó là cái làm cho người khiếp sợ sự thật, bản thân một mực né tránh sự thật. Trong lòng hắn anh hùng, thần tượng của hắn, nhân sinh của hắn mục tiêu, hắn vô cùng tín nhiệm người, cái kia dự khắp thiên hạ đại hiệp, đến tột cùng là cái hạng người gì? Mấy ngày trong lòng tra tấn để Kỳ Tài mỏi mệt không chịu nổi, hắn cảm giác tâm lực lao lực quá độ, như là người chết nằm trên mặt đất, tự nhủ: "Vì cái gì ta còn sống?"

	"Ngươi đã chết." Cuồng nhân nói, " nói xác thực, Chiêu Dao Nhị Yêu đã chết. Ngươi còn sống, có lẽ hắn là muốn lợi dụng ngươi, dựa dẫm vào ta đạt được thứ gì."

	"Có thể được cái gì?"

	"Đạt được hắn nghĩ muốn có được đồ vật." Cuồng nhân thanh âm trầm thấp nói. 