 Kỳ Tài ngồi dưới đất, nói ra: "Ngươi lại trêu cợt ta!" Cuồng nhân nói: "Ta nhìn ngươi khí phách tràn đầy, kiêu căng chi khí ngầm sinh, thế nào biết khinh công của ngươi bất quá nhập môn mà thôi! Tới tới tới, lại chạy mấy chuyến, nhìn ngươi có thể chạy hay không ra ngoài mười bước!"

	Kỳ Tài lĩnh giáo qua bản lãnh của hắn, nào dám thử lại, vội vàng nói: "Đệ tử biết sai rồi, còn xin tiền bối truyền ta thượng thừa khinh công." Cuồng nhân nhặt sợi râu, gật đầu nói: "Xem ở ngươi biết sai có thể thay đổi phân thượng, hôm nay truyền cho ngươi Quỷ Bộ Thập Tam Tuyệt."

	"Quỷ Bộ Thập Tam Tuyệt là cái gì? Nghe giống như là một môn rất tà công phu."

	"Quỷ Bộ Thập Tam Tuyệt chính là thế gian độc bộ chi khinh công bí kỹ, nếu ngươi có thể có sở thành, liền là đối thủ công phu mạnh ngươi gấp mười, cũng không làm gì ngươi được." Cuồng nhân nói.

	Kỳ Tài nghe rất là mừng rỡ, chiêu thức kia nghe xong danh tự liền rất lợi hại, dù cho không thể đi ra ngoài đối địch, có thể học được thế gian tuyệt kỹ cũng là khoái ý sự tình.

	Cuồng nhân thụ xích sắt có hạn, không cách nào tự mình biểu diễn, chỉ lấy miệng lưỡi tương truyền, trước tiên truyền một chiêu "Ma xui quỷ khiến" . Chiêu này cần trái phải chân lẫn nhau chuyển hướng giao nhau, tránh chuyển xê dịch, để nghi ngờ địch, làm đối thủ không mò ra chính mình sở tại, đạt tới di hình hoán ảnh con mắt, Kỳ Tài nghe hắn một giảng, thầm nghĩ: "Bộ pháp này không khỏi quá đơn giản!" Hơi hơi nghiêng người, chân trái hướng nghiêng phía trên bước ra một bước, chân phải xoáy lại đuổi tới bước ra một bước, cuồng nhân nói: "Sai! Ngươi qua đây."

	Kỳ mới tới trước người hắn, hắn một chưởng chậm rãi đánh ra, Kỳ Tài biết hắn là thử bản thân công phu, liền bên thân chân trái nghiêng ra, chân phải đuổi theo, "Ba" một tiếng, trên vai phải đã chịu một chưởng.

	Cuồng nhân nói: "Việc này tử mặc dù đơn giản, cất bước thời cơ lại lớn có huyền cơ, sớm sẽ bị đối phương nhìn thấu, thay đổi chiêu thức, chậm liền không tránh nổi, tất yếu tại đối phương đem động không động thời điểm mới có thể, nắm giữ thời cơ cần nhờ phán đoán của ngươi cùng đối địch kinh nghiệm. Trừ cái đó ra, bước chân lớn nhỏ tất yếu chính xác đến chút xíu, nói là khảm vị một thước tám tấc năm phần, nửa phần cũng sai không được."

	Cái này đơn giản một bước, Kỳ Tài luyện ròng rã một ngày, lại hao tốn hai ngày, mới có thể làm đến hai chân liên hoàn giao nhau, di hình hoán ảnh. Một chiêu này luyện thành sau lại cùng cuồng nhân thao luyện một phen, lúc bắt đầu hắn đánh ra mười chưởng Kỳ Tài chỉ trốn được ba chưởng, luyện hơn nửa ngày sau. . . Còn là chỉ trốn được ba chưởng, Kỳ Tài không khỏi rất là nhụt chí.

	Cuồng người cười nói: "Ngốc tử, ngươi không thấy ta xuất chưởng nhanh hơn rất nhiều sao?" Kỳ Tài cái này mới cao hứng trở lại, càng về sau cuồng nhân xuất chưởng càng lúc càng nhanh, cũng rất ít có thể đấu giá được hắn.

	Ngày thứ năm, cuồng nhân mới truyền cho hắn chiêu thứ hai "Tiểu Quỷ Phách Môn", Kỳ Tài dùng một ngày luyện được có chút bộ dáng, một chiêu này sử xuất, có thể một bước bước liền đột đến người khác trước mắt, làm đối thủ khó lòng phòng bị.

	Mấy ngày bên trong, cuồng nhân truyền Kỳ Tài nguyên bộ "Quỷ Bộ Thập Tam Tuyệt" . Kỳ Tài phát ngốc kình, mỗi ngày đắm chìm trong đó, thường quên ăn cơm đi ngủ, quả thực như nhập ma.

	Cuồng nhân nói: "Ta nhìn ngươi mười phần chịu bỏ thời gian, chiêu số nhất định có thể luyện được thuần thục, có thể lâm trận đối địch không chỉ là chiêu số thuần thục, trọng yếu nhất chính là khí thế, muốn tin tưởng công phu của mình, nếu như hơi chút hoài nghi do dự, liền nguy hiểm đến tính mạng."

	Kỳ Tài nói ra: "Ta tin tưởng nếu như đánh không lại đối thủ, nhất định có thể dựa vào bộ này bộ pháp trốn được tính mệnh."

	Cuồng nhân lắc đầu nói: "Chưa cùng chiến trước tiên nói lùi, võ giả tối kỵ. Bất quá ta nghĩ muốn ngươi làm chính là bảo toàn tính mạng của mình. Như vậy đi, ta lại truyền cho ngươi đào mệnh ba chiêu, ba chiêu này học thành, có thể với trong lúc nguy cấp cứu tính mệnh của ngươi." Cái này Kỳ Tài chính là cầu còn không được.

	Đào mệnh ba chiêu chính là ba loại khinh công thân pháp: Luôn luôn trước, 'Liên Thỉ Cấp Xạ' ; hai hướng về sau, 'Vọng Tinh Tật Thối' ; ba hướng lên, 'Bạt Địa Tham Thiên' . Kỳ Tài luyện nhiều ngày, luyện thẳng đến nhanh chóng dị thường.

	Cuồng nhân mặc dù thường thường đối với hắn đến kêu đi hét, cũng thường mắng hắn là đồ đần xuẩn tài, kỳ thật đối với hắn luyện công tiến độ còn là hài lòng.

	Kỳ Tài cũng không nóng nảy, ngược lại trong động tuế nguyệt kéo dài, luyện công vừa vặn đuổi thời gian, nếu là không có việc này, nói không chính xác bản thân đã sớm kìm nén đến phát cuồng, hắn không khỏi may mắn bản thân vận khí cuối cùng không có kém đến đáy, có thể trong lòng đất gặp được bực này thế ngoại cao nhân.

	Cuồng nhân lại truyền cho hắn dùng khí chi pháp, nhiều loại khinh công pháp môn, Kỳ Tài khổ luyện về sau, cảm thấy rất có bổ ích, chính xác là người nhẹ như yến, linh giống như viên hầu, mỗi ngày liền trong động vừa đi vừa về điên chạy.

	Cuồng người nói, Cửu gia truyền lại nội tức chi pháp, vô cùng thích hợp tu luyện khinh công, nội tức liên miên bất tuyệt, vì chạy cung cấp vô tận động lực. Nếu như công phu luyện đến nhà, trên đời chỉ sợ không người có thể tóm đến đến hắn.

	Tại cuồng nhân xem ra, Cửu gia công phu lại không lấy khinh công vì thắng, đại khái là bởi vì chú trọng chưởng pháp nguyên cớ, Cửu gia chưởng pháp lấy hùng hồn tăng trưởng, lấy lực làm đầu.

	Kỳ Tài khinh công càng mạnh, liền càng không vừa lòng với trong động không gian, mỗi ngày chỉ hận động quá nhỏ, để hắn không thể nào thi triển, trong lòng liền rục rịch ngóc đầu dậy, có một ngày, hắn nói ra: "Tiền bối, giống như ta như vậy công phu, hai người chúng ta hợp lực, có thể hay không ứng phó cái kia không có cái mũi quái vật, hai người chúng ta tốt chạy ra động đi."

	Cuồng nhân lại giận tím mặt, nói ra: "Vô tri tiểu tử! Ngươi làm ta ứng phó không được cái kia người quái dị sao? Ngươi làm ta ra không được động sao? Ta cho ngươi biết, trên đời này không có bất kỳ người nào, không có bất kỳ cái gì xiềng xích có thể đỡ nổi ta! Trốn? Trò cười! Lão phu muốn đi ra ngoài, liền đường đường chính chính ra ngoài, há có thể như chuột đồng dạng len lén chạy đi? Ở trên đời này, không ai có thể chiến thắng ta, không ai có thể phá hủy ta! Họ Dương bọn chuột nhắt muốn cho ta cúi đầu, đó là nằm mơ!" Hắn tức giận gầm rú, rối tung râu tóc bởi vì kích động mà phát run, trên người xiềng xích vang lên ào ào.

	Kỳ Tài dọa đến không dám lên tiếng, hắn tại ngày nào đó bên trong phát nhiều lần cuồng, hoàn toàn không có bình thường ôn hòa an tĩnh bộ dáng. Kỳ Tài tại cách hắn xa nhất nơi hẻo lánh trong lặng lẽ luyện công.

	Ngày thứ hai hắn bình tĩnh trở lại, ngồi ở đằng kia hơi hơi thở dốc, chợt nói: "Ngươi chút bản lĩnh ấy, luyện mười năm nữa cũng đánh không lại hắn."

	Kỳ Tài hỏi: "Ai? Không có cái mũi quái vật?"

	Cuồng nhân nhẹ gật đầu, nói ra: "Mấy năm trước ta từng đi ra động."

	Kỳ Tài kinh ngạc nhìn xem hắn, hắn lại nói: "Cái này trong động có chút cơ quan, nhưng mơ tưởng làm khó được ta, ta đem cơ quan từng cái phá giải, mắt thấy liền có thể ra cái này lồng giam. Thế nhưng là đến cuối cùng, cần cưỡng ép xông phá một đường thật dày cửa đá, nếu như bình thường đương nhiên không sao, có thể khi đó bọn hắn sớm đã đối với ta xuống độc dược mạn tính, ta trúng độc ngày càng sâu, công lực không thể phục hồi, bình thường động thủ cũng còn miễn cưỡng, nhưng nếu là mạnh phá vỡ nội lực, kích phát độc tính, liền nguy hiểm đến tính mạng. Đạo thạch môn kia, cần xoa toàn lực mới có thể hủy đi, ta mạo hiểm thử một lần, ở bên trong lực vận hành thời khắc, độc tính phát tác, đột nhiên hôn mê, thất bại trong gang tấc, về sau liền đạt được bộ này xiềng xích."

	Hắn nhìn một chút thấu thể mà qua xiềng xích, nói ra: "Sau đó như muốn động võ liền càng làm khó dễ." Hắn khuôn mặt bình tĩnh, cùng hôm qua phát cuồng dáng vẻ tưởng như hai người.

	Kỳ Tài nghĩ, nếu như ra ngoài, liền muốn làm đến có mười phần nắm chắc, bằng không bản thân tất nhiên cũng sẽ có được một bộ xiềng xích , chờ đến xiềng xích xuyên thân, liền lại không có cơ hội. Thế là hắn an tĩnh lại, tiếp tục giả vờ thành một tên phế nhân, tại không mũi người thời điểm tới nằm rạp trên mặt đất, phí sức đang ăn cơm.

	Không mũi người ánh mắt chỉ tập trung ở cuồng trên thân người, đối với Kỳ Tài nhìn cũng không nhìn liếc mắt, đương nhiên, có khi cũng sẽ ở trên người hắn đá lên một cước, mắng hai tiếng "Phế vật", theo không mũi người thế nào, Kỳ Tài chỉ là bất động, hắn đang chờ đợi cơ hội, một cái có nắm chắc để hắn rời đi nơi này cơ hội. 