 Trương bộ đầu đột nhiên đứng lên, cả giận nói: "Cho tới bây giờ ngươi còn tin hắn! Hắn, hắn mới thật sự là tặc nhân! Những việc này, có chuyện, đều là hắn một tay bào chế, ta một mực muốn đem hắn đem ra công lý, chỉ là hắn quá giảo hoạt, công phu quá cao, ta tuy có giết tặc chi tâm, lại địch hắn bất quá. Đến nay cơ hội tới, chỉ cần ngươi nghe ta, ngươi mở miệng nói chuyện, ta nhất định có thể ngay trước mặt người trong thiên hạ, vạch trần cái này ác tặc chân diện mục, hắn không phải muốn danh tiếng, muốn làm vạn người kính ngưỡng đại hiệp sao? Ta lại muốn để hắn thân bại danh liệt, người người phỉ nhổ, ta muốn để hắn còn sống so chết đều khó chịu!"

	Mặt của hắn đỏ bừng lên, bởi vì ghen ghét mà diện mục vặn vẹo, thoạt nhìn cực kỳ đáng sợ.

	Kỳ Tài kêu lên: "Ngươi gạt ta, ngươi muốn lợi dụng ta, vặn ngã Xích Mi đại hiệp, ngươi cái này tiểu nhân, ngươi quỷ tâm tư ta đều biết, ta tuyệt không sẽ vào bẫy của ngươi!"

	Trương bộ đầu một cước hung hăng đá phải trên bụng của hắn, cuồng nộ nói: "Ngu xuẩn! Bản thân muốn chết!"

	Kỳ Tài thống khổ cong lên eo, giống một cái đun sôi tôm bự.

	Hắn nửa ngày mới thở nổi, nói ra: "Chiêu Dao Nhị Yêu, không, là Chiêu Dao Tam Yêu, thật là Thiên Long môn người, ngươi, ngươi đi thăm dò một chút Lưu Đồng Dư cùng Cửu sư huynh."

	Trương bộ đầu lớn tiếng kêu lên: "Ngu xuẩn! Vô tri ngu xuẩn! Không có Lưu Đồng Dư ngày đêm trông coi, ngươi có thể sống tới ngày nay? Những người kia thế nhưng là một lòng muốn mạng của ngươi, đều là hai chúng ta kịp thời đuổi tới, mới lưu lại ngươi một đầu có chết hay không có sống hay không tiện mệnh!"

	Hắn chính nổi điên tựa như kêu to, ngoài cửa đột nhiên "Cạch lang lang" vang lớn, xen lẫn lộn xộn tiếng hô hoán, có người tại vừa đi vừa về chạy, hét lớn: "Có người cướp ngục! Mau tới người na!"

	"Mau đóng cửa, đừng để phạm nhân chạy!"

	Trương bộ đầu xoát rút đao ra đến, kéo cửa ra muốn đi ra ngoài, không nghĩ tới đối diện chịu một cước, lập tức ngã trở về phòng bên trong. Một cái bóng đen như gió lốc xông tới, người này dáng người thon gầy, che mặt hắc sa, tay phải cầm một thanh sáng lóng lánh bảo kiếm, hắn cũng không nói lời nào, xoay người quơ lấy Kỳ Tài liền đi.

	Kỳ Tài bị kẹp ở dưới nách, dán chặt lấy che mặt người thân thể, giữa mũi miệng một trận nhàn nhạt mùi thơm, giống như đã từng quen biết, cực kỳ dễ ngửi. Tay chân hắn rủ xuống, bả vai có chút cọ lấy người bịt mặt trước ngực, cảm giác một phiến mềm mại, cảm giác này quá quen thuộc, a, là Ô Vân tỷ tỷ! Kỳ Tài tâm lập tức cuồng loạn lên, nhất thời mọi cách ủy khuất xông lên đầu, nghẹn ngào mà nói: "Hà cô nương, ta, ta không phải Chiêu Dao Nhị Yêu."

	Hà Thanh Thanh hơi thấp đầu, một đôi mắt óng ánh lóe sáng, nàng nói khẽ: "Ta biết."

	Thật đơn giản ba chữ, lại làm cho Kỳ Tài rơi lệ, cho dù tất cả mọi người đều nói hắn là tặc, chỉ cần nàng biết không phải là, cũng đã đủ an ủi tịch.

	Có thể nàng câu nói tiếp theo liền lại như một chậu nước lạnh, để Kỳ Tài xấu hổ vô cùng, nàng nói ra: "Ngươi không thể nào là Nhị Yêu, ngươi không có bản sự kia."

	Kỳ Tài nhất thời xấu hổ phẫn vạn phần, đúng vậy a, bản thân không có bản sự, nhất là bây giờ, thành cái đứng lên cũng không nổi phế vật, hắn thật hận chính mình, hận bản thân cái bộ dáng này rơi ở trong mắt nàng, lúc này hắn quả thực muốn oán nàng, oán nàng tới cứu mình.

	Hà Thanh Thanh huy động bảo kiếm, giết lật ra mấy cái ngục tốt, những người khác thấy không còn dám tiến lên, chỉ là chạy tứ phía.

	Nàng lại chiến lại đi, đi thẳng tới cổng, ngục cửa đóng kín, trên cửa bất ngờ một thanh khóa sắt, Hà Thanh Thanh nhấc lên bảo kiếm, ra sức chém tới, khóa sắt lên tiếng rơi xuống đất.

	Nàng một cước đem cửa đá văng ra, mang theo Kỳ Tài lao ra ngoài cửa, đã thấy đèn đuốc sáng trưng, đầy sân người, hô tiếng giết rung trời động địa.

	Mấy cái bóng người nhào tới, Hà Thanh Thanh giơ kiếm bổ ngược lại hai người, đem thân hơi dựng ngược lên, liền hướng nóc nhà nhảy lên, chân chưa dính lên mái nhà, chỉ nghe phong thanh doanh tai, hai thanh cương đao đã đưa tới trước mặt.

	Hà Thanh Thanh phản ứng mau lẹ dị thường, giơ kiếm một đập, mượn lực đạo, lại hướng bên cạnh dời ra vài thước, chỉ là lúc này thăng thế đã hết, thân thể lại muốn rơi xuống dưới, nếu như trở xuống mặt đất, chắc chắn lâm vào đám người vây quanh, dù là nàng kẻ tài cao gan cũng lớn, tăng thêm Kỳ Tài cái này vướng víu, muốn thoát thân cũng là khó càng thêm khó.

	Nàng dưới tình thế cấp bách, khẽ quát một tiếng, đem kiếm dùng sức hướng trên tường đâm tới, khanh một tiếng, kiếm lại nhập tường nửa thước.

	Nàng cho mượn lực đạo này, vặn một cái eo dựng ngược đứng dậy hình, chân trái ôm lấy nóc nhà, chân phải quét qua, đem một kẻ đánh lén từ nóc nhà đá rơi.

	Hà Thanh Thanh đem bảo kiếm rút ra, thân thể câu lên, muốn lại xoay người phòng trên. Ai ngờ nóc nhà lại mai phục nhiều người, mấy thanh đao kiếm đồng thời chém xuống, nàng treo ngược ở dưới mái hiên, cánh tay trái kẹp lấy Kỳ Tài, tay phải huy kiếm giá cách binh khí, trong lúc nhất thời hung hiểm dị thường.

	Lại cứ tiếp như thế, chỉ sợ không chỉ có cứu không được người, liền chính nàng cũng khó có thể thoát thân, Kỳ Tài trong lúc cấp thiết kêu lên: "Chớ để ý đến, ném đi ta, nhanh ném đi ta đi!"

	Hà Thanh Thanh nói khẽ: "Tốt!" Cánh tay trái chấn động, đem Kỳ Tài đâm nghiêng bên trong ném ra ngoài. Trong lòng Kỳ Tài lừa dối một chút, trước mắt thiên địa xoay chuyển, bên tai rắc rắc phần phật tiếng vang, thân thể đã rơi vào trên nóc nhà, ép tới mái nhà từng mảnh rơi xuống.

	Phía sau lưng của hắn một trận đau đớn, thân thể không tự chủ được lăn xuống phía dưới, lại thêm tay chân hoàn toàn không dùng sức, chỉ có thể dựa vào duy nhất hoàn hảo cánh tay trái dùng sức đào ở mái nhà. Lúc này Kỳ Tài thật sự là lung lay sắp đổ, không cẩn thận liền muốn trở xuống trong nội viện, nếu là rơi xuống, liền lại khó chạy đi.

	Hắn sử xuất lực khí toàn thân, liều mạng chống đỡ. Đã thấy Hà Thanh Thanh đã lật trên thân nóc nhà, rút kiếm chạy vội tới, mấy người cầm đao đi qua ngăn cản, nàng một thanh kiếm quơ múa, không lưu tình chút nào, thoáng chốc giết lật mấy người.

	Kỳ Tài chính mắt lom lom nhìn, chợt thấy dưới thân không còn, đã bị người lăng không nhấc lên, người kia không ngừng bước, nhưng vẫn chạy như bay.

	Hắn nhìn lại, Hà Thanh Thanh đang bị mấy người ngăn lại, còn chưa cởi ra thân thể, nàng vừa đánh vừa hô: "Dừng lại!"

	Kỳ Tài hô lớn: "Hà cô nương!" Bên tai hô hô gió vang, kia kêu to bị đêm tối phong thanh nuốt sống.

	Người kia cũng là mặt nạ hắc sa, mặc y phục dạ hành. Hắn không rên một tiếng, chỉ đem Kỳ Tài kẹp ở dưới nách đi nhanh, dần dần, tiếng la giết càng ngày càng xa.

	Người kia từ nóc nhà nhảy xuống, trong ngõ hẻm xuyên thẳng qua gấp chạy, bóng đêm thâm trầm, yên tĩnh im ắng, chỉ có sàn sạt tiếng bước chân vang.

	Kỳ Tài nghĩ thầm, người này hẳn là Thanh Thanh đồng bọn, bằng không như thế nào đem hắn cướp đi, liền nói ra: "Ngươi trước đem ta buông xuống, đi giúp Hà cô nương quan trọng." Mặc dù cảm thấy Thanh Thanh không có bản thân liên lụy, thoát thân không khó lắm, bất quá trong lòng luôn luôn không nỡ, không yên lòng.

	Người kia cũng không ra, cũng không có buông xuống hắn ý tứ, Kỳ Tài thầm nghĩ được rồi, chắc hẳn bọn hắn sớm có sắp xếp, lấy Thanh Thanh thân thủ không có việc gì, thế nhưng là mình bị hắn kẹp lấy, đúng là cái phần chính hướng xuống, cực kì khó chịu, liền nói ra: "Đại hiệp, ta, đầu ta choáng, đổi tư thế được chứ?"

	Người kia hừ lạnh một tiếng, trách mắng: "Ngậm miệng! Lại nói tiếp một đao làm thịt ngươi!"

	Kỳ Tài lập tức ngẩn người, không biết người này là sao như thế hung hoành. Lặp đi lặp lại suy nghĩ phía dưới, mới phát giác được không thích hợp, hắn nói từ bản thân lúc, Thanh Thanh từng phát ra tiếng ngăn cản, chỉ vì bị người cuốn lấy chưa thể tiến lên, hẳn là, hẳn là bọn hắn không phải cùng nhau? Người này chẳng lẽ là nửa đường giết ra Trình Giảo Kim?

	Kỳ Tài càng nghĩ càng là kinh hãi. Người này là ai? Cướp người ý muốn như thế nào? Như là địch nhân, vì sao bất nhất đao giết mình?

	Mặc kệ như thế nào, bây giờ là người là dao thớt đã là thịt cá, chỉ thuận theo ý trời, cũng may hắn kinh lịch phen này ngăn trở, đã đem sinh tử thấy phai nhạt, trong lòng ẩn ẩn cảm thấy, nếu như một đời cái này một phế nhân bộ dáng, chẳng bằng hiện tại chết rồi, tốt hơn còn sống bị tội. 