 Kỳ Tài ở trên núi nghỉ ngơi mấy ngày, thương thế được rồi cái bảy tám phần.

	Từ khi Hoàng đạo trưởng mấy người người sau khi đến, Trí Điên liền không thể lại trắng trợn đi lên núi, chỉ là thừa dịp không người lúc mới đi khảo sát thực địa một phen.

	Giải A Thử nhất thời cũng nhàn không xuống, ngoại trừ mỗi ngày vì ba người chuẩn bị ẩm thực, bị Trí Điên bắt cu-li bên ngoài, hắn còn muốn len lén chuồn đi, cũng không biết làm những thứ gì hoạt động.

	Kỳ Tài đại khái đoán ra hắn động tĩnh, không có gì hơn làm chút nghề cũ đồ vật. Trí Điên thường thường mắng Giải A Thử là không có tiền đồ tiểu tặc, hắn chỉ là cười hì hì cũng không biện bạch.

	Kỳ Tài lúc rảnh rỗi chỉ là yên lặng luyện công, rượu này sắc thần công hắn đã xe nhẹ đường quen, không có chút nào lúc trước tẩu hỏa nhập ma mà lo lắng.

	Hắn mỗi ngày hành công thời điểm, chỉ cảm thấy trong đan điền hơi thở cuồn cuộn không dứt, toàn thân kinh mạch thông suốt cực kỳ, ngũ tạng lục phủ đều sảng khoái, đến mức cái này công lại luyện được không dừng được.

	Hai ngày này Kỳ Tài đều là trước kia ngồi xuống, ngồi vào mặt trời đỏ vào đầu, toàn thân trên dưới khí tức phun trào, dường như có sức lực dùng thoải mái, lúc này mới vừa nhảy lên một cái, đánh trước một chuyến quyền, lại lấy một cái nhánh cây thao luyện kiếm pháp.

	Đêm hôm ấy, Kỳ Tài cùng Giải A Thử ngay tại tương đối uống rượu, bởi vì ăn chay, không dính rượu thịt, hai người liền xa xa tránh ra ngoài, tại một chỗ trên chạc cây đối ẩm.

	Kỳ Tài lưng tựa thân cây, chân đạp một cây thô to nhánh cây, một tay dắt bên cạnh nhánh cây, một tay nhấc lấy túi rượu, từng ngụm hớp lấy.

	Giải A Thử thì ngồi tại một cây hoành trên cành, một cước rủ xuống, rung động rung động lắc, đem rượu túi toàn bộ nghiêng tới, miệng đối miệng thật dài hút một miệng lớn.

	Kỳ Tài nói: "A Thử ca, gần nhất phát tài chứ?" Giải A Thử chép miệng, hướng không trung hứ một ngụm, nói ra: "Phát cái rắm! Căn bản không có đào lấy bảo bối gì, còn kém chút đem mệnh góp đi vào!"

	Kỳ Tài hỏi: "Thế nào?" Giải A Thử nói: "Huynh đệ ngươi không biết, đến nay núi này bên trong không thể so với ngày xưa, tất cả mọi người cùng tựa như phát điên, không biết có bao nhiêu người tại tầm bảo, ta mấy ngày nay ra ngoài, đã thấy đến ba cái người chết, thật vất vả tìm được cái cát huyệt, còn không có đào thông, liền bị người phát giác, kém chút bị người chắn bên trong động, nếu không phải ta trốn được nhanh, chỉ sợ tính mạng còn không giữ nổi."

	Hắn hướng về phía trước thăm dò thân thể, hạ giọng nói: "Lần này lão hòa thượng nhưng làm ta đưa đến trong hố lửa, như thật tìm được bảo tàng, những người này không nhất định điên thành bộ dáng gì, đến lúc đó có thể đầy đủ lấy ra ngoài cũng không tệ rồi."

	Kỳ Tài nói: "A Thử ca ngươi hối hận rồi?"

	Giải A Thử nói: "Không! Ta không hối hận, người sống thế nào đều là một đời, cùng ở nhà thành thành thật thật sinh hoạt, không bằng đi ra thấy chút việc đời, cái này tầm bảo sự tình mặc dù hiểm khó, bất quá. . ." Hắn nhe răng nở nụ cười, nói ra: "Ta thích!"

	Kỳ Tài nói: "Đại sư nói muốn tận truyền sở học cùng ngươi, chúc mừng A Thử ca đạt được ước muốn."

	Giải A Thử khinh thường nói: "Dừng a! Cái kia phá hòa thượng có thể có bản lãnh gì? Ta nhìn hắn liền là giả thần giả quỷ. . . A, lão gia hỏa này muốn đi đâu đây?"

	Hắn đột nhiên nhảy xuống cây đến, hướng về Trí Điên chạy đi, lúc này Trí Điên trên thân dọn dẹp cực kì lưu loát, tựa như muốn đi ra ngoài khảo sát thực địa.

	Giải A Thử nói: "Sư tổ, cái này hơn nửa đêm ngài còn ra đi đào a? Chạy một lớn trời, ta đều nhanh mệt chết!"

	Trí Điên nói: "Mệt mỏi cái gì? Ngươi chính là tham rượu! Được rồi, ta chỉ xuất đi xem một cái, không cần ngươi đi theo."

	Kỳ Tài nói: "Ta nhàn rỗi khó chịu, không bằng theo đại sư đi một lần."

	Hai người xuyên qua rừng cây xuống được núi đến, thấy đối diện trên núi hoang cỏ cây mông lung, mặt trăng cao cao treo ở trên trời, phảng phất tại kia trên đỉnh núi.

	Hai người dừng bước lại, lách mình tại phía sau cây, phía trước loạn thảo bên trong tất tiếng xột xoạt tốt, một người tại thảo bên trong hành tẩu, chỉ ở trong bụi cỏ lộ ra một cái đầu tới.

	Người kia phút chốc đi qua, bóng lưng biến mất tại loạn thảo bên trong. Kỳ Tài cùng Trí Điên như cũ bất động, thời gian một cái nháy mắt, lại một bóng người hiện lên, nhiếp lấy người trước mặt đi.

	Hai người lóe ra thân đến, hướng trên núi hoang lao đi, cái này núi hoang trong vòng vài ngày đã thay đổi, đầy đất đều là đào ra hang động, mới đất ném đến khắp nơi đều là.

	Hai người mượn cỏ hoang cây cối che thân hình, dĩ lệ đến trên núi, Trí Điên ở phía trước, Kỳ Tài theo sau lưng hắn, hai người đi thẳng đến kia bức tường đổ sụt viên bên trong.

	Trí Điên ngồi tại một nửa đoạn dưới tường, giấu ở thân thể, Kỳ Tài vội vàng cúi thân tại bên cạnh hắn.

	Trí Điên chỉ vào dưới núi nói: "Đến nay không biết có bao nhiêu con mắt nhìn chằm chằm cái này núi hoang." Kỳ Tài vào trong rụt rụt thân thể, đem thân thể toàn bộ trốn bóng râm bên trong.

	Trí Điên nói khẽ: "Mấy ngày nay ta mỗi ngày trong đêm tới đây, đem núi này đỉnh tinh tế nhìn một lần, theo lão nạp đến xem, nơi đây không phải cát địa, nhất là núi này đỉnh bốn phía hở, cũng không linh huyệt chỗ, nhưng kỳ quái phải là, nơi đây thật có Long khí. Ta nghĩ tới nghĩ lui, đỉnh núi tuy không phải long huyệt chỗ, nhưng có thể là cửa vào a! Như kia huyệt vị đầy đủ sâu, giấu được phong thuỷ, núi này chỗ trũng chỗ lại có linh huyệt chi tượng."

	Kỳ Tài nói: "Cái này là được rồi, nơi đây hẳn là Tỉnh Trủng cửa vào." Trí Điên thở dài: "Có thể núi này không có nước cũng không tỉnh."

	Cát huyệt cần bối sơn diện thủy, không có nước liền vô nguyên, sao là linh huyệt mà nói?

	Kỳ Tài nói: "Đại sư có thể đào qua?"

	Trí Điên nói: "Không cần ta đến đào, những người kia sớm đào qua, ta lại cẩn thận tìm một lần, xác thực không có miệng giếng nước."

	Kỳ Tài phóng tầm mắt nhìn tới, núi này đỉnh cây cối không phải rất um tùm, cỏ hoang rất nhiều, thỉnh thoảng mấy cây cối, lại đều không lắm thô to. Chỉ phía tây chỗ trũng chỗ có một gốc cây già, xem ra nhiều năm rồi.

	Lúc này bóng đêm càng thêm sâu, Trí Điên đứng dậy, đi về hướng tây đi , vừa đi một bên tại trong bụi cỏ tìm kiếm.

	Kỳ Tài theo sau lưng hắn, hai người đi ra mấy bên ngoài hơn mười trượng, Kỳ Tài chợt mà thấp giọng nói: "Có người đến!"

	Hai người lách mình tại đại thụ về sau, đã thấy giữa sườn núi xuất hiện ba bóng người.

	Ba người này thân pháp thật nhanh, thời gian trong nháy mắt liền đến đỉnh núi, dẫn đầu người chui ra cỏ hoang, mặt hiện lên tại dưới ánh trăng.

	Kỳ Tài thấy, trong lòng trầm xuống phía dưới, nguyên lai người này đúng là Công Nghĩa môn Trịnh Tam, hắn thân mang áo đen, vác lấy bảo kiếm, Chu lão đại cùng Ngô lão nhị cùng ở phía sau hắn.

	Trí Điên nhíu nhíu mày, không nghĩ tới sẽ có người quấy rầy, xem ra đêm nay lại không tìm được cái gì. Chợt thấy bên cạnh Kỳ Tài khác thường, đã thấy hắn da mặt căng cứng, phải tay nắm thật chặt chuôi kiếm, tựa như tùy thời muốn nhảy ra ngoài chém giết.

	Trí Điên vội vàng đè lại tay của hắn, yên lặng lắc đầu, ba người này đều là cao thủ, không có một cái là dễ trêu.

	Kỳ Tài nhưng trong lòng có chút tức giận, bởi vì Vương tam ngũ sự tình, ba cái Công Nghĩa sứ một mực nắm chặt hắn không thả, bản thân mấy lần rơi trong tay bọn hắn, may mà vận khí không tệ, mấy lần trở về từ cõi chết, mà lần này Trịnh Tam làm quỷ kế, dùng Lục Hạ nhiễu hắn tâm thần, suýt chút nữa thì Kỳ Tài mệnh.

	Vương tam ngũ cái chết kỳ thật cùng hắn không có gì liên quan, Công Nghĩa sứ càng đem món nợ này tính tới trên đầu của hắn, lặp đi lặp lại nhiều lần tìm hắn để gây sự, Kỳ Tài trong lòng rất là bất bình, đến nay thấy ba người hắn ở đây , kiềm chế không chỗ ở liền muốn lao ra, cho bọn hắn chút nhan sắc nhìn xem.

	Hoặc là. . . Từ bọn hắn trong miệng tìm hiểu chút Lục Hạ tin tức. Kỳ Tài cũng nói không rõ mình rốt cuộc muốn làm cái gì, chỉ là muốn cùng ba người này đụng tới đụng một cái.

	Trí Điên đè lại Kỳ Tài, thấy ba cái Công Nghĩa sứ tại đỉnh núi đi tới đi lui, có khi dậm chân một cái, có khi dùng đao kiếm trên mặt đất đào mấy lần, Ngô lão nhị lấy ra cái thứ gì đến để dưới đất, giống như tại định phương vị.

	Ba người tìm nửa ngày, dần dần tiếp cận hai người chỗ ẩn thân, Trí Điên dùng nhẹ tay nhẹ giật giật Kỳ Tài, ý tứ muốn cho hắn đồng thời chuồn đi. Không nghĩ tới trên tay hắn xiết chặt, "Tê lạp" một tiếng, Kỳ Tài vạt áo phá, mà hắn người như mũi tên, đã "Sưu" lao ra ngoài. 