 Kỳ Tài một người theo quan đạo nhàm chán đi về phía trước, ven đường hoa nở, một cây ồn ào náo động, hai con chim con trên tàng cây nhảy tới nhảy lui, không chỗ ở gọi, không chỗ ở gọi. Con đường này thật dài, trông chờ cũng trông không đến cuối, người qua đường nói cho hắn biết, đi thẳng liền là thành Lạc Dương.

	Sau lưng truyền đến tiếng vó ngựa, "Cạch cạch cạch", một, hai, ba, tổng cộng có ba con ngựa, chạy rất gấp, có lẽ thanh âm này còn tại vài dặm ra ngoài, nhưng Kỳ Tài đã nghe được.

	Có người tại hét lớn, "Giá! Giá!" Thanh âm càng ngày càng gần, một thanh âm hô: "Lão tam, ngươi nhanh lên! Tâm cùng đại sư muốn gấp!" Một thanh âm khác lẩm bẩm: "Lão hòa thượng kia, sớm bị người sợ vỡ mật."

	Trong nháy mắt, ba con ngựa từ bên cạnh nhanh như điện chớp lướt qua, ba cái chuẩn bị hành trang hán tử giơ roi giục ngựa, như một làn khói đi. Kỳ Tài thở dài, nghĩ thầm, nếu là có một con ngựa liền tốt.

	Đằng sau lại có người sách lập tức tới, một, hai, ba, bốn, lần này là bốn người, Kỳ Tài cũng không quay đầu, chỉ hướng tránh qua nhường đường nhường lối. Không nghĩ tới tiếng vó ngựa sau lưng hắn im bặt mà dừng, sau đó trên đầu của hắn đột nhiên liền ăn bạo lật tử, có người hỏi: "Thanh Vân Sơn ở đâu?"

	Kỳ Tài vừa quay đầu đi, trên trán lại bị đánh một cái, lại có người hỏi: "Thiên Đài chùa ở đâu?" Kỳ Tài cả giận nói: "Ai đánh ta?" Lập tức trên sống mũi lại bị đánh một cái, một cái lanh lảnh thanh âm nói: "Lão tặc ngốc ở đâu?" Kỳ Tài trước mắt bốc lên kim tinh, choáng váng đầu trên mông lại bị đánh một cước, một cái thô hào thanh âm quát to: "Ở đâu?"

	Kỳ Tài bịch một tiếng nằm rạp trên mặt đất, cái này mấy lần mau lẹ vô cùng, hắn còn chưa tới cùng thi triển ra đào mệnh ba chiêu, đã bị triệt để đánh phủ , chờ đến hắn choáng váng choáng não ngẩng đầu đến, chỉ gặp mặt trước có bốn con ngựa, lập tức ngồi ngay thẳng bốn người, không, là ba cái rưỡi, bởi vì có một người vô cùng thấp bé, chỉ có thể coi là nửa cái, hắn vô cùng vô cùng ngắn nhỏ, đại khái chỉ có cao bốn thước, ánh sáng gương mặt kia liền chiếm gần một thước, hắn dáng người mặc dù ngắn, râu ria lại già trưởng, một mực rủ xuống tới bên hông, diện mạo của hắn có chút thô hào, là một cái vóc người nhi đồng diện mạo lại phá vì nam nhân khí. . . Người lùn.

	Khác ba người cũng đều có đặc điểm, một cái cao lớn béo tráng, cái mũi thật dài, mặt là một cái quả lê hình dạng, trán có chút nhỏ hẹp, cái cằm lại có chút dài rộng, hắn híp song đôi mắt nhỏ, cười hì hì nhìn xem Kỳ Tài; cái thứ hai gầy đến tượng cây cây gậy trúc, một trận gió liền có thể thổi chạy dáng vẻ, ánh mắt hắn lớn mà vô dụng, phảng phất muốn nứt vỡ mí mắt nhảy ra; cái thứ ba là cái trắng noãn nho sinh trung niên, tay cầm một cái quạt xếp, làm ra chút ôn văn nhi nhã dáng vẻ, thoạt nhìn hơi có chút làm ra vẻ.

	Kỳ Tài cả giận nói: "Dựa vào cái gì đánh người?" Cao tráng bàn nói ra: "Huynh đệ hỏi thăm đường." Gầy cây gậy trúc nói ra: "Muốn tìm lão tặc ngốc." Thư sinh lanh lảnh lấy giọng nói ra: "Thuận tay đập mấy lần." Người lùn hét lớn một tiếng: "Thăm hỏi!"

	Cái này ba cái rưỡi người một người một câu, đến cuối cùng chỉ còn lại nửa câu, phảng phất diễn luyện tốt đồng dạng, Kỳ Tài xưa nay chưa thấy qua kỳ quái như thế người, không khỏi sinh ra chút hiếu kỳ tâm đến, bất quá vừa vặn bị bọn hắn đánh cho không rõ, lại có chút nổi nóng, trong lòng của hắn vừa chuyển động ý nghĩ, trên mặt chất thành chút nụ cười, đưa tay hướng về sau một chỉ, nói ra: "Theo con đường này đi trở về hai mươi dặm, lại đi hướng đông mười dặm, vòng qua một ngọn núi, lại chuyển hướng bắc bảy tám dặm, lội qua một con sông, xuyên qua một mảng lớn rừng đã đến, ở trong đó có cái gì tâm cùng đại sư." Kỳ thật hắn là sợ bốn người không tin, thuận mồm nói bậy cái danh tự, vừa vặn vừa rồi nghe được một cái.

	Bốn người đồng thời gật đầu nói: "Liền là tìm hắn, vậy sẽ không sai." Nói xong xoát một chút, quay đầu ngựa, động tác chỉnh tề nhất trí, không sai mảy may, không đợi kỳ mới phản ứng được, bọn hắn đã như một làn khói chạy xa.

	Kỳ Tài còn đang suy nghĩ cái kia người lùn thế nào cưỡi được ngựa, không nghĩ tới hắn căn bản không cưỡi, lại là đứng tại trên lưng ngựa, tay cầm dây cương lớn tiếng thét to, kia giọng thô hào được giống như một đầu trượng hai hán tử. Kỳ Tài vỗ vỗ trên mông đất, thầm nghĩ: "Mẹ nhà hắn đánh ta, đánh ta liền phải nhiều đi mấy chục dặm."

	Bên cạnh không ngừng có giục ngựa chạy vội võ lâm nhân sĩ, tựa như muốn đi đi chợ giống như, chẳng lẽ là muốn mở cái gì võ lâm đại hội rồi? Kỳ Tài thở dài một hơi, người người đều có cưỡi ngựa, bản thân lại chỉ có thể dựa vào hai cái đùi.

	Đi hồi lâu, sau lưng lại có tiếng vang, cái này tiếng vang quá dày đặc, cùng mới vừa những cái kia tiếng vó ngựa khác nhau rất lớn, trong nháy mắt một đầu bóng đen tự thân một bên lướt qua, quả thực choáng váng người khác mắt. Cái này ngựa tốc độ quá nhanh, thời gian trong nháy mắt đã vọt ra thật xa, bất quá bằng Kỳ Tài nhãn lực, vẫn có thể nhìn ra đó là một con ngựa ô, thoạt nhìn cực kì uy phong, trên lưng ngựa là một cái thon gầy bóng lưng.

	Kỳ Tài nhất thời hưng khởi, thấy hai bên không người, một chiêu "Liên Thỉ Cấp Xạ", chạy gấp hướng về phía trước, một chiêu này khinh công là cái ba chồng bước, một bước so một bước càng nhanh, đến bước thứ ba vận tốc độ đạt đến cực hạn, mặc cho cái gì đối thủ đều có thể vứt bỏ.

	Ba chồng bước vừa ra, thân thể của hắn như mũi tên, bên tai hô hô gió vang, bên cạnh cảnh vật rút lui, nhưng là không có chút nào rút ngắn cùng hắc mã cách, như vậy có thể thấy được, như hắn đem khinh công phát huy đến cực hạn, có lẽ có thể cùng hắc mã sánh vai, nhưng là lấy trước mắt hắn công lực, khó mà trường kỳ duy trì như thế cao tốc độ.

	Kỳ Tài chậm xuống bước chân, mắt thấy hắc mã nhanh chóng đi, thầm nghĩ: "Nếu là ta có như thế một con ngựa, kia thì tốt biết bao!"

	Lại đi vài dặm, thấy ven đường bảng hiệu đón gió phấp phới, một con ngựa ô ngay tại trước cửa tửu lâu đi dạo, kia thân ngựa thể cân xứng, cái cổ thon dài, toàn thân đen nhánh, da lông tỏa sáng, chính là mới vừa thấy qua bảo mã. Kỳ quái phải là cái này ngựa cũng không buộc lấy, chỉ đem lấy dây cương tùy ý bốn phía hành tẩu, thỉnh thoảng cúi đầu ăn cỏ. Mấy người chính vây ở bên cạnh, chỉ trỏ.

	Kỳ Tài lửng thững lên tửu lâu, ngồi lầu hai vị trí gần cửa sổ. Bên cạnh bàn cái trước người ngay tại tự rót tự uống, hắn dáng người thon gầy, sắc mặt xanh đen, khuôn mặt phía trên có bao có hố, sẹo sẹo lại lại, có phần không bằng phẳng.

	Cái này người mặt sẹo thần thái lười nhác, lại mang theo cỗ không coi ai ra gì ngạo khí, hắn ngồi dựa vào trên ghế, một cái tay cầm chén rượu, chỉ đem ly kia tử trong tay đổi tới đổi lui. Tuy là hắn bộ dáng xấu xí, cái tay kia lại là trắng nõn thon dài, móng tay tu bổ chỉnh tề sạch sẽ.

	Kỳ Tài gặp cửa sổ, bên ngoài tình cảnh liếc qua thấy ngay, kia thớt hắc mã còn dưới lầu khoan thai ăn cỏ, một người cầm cây côn gỗ, hướng về hắc mông ngựa đâm tới, hắc mã chỉ nhẹ nhàng linh hoạt hướng trước khẽ động, cây gậy kia liền rơi xuống cái không. Người kia gặp phải hai bước, lại đem cây gậy dùng sức hướng hắc mã trạc đi, không ngờ hắc mã móng sau vừa nhấc, liệu cái đá hậu, đem người kia đá ngã nhào một cái.

	Người kia từ trên đất bò lên, dường như nổi giận, rút đao ra hướng đùi ngựa bổ đi, hắc mã đột nhiên đem chân sau co rụt lại, thân thể quay mồng mồng nửa cái vòng, một đao kia liền bổ vào không trung. Lúc này hắc thân ngựa đã quay tới, mặt hướng kẻ đánh lén, đột nhiên hướng về phía trước nhún người, móng trước lên chỗ, đem người kia đá ra mấy trượng ra ngoài.

	Người kia vừa vặn bò người lên, lại từ ven đường đi lên cái áo xám hán tử, tiến lên một quyền liền đem hắn đánh ngã xuống đất, một quyền này đánh cho rất nặng, người kia nửa ngày mới bò người lên, áo xám phục không đợi hắn đứng vững, lập tức lại là một cước, đem người kia đá liền với lộn mấy vòng. 