 Hà Thanh Thanh chậm rãi uống nửa bát canh gà, buông xuống bát, ngồi yên một lát, thấp giọng nói: "Kỳ Tài, nói đến chúng ta thật là có duyên, nhớ kỹ lần thứ nhất tại Bát Diện sơn gặp được, ngươi còn là một mặt ngây thơ, giống đứa bé giống như, rất ngu ngốc." Nàng mỉm cười, nụ cười kia tuy có chút suy yếu, y nguyên giống kiều hoa nở rộ một dạng mỹ lệ.

	Nàng lại nói: "Lúc ấy ngươi một chút công phi cũng không biết, lại cứng rắn muốn ngăn cản người khác, về sau ngươi nói muốn làm đại hiệp, ta chỉ coi là nghé con mới đẻ không sợ cọp, một lời nhiệt tình thôi, ai ngờ tại Tế Nam phủ ngươi thật đã cứu ta."

	Kỳ Tài chen miệng nói: "Ngươi không phải cũng tại Bát Diện sơn đã cứu ta, lại mạo hiểm đi trong lao cứu ta sao?"

	"Đúng vậy a, ta chỉ hận bản thân đi trễ, nhìn ngươi bị tra tấn thành cái dạng kia, ta, ta khó chịu gấp." Lông mày của nàng nhíu lại, phút chốc lại giãn ra, nói ra: "May mà ngươi bây giờ được rồi, nhìn thấy ngươi khinh công tốt như vậy, ta thật mừng thay cho ngươi!"

	Nàng dừng một chút, còn nói thêm: "Mấy năm qua này, ta đã giúp ngươi, ngươi cũng đã giúp ta, nhất là lần này, nếu là không có ngươi liều mạng như vậy cứu ta, đã sớm. . . Kỳ Tài, như vậy đại ân, ta đã nói không nên lời tạ chữ, chúng ta đã là như thế có duyên, không bằng kết bái thành tỷ đệ, ta từ nhỏ chỉ có một người, ngoại trừ sư huynh bên ngoài cũng không có huynh đệ tỷ muội, ta một mực ngóng nhìn có thể có cái đệ đệ, Kỳ Tài, làm đệ đệ ta đi! Ngươi đối với ta chiếu cố như vậy, thân đệ đệ cũng so ra kém đâu!"

	Kỳ Tài cúi đầu không nói, từng đợt đau đớn xông lên đầu, nàng chỉ coi mình là cái đệ đệ.

	Hắn ngẩng đầu lên, cười nói: "Bái cái gì tỷ đệ? Hà cô nương, ngươi có Lưu đại ca chiếu cố, chỗ nào đến phiên ta?" Lúc này trong lòng của hắn đã là chua xót dị thường, bộ ngực buồn bực được khó chịu, liền tiếng nói đều có chút khàn khàn, nói câu này, vội vàng lại cúi đầu, sợ để nàng nhìn ra sự khác thường của mình.

	Hà Thanh Thanh nhất thời không có trả lời, lại nhặt lên một cái nhánh cây vừa đi vừa về khuấy động lấy lửa, duỗi ra ngón tay dài nhọn, đem bên mặt một túm sợi tóc chớ đến sau tai, nàng chậm rãi nói ra: "Sư ca đối với ta tự nhiên là tốt, chúng ta thuở nhỏ cùng nhau lớn lên, hắn một mực là chiếu cố ta, chúng ta mấy năm trước liền đính hôn, nếu không phải cha một đi không trở lại, chỉ sợ sớm đã thành thân." Kỳ Tài ảo não không thôi, người ta đã sớm đính hôn, Phương Thụ Chi tự viết thì có ích lợi gì?

	Trong lòng của hắn uể oải vạn phần, nửa câu cũng nói không nên lời, nàng cũng ngừng câu chuyện, nhất thời trong động cực kì yên tĩnh, chỉ có hỏa diễm thiêu đốt thanh âm, ầm ầm tràn đầy hai lỗ tai, Kỳ Tài ngốc chỉ chốc lát, mới nói: "Lưu đại ca nhân tài xuất chúng, cùng Hà cô nương chính là ông trời tác hợp cho, ta, ta thật vui vẻ vì các ngươi."

	Hắn trên miệng nói xong cao hứng, trong lòng lại từng đợt co rút đau đớn, bọn hắn như vậy thân mật, hiển nhiên là tình đầu ý hợp, Lưu Thiệu như thế tướng mạo cùng võ công, đãi nàng lại ôn nhu như vậy, hai người thực là xứng. Mình quả thật là hẳn là vì nàng cao hứng, đúng vậy, hẳn là cao hứng. Nghĩ được như vậy hắn toét ra miệng, phí sức gạt ra cái khuôn mặt tươi cười, bản thân lại biết cái này khuôn mặt tươi cười sẽ có cỡ nào khó coi.

	Hắn nói ra: "Ta lại đi nhặt chút củi đến!" Thấp đầu, vội vàng ra động, dựa vào một khối đá lớn, ngốc đứng nửa ngày, chậm rãi bình phục nỗi lòng, thấy trên người mình quần áo rách rưới, liền đứng dậy đi đến bên dòng suối nhỏ, tìm được kia hai bộ thi thể, lột một kiện áo choàng, đem vết máu qua loa giặt, mặc lên người, lại xoay người lục tìm chút nhánh cây, ôm trở về động đi.

	Mới vừa vào động, đã thấy Hà Thanh Thanh cúi đầu, trong tay bưng lấy một bộ vạt áo, toàn thân tựa như đều đang run rẩy. Kỳ Tài thầm nghĩ: "Nguy rồi!" Ném đi củi, hướng phần eo sờ một cái, Phương Thụ Chi tự viết đã không tại, chắc hẳn mới vừa rơi xuống trong động.

	Hà Thanh Thanh ngẩng đầu lên, mở to lấy hai mắt, hơi hơi thở hổn hển lấy nói: "Ngươi nói! Cha ta hắn, thật không tại nhân thế?"

	Kỳ Tài nhìn xem sắc mặt của nàng, chậm rãi nói: "Chuyện này nói rất dài dòng, ngươi nằm xong, hảo hảo nghe ta nói, như lại như vậy sốt ruột, đả thương thân thể của mình, ta là sẽ không nói." Hà Thanh Thanh mặt trắng như giấy, tiếng đã cực kỳ yếu ớt, nàng chậm rãi nằm xuống, nói ra: "Nhanh nói cho ta nghe, một chữ cũng không cần vứt xuống!"

	Kỳ Tài nói ra: "Ta rời đi hắn thời điểm, hắn còn là tốt, về sau chuyện ta cũng không biết, chỉ có Mao thị huynh đệ cùng Dương Phong mới biết nói."

	Hắn châm chước từ ngữ, đem trong địa lao chuyện kể rõ một lần, về phần Phương Thụ Chi bị xích sắt xuyên thân một chuyện, tự nhiên là bỏ bớt đi, cuối cùng hắn nói ra: "Ta lúc đi, hắn còn tại, đã ta ra địa lao, chắc là Phương bá bá luận võ chiến thắng."

	Hà Thanh Thanh đột nhiên âm thanh kêu lên: "Mao thị huynh đệ lúc nào đã nói láo? Việc này, việc này, tất là thật! Cha hắn chết, hắn chết!" Nàng nhắm chặt hai mắt, không ngừng lắc đầu, giọng điệu nói chuyện cùng ngày thường tuyệt không giống nhau, Kỳ Tài đột nhiên sợ lên, thật sợ nàng nhất thời quá phận bi thống, thân thể chịu đựng không được, vạn nhất ra cái gì đường rẽ. . .

	Hắn nắm lấy tay của nàng, thuận cổ tay mạch môn, đem nội tức chậm rãi đạo nhập, Hà Thanh Thanh cũng không giãy dụa, tùy theo Kỳ Tài vì nàng bình thản trung khí.

	Hà Thanh Thanh nhìn xem bộ kia vạt áo, ngẩn ngơ nửa ngày, đột nhiên nghiêng một cái đầu, phun ra một ngụm máu tươi, phun tại kia trên vạt áo, nhiễm ra mảng lớn đỏ dấu vết.

	Kỳ Tài vội vàng đỡ dậy nàng, vuốt phía sau lưng nàng, nàng mềm mềm nằm ở Kỳ Tài trên vai, hai vai run rẩy, Kỳ Tài đầu vai lập tức nóng ướt một phiến, Hà Thanh Thanh huyết lệ hợp lưu, toàn thân phát run, Kỳ Tài trong lòng loạn cả một đoàn, nhất thời không biết như thế nào cho phải, chỉ ôm nàng, lại không một lời có thể lấy an ủi.

	Hà Thanh Thanh tại trong ngực của hắn càng không ngừng khóc nức nở, lúc này Kỳ Tài hận không thể vì nàng đi chết, chỉ cần có thể đổi về Phương Thụ Chi tính mệnh, chỉ cần có thể không để cho nàng khó thụ như vậy. Nàng cái dạng này, thật sự là để cho người ta chịu không được.

	Chính nôn nóng, chợt thấy nàng thân thể mềm nhũn, lại cũng không nhúc nhích. Kỳ mới cả kinh đẩy ra đến xem, chỉ gặp nàng cúi thấp đầu, hai mắt nhắm nghiền, đã là hôn mê bất tỉnh. Kỳ Tài vội vàng để nằm ngang thân thể của nàng, cũng không lo được khác, đưa tay trực tiếp đặt tại ngực nàng yếu huyệt, chậm rãi đem nội tức đạo nhập.

	Nửa ngày Hà Thanh Thanh mới tỉnh lại, Kỳ Tài vội vàng thu tay lại, vì nàng đắp kín da thú, ngồi tại bên cạnh đống lửa, nhiều thêm chút củi, ở bên cạnh yên lặng trông coi.

	Lúc bắt đầu nàng mở to mắt, về sau lại nhắm lại, không biết là tỉnh dậy còn là ngủ, Kỳ Tài sờ lên trán của nàng, lại có chút ấm áp, vội vàng lại nấu một nồi lớn xa tiền thảo, phục thị lấy nàng uống xong.

	Qua một hồi thật lâu, Kỳ Tài gặp nàng coi như bình tĩnh, thoáng yên tâm, liền ra động, tại trong sông nắm hai đầu cá, lại xếp vào tràn đầy một bình nước, nghĩ đến hảo hảo hầm một hũ canh cá, cho Thanh Thanh bồi bổ thân thể.

	Vừa mới tiến cửa hang, đã thấy Hà Thanh Thanh chính ngồi ngay thẳng, khoanh chân ngồi tĩnh tọa, kỳ mới yên lòng, liền thu thập cá, dùng cái hũ chứa, đặt ở trên lửa chậm rãi hầm, nấu gần nửa canh giờ, nồng đậm canh cá vị tản đi ra, lúc này nàng cũng thu công. Kỳ Tài đựng bát canh cá đưa tới, nàng uống liền hai bát, còn lại một lớn bình đều bị Kỳ Tài uống.

	Hà Thanh Thanh khuôn mặt bình tĩnh nói: "Kỳ Tài, ngươi liều tính mạng cứu ta, ngươi là ân nhân của ta." Nàng nói đến nghiêm túc như thế, đem Kỳ Tài giật nảy mình, vội vàng nói: "Cứu người nguy nan là nghĩa chỗ chính là, ngươi không đã cứu ta sao? Nhanh đừng nói như vậy!" 