 Qua mấy ngày này, Kỳ Tài sư nương rốt cục không có chịu đựng được, chết mất, tiên sinh lại xin nghỉ dài hạn xử lý việc nhà, Kỳ Tài tựa như lúc trước đồng dạng tự do.

	Người câm nhà dán giấy niêm phong, kỳ thật không cần phong cũng không ai dám lại đi vào, người trong thôn đến chỗ ấy đều đi vòng, liền là gặp được Kỳ Tài cùng Nhị Ngưu, cũng đều trốn tránh không dám lên trước, giống như bọn hắn là ôn thần phụ thể.

	Cuộc báo thù thảm liệt này đi qua một tháng, chậm rãi không có vết tích, nếu không phải lên núi thường xuyên nhìn thấy căn phòng đất lẻ loi trơ trọi kia, Kỳ Tài cơ hồ muốn đem việc này quên đi.

	Một ngày, hắn vừa cùng Nhị Ngưu từ trên núi trở về, đến chân núi, quen thuộc hướng người câm nhà liếc qua, đã thấy nhà bằng đất cửa mở rộng ra, không biết ai ở bên trong.

	Kỳ Tài trong lòng hơi động, liền kéo lấy Nhị Ngưu, hai người tại cách nhà bằng đất xa mười mấy trượng dừng lại, cũng không dám áp sát quá gần, chỉ ẩn thân ở phía sau cây, xa xa nhìn xem.

	Nhà bằng đất không có động tĩnh gì, cửa một mực mở, cũng không có người đi ra, Nhị Ngưu nói khẽ: "Không ai chứ? Có phải hay không cửa hỏng, bị gió thổi mở?"

	Chính không kiên nhẫn, chợt nghe bên tai hí hí liên thanh, một người dắt hai con ngựa, theo sông vừa đi tới, đem ngựa buộc tại người câm cửa nhà, đi vào nhà.

	Hai người nhìn nửa ngày, người kia lại không có đi ra, chính cảm giác đến phát chán, chợt thấy trên dưới núi đến người, người kia tướng mạo khô gầy, nhìn xem cực kì lạ mặt.

	Kỳ Tài giật Nhị Ngưu một thanh, hai người cúi đầu làm bộ lên núi. Người gầy kia lại đứng thẳng chân, mở miệng hỏi: "Tiểu huynh đệ, Hồ Khả Phong nhà ở nơi nào?" Kỳ Tài đầu cũng không ngẩng, chỉ đưa tay hướng phía dưới chỉ chỉ.

	Đột nhiên thủ đoạn xiết chặt, đã bị người tới bắt được, Kỳ Tài giãy dụa lấy muốn thoát khỏi, cái tay kia lại giống kìm sắt, vùng cũng vùng bất động, Kỳ Tài vội kêu lên: "Ngươi làm cái gì?"

	Nhị Ngưu hét lớn một tiếng, "Buông ra!" Một quyền đánh tới. Người kia nhấc cánh tay ngăn cản một chút, Nhị Ngưu lại hướng lên nhào, người kia nói: "Thật sự có tài." Bắt được cổ tay của hắn, nhân thể vặn một cái, Nhị Ngưu lập tức đau đến không được tiếng gọi bậy.

	Hắn một tay kéo lấy một cái, dắt hai người đi xuống dốc núi, một mực kéo vào nhà bằng đất bên trong, trong miệng kêu lên: "Lão tam, tìm được cái gì không có? Hai cái này tiểu quỷ ứng biết chút ít nội tình."

	Trong phòng một người chào đón, người kia dáng người cực kì đôn thực, tướng mạo rất là hung ác, hắn quát lớn: "Tiểu quỷ, biết cái gì? Nhanh nói ra!"

	Kỳ mới nói: "Nói cái gì nói! Vô duyên vô cớ đem người bắt đến, còn nói lý hay không?"

	Người gầy nói: "Hai ngươi giấu ở phía sau cây, lén lén lút lút nhìn cái gì?"

	Kỳ mới nói: "Phòng này người chết, người trong thôn đều sợ hãi, đột nhiên nhìn thấy cửa mở ra, còn tưởng rằng náo loạn quỷ, các ngươi, hai người các ngươi đến cùng là người hay quỷ?"

	Người gầy nói: "Người trong thôn đều chỉ biết người câm, chỉ hai người các ngươi biết tên của hắn, Hồ Khả Phong khi chết các ngươi chắc chắn ở đây."

	Kỳ Tài lập tức nhớ tới, hắn vừa hỏi là Hồ Khả Phong nhà ở đâu, mà không phải người câm nhà ở đâu, hắn nhất thời không nghĩ tới trong lúc này cơ quan, lại bị người gầy một câu moi ra nội tình, người này thật sự là quá gian giảo.

	Kia bị kêu là lão tam ác nhân vung lên đao đến, răng rắc một tiếng, đem một cái ghế gỗ chém thành hai khúc.

	Hắn mang theo đao, hung ác nói: "Nếu các ngươi cảm giác được cổ của mình đủ cứng, liền vươn ra để lão tử đến như vậy một chút, như muốn sống, liền đàng hoàng nói, Hồ Khả Phong có thể có đồ vật gì lưu lại?"

	Kỳ mới nói: "Phòng này, cái này dụng cụ, không đều là hắn lưu lại sao?" Lời còn chưa dứt, sớm chịu cái tát tai, đánh cho hắn mồm mép đổ máu, mặt sưng phù lên lão cao.

	Nhị Ngưu suốt ngày tại trên phố lêu lổng, lại so Kỳ Tài càng có mắt hơn sắc, thấy tình hình không tốt, vội nói: "Hai vị đại gia, hai anh em chúng ta liền là nông thôn tiểu tử, cái gì cũng không hiểu, không biết gia nói là cái gì, cái kia già người câm vừa câm vừa điếc, xưa nay cũng không cùng người nói chuyện, chúng ta cùng hắn lại không có gì lui tới, hắn chỗ đó sẽ đem bảo bối gì cho hai chúng ta tiểu tử?"

	Người gầy kia nói: "Sư đệ, chớ có dọa lấy bọn hắn." Chuyển hướng hai có người nói: "Tiểu huynh đệ, chúng ta là Hồ Khả Phong bằng hữu, thụ mẹ hắn nhờ, tới đây xử lý hậu sự, những này dụng cụ những vật này, chúng ta tự sẽ thay hắn xử trí, chỉ là hắn chết được đột nhiên, không có lưu lại lời gì, ta là sợ bỏ sót cái gì, khác còn tốt, nếu có cái gì khế ước, khế đất chi vật, hắn cất giữ ở đâu cái chỗ bí ẩn, chúng ta lật tìm không thấy, không cách nào thay hắn xử trí, đây chẳng phải là có phụ lão phu nhân thác phụ? Tiểu huynh đệ, các ngươi hảo hảo suy nghĩ một chút, có cái gì giấy a vải a da dê các loại, trên đó viết chữ đồ vật, các ngươi bình thường có thể thấy được qua? Hoặc là hắn lúc sắp chết nắm giao cho các ngươi, hiện tại lấy ra, chúng ta thay chuyển giao Hồ lão phu nhân, cũng coi là vật quy nguyên chủ, để nàng lão nhân gia trợ cấp chút gia dụng."

	Nhị Ngưu nói ra: "Đại gia, khế ước, khế đất như vậy thứ đáng giá, hắn muốn giấu, sao có thể để chúng ta nhìn thấy? Như hắn nghĩ giao phó cho ai, trong thôn nhiều như vậy thúc thúc Đại bá, giao cho ai không được, như thế nào mà lại giao cho chúng ta hai cái không hiểu chuyện tiểu tử? Đại gia, chúng ta là thật không biết, ngài vẫn là hỏi một chút người khác đi!"

	Kia ác nhân nghe xong, nói ra: "Nhị ca, cùng bọn hắn nói lời vô dụng làm gì! Trước tiên chọc gân tay gân chân, xem bọn hắn nói hay không!" Nói xong dắt đao liền muốn tiến lên.

	Nhị Ngưu vội nói: "Chậm rãi chậm rãi, ta suy nghĩ lại một chút, ta suy nghĩ lại một chút!" Kia ác có người nói: "Hảo hảo nghĩ, đừng có đùa hoa chiêu gì, gia cũng không có kiên nhẫn chơi với ngươi!"

	Nhị Ngưu nói: "Có một ngày, đại khái là mùa xuân, ta nhìn thấy người câm tại trước mộ phần hoá vàng mã, có đốt đi, có còn lấy đi ra giữ lại, cũng không biết có phải hay không là khế ước, về sau ta liền đi, không biết hắn giấu ở đâu."

	Người gầy nhìn kia ác nhân liếc mắt, nói ra: "Hẳn là chôn ở trong mộ?"

	Ác nhân một chỉ hai người thiếu niên, quát: "Hai người các ngươi ra ngoài đào mộ!" Kỳ Tài âm thầm đưa mắt liếc ra ý qua một cái, thuận tay nhấc lên một cái xẻng sắt, Nhị Ngưu sẽ ý, mang theo cái cuốc ra cửa, lại nghe người gầy kia nói ra: "Như nghĩ đùa nghịch cái gì láu cá, cứ việc tới thử xem!"

	Kỳ Tài một bên đào mộ phần một bên nghĩ đối sách, muốn muốn động thủ, hai người này công phu, bọn hắn vạn ắt không là địch thủ, như không động thủ, chỉ sợ chỉ có chờ chết một đường, nghĩ tới nghĩ lui không bắt được trọng điểm, chỉ không có thử một cái đào lấy đất.

	Ác nhân tại sau lưng quát: "Lề mề cái gì, tay chân mau mau!" Kỳ Tài liếc mắt liếc mắt Nhị Ngưu liếc mắt, Nhị Ngưu âm thầm nhẹ gật đầu, ý kia là, không có cách, chỉ có liều mạng!

	Bỗng nhiên người gầy nhún người nhảy lên, nhảy lên một cây đại thụ, soạt soạt soạt leo lên cây đỉnh, tay trèo ở thân cây hướng nơi xa nhìn quanh, trong miệng hô lớn: "Không tốt, có người đến, tựa như là Thanh Phong Trại!"

	Thừa dịp ác nhân đưa cổ hướng nơi xa nhìn quanh, Kỳ Tài đột nhiên hét lớn một tiếng, cái xẻng hướng đỉnh đầu hắn đánh rớt, nào biết kia ác nhân thân thủ cực nhanh, vừa nhấc tay liền bắt được cái xẻng đem, hướng về phía trước chỉ đưa tới, đính đến Kỳ Tài đặt mông ngồi ngay đó.

	Người gầy nhún người nhảy xuống, nói ra: "Chúng ta đi!" Một cái nhấc lên Nhị Ngưu, nhún người nhảy lên lưng ngựa, một đánh xuống, kia ngựa liền vui chơi liền xông ra ngoài.

	Ác nhân vươn tay ra, Kỳ Tài ngồi dưới đất, quơ lấy cái xẻng hướng hắn đâm tới, ác nhân chộp đoạt lấy, hướng trên đất ném một cái, đại thủ bắt hắn lại đầu vai, diều hâu bắt gà con đồng dạng đem hắn nói lên lưng ngựa.

	Bốn vó tung bay, tiếng vó ngựa âm thanh, tức khắc xông ra hơn trăm trượng, Kỳ Tài hai tay ôm chặt cổ ngựa, nằm với trên lưng ngựa, sau lưng ác nhân lớn tiếng hò hét giục ngựa tiến lên, chỉ chốc lát sau Vương gia trang đã rơi vào sau lưng. 