 Kỳ Tài đứng thẳng chân, xuất thần nghe. Đột nhiên tiếng đàn chợt ngưng, âm cuối vạch phá đêm trăng, một cái thanh âm quen thuộc vang lên: "Tiểu lang quân, sao không di giá tới một lần?" Hắn ngẩng đầu nhìn lại, Dương Nguyệt Nhi chính doanh doanh đứng lên, thân ảnh yểu điệu gặp nước, bằng thêm chút tiên khí, mông lung ánh trăng đánh vào trên mặt nàng, xa xa thấy không rõ lắm.

	Kỳ Tài không tự chủ được cất bước hướng về phía trước, thế nhưng là mắt thấy bất quá là cách nho nhỏ một phương nước, lại thế nào cũng đi không đi qua. Chính kinh ngạc, tiểu Vân mấy bước liền vượt đi qua, cười nói: "Ngươi thật đúng là đần!" Dắt hắn trái ba phải bốn sau hai năm vị trí đầu đi vài bước, trước mắt lại hiện ra một tòa hẹp hẹp cầu gỗ.

	Kỳ Tài bước lên thủy tạ, Dương Nguyệt Nhi hơi chút thi lễ một cái, trên mặt không cái gì thần sắc không tự nhiên, tựa như không phải nàng đem hắn lừa gạt đến nơi này, cũng không phải nàng vừa vặn còn phát ra như thế tan nát thanh âm.

	"Cái này to như vậy cái thôn trang, liền cái nói người nói chuyện đều không có." Nàng thở dài.

	Kỳ Tài nói: "Ngươi cùng phu quân đoàn tụ, không biết có bao nhiêu lời có thể nói, còn muốn ai đến bồi đâu?"

	Sắc mặt nàng tối tối sầm lại, thanh âm cũng thấp xuống, "Trong lòng của hắn đổ đầy hùng tâm tráng chí, trong đầu tất cả đều là âm mưu quỷ kế, chỗ đó sẽ có vị trí của ta? Chỗ đó sẽ có thời gian theo giúp ta?"

	Kỳ Tài âm thầm cười lạnh, không có lại nói tiếp. Hai người này tám lạng nửa cân, nàng quỷ kế cũng chưa chắc thiếu.

	Một cái tay đột nhiên xoa lên hắn mặt, mang theo một chút nhiệt độ cơ thể một tia hương khí, cứ như vậy nhẹ nhàng nhu nhu xoa nhẹ qua tới. Kỳ Tài nghiêng đầu tránh thoát, Dương Nguyệt Nhi tay lập tức dừng lại, sau đó nhẹ nhàng buông xuống. Nàng khẽ cười nói: "Kỳ Tài, ngươi thật sự là đáng yêu."

	Nàng lại thở dài, "Đệ đệ ta cũng giống ngươi lớn như vậy, chắc hẳn cũng như ngươi đồng dạng cao."

	Đệ đệ của nàng mắc mớ gì đến chính mình? Kỳ Tài không lên tiếng, chỉ cúi đầu nhìn xem dưới chân nước, Dương Nguyệt Nhi thân ảnh chiếu vào phù động trong hồ nước, quanh co khúc khuỷu địa biến hình dạng.

	Nàng phối hợp nói ra: "Hắn lúc rời đi chỉ có sáu tuổi, nhoáng một cái mười mấy năm trôi qua, cũng không biết hắn trôi qua thế nào?" Thanh âm của nàng đột nhiên có chút phát run, "Ta thường thường mơ tới hắn, có thể mỗi lần mặt của hắn cũng không giống nhau, ban ngày ta gặp được cái nào đứa bé, trong đêm hắn liền biến thành cái dạng kia, cái này mấy lần trong mộng hắn, lại tất cả đều là ngươi bộ dáng."

	Nàng nhấc tay gạt đi khóe mắt một giọt nước mắt, nức nở nói: "Nói đến, ta sớm đã quên hình dạng của hắn, gặp lại cũng là không nhận ra."

	Trong giọng nói của nàng có sâu sắc bi thống, làm cho không người nào có thể coi thường, Kỳ Tài đứng ở đằng kia nhất thời có chút im lặng, nghĩ nghĩ hỏi: "Đệ đệ ngươi, các ngươi làm sao lại tách ra đây này?"

	Nàng đột nhiên nín khóc mỉm cười, trong mắt còn mang theo nước mắt, nói ra: "Kỳ Tài, ngươi rốt cục chịu hảo hảo nói chuyện với ta đâu!"

	Kỳ Tài không biết nên như thế nào nói tiếp, cũng may nàng cũng không có muốn hắn ý lên tiếng, chỉ lầm lủi nói ra: "Nếu ngươi không chê phiền, ta giảng chuyện xưa của mình cho ngươi nghe đi! Những sự tình này đi qua thật lâu rồi, nếu không nói đều muốn quên đi. Hôm nay đang muốn tìm người tâm sự, ngươi muốn biết cái gì, ta tuyệt không giấu diếm, xem như ngươi theo giúp ta nói chuyện báo đáp."

	Kỳ Tài trong lòng than thở một tiếng: Nàng đây là nắm đúng hắn không thể sống lấy đi ra!

	Được rồi, ngược lại bản thân nhàn vô cùng nhàm chán, thời gian một nắm lớn, nghe liền nghe đi! Nghe cũng biết mình chết như thế nào. Nghĩ như vậy, hắn đã nói ra miệng: "Ngươi nói a, ta cũng nghĩ cái chết rõ ràng!" Nụ cười của nàng cứng cứng đờ, nói ra: "Thật vất vả tìm người bồi, ta thế nào bỏ được để ngươi chết đâu?" Kéo nhẹ lấy tay áo của hắn ngồi xuống.

	Dương Nguyệt Nhi nói ra: "Ngươi chỉ nói ta là kia dơ bẩn địa phương đi ra, thế nào biết ta lúc đầu cũng là trong sạch nữ nhi của người ta, gia đình giàu có tiểu thư, từ nhỏ cẩm y ngọc thực, thụ phụ mẫu sủng ái. Cha ta vốn là triều đình địa phương đại quan, mẫu thân là tiểu thư khuê các, người một nhà mỹ mãn khoái khoái hoạt hoạt, khi đó thật tốt a! Nhớ kỹ khi đó nương thường dạy ta ca hát: 'Mặt trăng ngồi tại đỉnh núi, Kim Ngưu rơi vào giếng sâu, kia ngô đồng lá cây a, phiêu nha phiêu nha, một trăm năm, hai trăm năm, xoay trái rẽ phải, lên vòng xuống chuyển, ếch xanh nhảy, minh châu chiếu, một đầu đâm vào trong nước, trong nước có cái trời ơi, trong nước có cái thiên.' " nàng nhẹ giọng ngâm nga, trên mặt lóe ánh sáng huy, thuần khiết được như hài đồng, Kỳ Tài nhìn xem không khỏi có chút hoảng hốt, phảng phất về tới trong núi sâu Vương gia trang.

	Nàng còn nói thêm: "Còn nhớ rõ mẫu thân ngồi ở trong sân, đệ đệ tại nương trong ngực, ta nằm ở nương trên gối, nàng liền hừ phát bài hát này, chậm rãi chúng ta đều ngủ thiếp đi. Năm đó ta mới mười một tuổi, cái gì cũng không hiểu, mỗi ngày chỉ là hồn hồn ngạc ngạc sống qua ngày, đệ đệ bản thân sáu tuổi, còn biết không được mấy chữ. Ta thường thường mang theo tiểu Vân, a, tiểu Vân là từ nhỏ hầu hạ ta nha đầu, chỉ bản thân hai tuổi, chúng ta liền như là tỷ muội, ta thường mang theo nàng lén đi ra ngoài chơi. Trong nhà cửa sau ra ngoài có một tòa núi nhỏ, bình thường ít có người đi, rất là yên lặng, chỗ ấy mặc dù không lớn, lại là chân chính nhạc viên, chúng ta thường ở nơi đó hái hoa dại, bắt chuồn chuồn, chơi được tự do tự tại. Ta chỉ cho là thời gian sẽ một mực như vậy sung sướng đi qua..." Thanh âm của nàng thấp xuống, trên mặt hài đồng giống như yêu thích đã không thấy.

	Dương Nguyệt Nhi nói: "Ngày ấy, ta cùng tiểu Vân lại chạy lên núi, chính chơi phải cao hứng, đã thấy dưới một cây đại thụ đứng đấy người, người kia thật là cao a, đầu cơ hồ đỉnh lấy nhánh cây, mặt của hắn một nửa che tại cây cối âm u bên trong, con mắt lóe sáng lòe lòe nhìn ta. Chúng ta giật mình kêu lên, cũng không đoái hoài tới chơi, quay đầu liền chạy, một hơi chạy về trong nhà, tim còn tại thình thịch đập loạn. Sau khi trở về trong lòng ta chung quy không bình yên, trước mắt luôn lắc kia hai con mắt, kia con mắt phát ra ánh sáng, lóe lên lóe lên. Ta sớm cũng nghĩ, muộn cũng nghĩ, lại nhất thời cũng không thể quên được. Hắn là người thế nào? Hắn từ đâu tới đây? Hắn sẽ còn ở nơi đó sao? Ta nhất thời không còn dám đi, trong lòng thấp thỏm qua hai ngày, đến ngày thứ ba, ta có thể thực sự nhịn không được. Liền cả gan lại chạy tới trên núi, thế nhưng là chỗ ấy không có một người, dưới cây trống rỗng, không biết tại sao, trong lòng ta lại có chút thất vọng."

	"Lại qua nửa tháng khoảng chừng, ta cùng tiểu Vân cầm một con bướm con diều, chạy đến trên núi đi chơi diều. Ngày đó chơi đến thật vui vẻ, thế nhưng là con diều bỗng nhiên treo ở trên một thân cây, thế nào cũng căng không xuống, chúng ta đứng dưới tàng cây, đưa cổ nhìn lên trên, một chút biện pháp cũng không có. Lúc này bên cạnh vươn ra một cái tay, một thanh liền đem con diều hái xuống. Ta ngẩng đầu một cái, chính nhìn thấy cặp kia sáng long lanh con mắt, nhìn đăm đăm châu mà nhìn chằm chằm vào cái kia con diều, lòng ta đột nhiên thẳng thắn nhảy dựng lên, liền khí đều thở không đều đặn. Người kia đột nhiên mở miệng nói: 'Bên trái cánh đoạn mất, được thu thập một chút.' nói xong ngồi xổm trên mặt đất, thẳng mân mê lên. Lần này ta không có chạy, liền đứng ở bên cạnh nhìn xem, hắn vóc dáng so Thường đại thúc còn cao hơn, bộ dáng so Uông đại ca còn dễ nhìn hơn, hai người này đều là cha thị vệ, luôn luôn cầm đao đứng tại cha sau lưng. Hắn trên tàng cây gãy nhánh cây, rút kiếm ra đến, từ giữa đó tinh tế xé ra, rút ra đoạn mất cây kia thay đổi đi, dùng tuyến một chút xíu cuốn lấy, ngón tay của hắn rất dài, khớp xương hiện ra bạch, thoạt nhìn rất có lực. Ta chính thất thần, hắn đã đem con diều đưa cho ta, nói ra: 'Được rồi!' thanh âm của hắn có chút trầm thấp, rất êm tai. Ta tiếp nhận con diều, không dám ngẩng đầu nhìn hắn, vội vã đi về nhà." 