 Đi qua một trận quyết tử chi chiến, quyết tử đài náo nhiệt lên, không ngừng có người lên đài trả thù, bị khiêu chiến người vì danh dự chỉ có thể ứng chiến, chỉ thời gian nửa ngày, liền chết bốn cái, trọng thương hai cái, chỉ có hai người đấu đến vết thương nhẹ kết cục, xem như toàn thân trở ra. Trong tràng bầu không khí càng thêm nóng nảy, quyết tử đài quần chúng một cách lạ kỳ nhiều, nổi bật lên mặt khác mấy đài đều có chút vắng vẻ.

	Trên lôi đài thắng một trận liền có thể tạm thời kết cục nghỉ ngơi , chờ cùng cái khác người thắng tỷ thí, lúc bắt đầu rất nhiều người công phu không đáng giá nhắc tới, về sau liền càng ngày càng mạnh, thế nhưng là theo Kỳ Tài, dưới mắt còn không người có thể siêu việt Cao Diệp một quyền kia.

	Buổi trưa thường có người đến đập phá quán, một cái tự xưng thiết quyền đệ tử tại quyết tử đài bên trên khiêu chiến Công Nghĩa môn chủ, Hà vô địch sớm đã không ở tại chỗ bên trong, cho dù ở đây cũng sẽ không ra sân, một cái khuôn mặt đen nhánh Công Nghĩa môn đệ tử lên đài ứng chiến, chỉ một đao liền đem thiết quyền đệ tử chém thành hai khúc.

	Đây là Kỳ Tài hôm nay thấy qua lại một cao thủ, nghe người bên cạnh nói, người này là Công Nghĩa môn chín đại Sát Thần chiến tướng một trong, tên là Ma Lục.

	Ra sân người công phu càng ngày càng mạnh, quyết tử đài lại thanh tịnh lên, có lẽ nên tìm thù đều đã tìm được không sai biệt lắm, đám người hứng thú lại bị kéo về đến trên lôi đài.

	Phương gia đệ tử cũng không có ra sân, Lương Trùng thắng liền ba trận, bị người đánh xuống lôi đài. Hàn Kỳ cháu trai Hàn Húc cũng ra sân, hai mười lăm mười sáu tuổi hậu sinh, đao pháp rất là thuần thục, một mực lưu tại trên lôi đài.

	Bởi vì lần này võ lâm đại hội người tham gia rất nhiều, lôi đài thi đấu một mực đánh tới mặt trời ngã về tây, lúc này còn có đài chủ sáu người, đã đến giờ cơm, mắt thấy ngày đầu tiên luận võ liền phải kết thúc, rất nhiều người đã đứng dậy đi ra phía ngoài, chợt nghe một người quát: "Liêu Hoa! Ta muốn cùng ngươi quyết nhất tử chiến!"

	Đám người nghe tiếng nhìn, chỉ thấy một cái mày rậm mắt to hậu sinh ngón tay Hoa Tiểu Hoa, nghiêm nghị khiêu chiến, Kỳ Tài xem xét, đây không phải Võ Sơn quyền Trần Hùng sao? Năm đó bản thân tại Lôi Châu lúc chính là ở tại trong nhà hắn, về sau Hưng bang cùng Võ Sơn môn sống mái với nhau, Võ Sơn môn bị đuổi ra Lôi Châu, Võ Sơn môn đệ tử Vạn Dữ Nghĩa mất mạng.

	Xem ra Trần Hùng là muốn báo cái này túc thù, chỉ là, hắn có thể địch nổi Hoa Tiểu Hoa sao? Kỳ Tài âm thầm thay hắn lau vệt mồ hôi.

	Trần Hùng nói xong, liền hướng quyết tử lên trên bục đi, vừa muốn nhún người lên đài, sau lưng đột nhiên một thân ảnh đập ra, một chưởng vỗ hướng hắn phía sau lưng, một chưởng này cực kỳ hung ác, mang theo bị bỏng nhiệt khí. Trần Hùng lúc này vừa vừa đề khí, muốn vọt lên lôi đài, ngay tại đem nhảy chưa nhảy thời khắc, lực đã phát ra, khó mà đột nhiên chuyển biến phương hướng, đành phải liền lấy vừa vọt lên tình thế, bỗng nhiên gia tốc lên tung, ý đồ tránh thoát một kích này.

	Hắn tránh thoát hậu tâm yếu hại, lại bị một chưởng này rắn rắn chắc chắc đập vào trên đùi phải, liền một tiếng hét thảm, ngã rơi xuống đất, ống quần lên bị bàn tay đánh trúng chỗ tựa như từng bị lửa thiêu, lại hiện ra một cái lỗ rách.

	Võ Sơn môn đệ tử ùa lên, đem hắn hộ ở trong đó, phẫn nộ quát: "Họ Liêu không dám lên quyết tử đài, tại dưới đài đột xoa ám toán, đối mặt với thiên hạ anh hùng, há không làm cho người chế nhạo?"

	Hoa Tiểu Hoa an tọa bất động, Hưng bang người lại gọi nói: "Hưng bang bang chúng đều tại đây động cũng không động, nào có ám toán nói một cái?"

	Lúc này Công Nghĩa môn người đi lên, nói ra: "Trần Thiếu bang chủ thụ thương, chúng ta bên trong có thầy thuốc nhưng vì trị liệu." Lại xách cũng không đề cập tới hắn bị ám toán sự tình, Công Nghĩa môn Lĩnh Nam đường từng chiêu mộ Võ Sơn môn bị cự, lúc này đương nhiên sẽ không vì bọn hắn chủ trì công đạo.

	Chữa thương quan trọng, Võ Sơn môn đệ tử giơ lên Trần Hùng xuống dưới, chỉ có thể âm thầm đem món nợ này tính tới Hưng bang trên đầu, hai đám thù là càng kết càng sâu.

	Nhưng lúc này đây Hưng bang lại có chút oan uổng, kẻ đánh lén cũng không phải là Hưng bang người, đại hán kia đứng tại quyết tử lôi đài một góc, đám người biên giới, đột nhiên xuất thủ, một kích tức lùi.

	Lúc này hắn y nguyên đứng ở đằng kia, cùng hắn cùng nhau có bốn đại hán, năm người đều là vải xanh khăn trùm đầu, vây quanh một nữ tử. Nữ tử kia lại là ngồi tại một thanh lan can trên ghế, hai chân vươn về trước. Nữ tử này dáng người béo lùn, mắt nhỏ rộng quai hàm, diện mạo xấu xí, trên mặt lại là một bộ cao cao tại thượng bộ dáng. Mấy người đại hán đối nàng cực kì kính cẩn, thoạt nhìn là nàng hạ nhân.

	Kỳ Tài trong lòng kỳ quái, đại hán kia công phu không hề tầm thường, nhìn hắn xuất thủ có phần dường như Hỏa Thần chưởng, mấy người vải xanh khăn trùm đầu, bộ dáng cùng người Trung Nguyên có phần có khác biệt, chẳng lẽ đúng là ngoại tộc? Không phải là Hỏa Thần môn nhất hệ? Nếu như Hỏa Thần vương Tiêu Lực Kỳ đệ tử, liền có thể giải thích hắn vì sao hướng Trần Hùng xuất thủ, vì Hoa Tiểu Hoa ra mặt, bởi vì Hoa Tiểu Hoa cũng bái tại Hỏa Thần môn dưới.

	Lúc này đám người nhao nhao đứng dậy, Công Nghĩa môn muốn tại công nghĩa vườn mở tiệc chiêu đãi anh hùng thiên hạ, mời chúng anh hùng dời bước ngồi vào vị trí.

	Đại hán kia lại đi đến Hưng bang chỗ, hướng về Hoa Tiểu Hoa nói thứ gì, Hoa Tiểu Hoa hướng kia xấu xí nữ tử nhìn thoáng qua, khẽ gật đầu, theo đại hán kia một đường đi qua, lúc này nữ tử kia trên mặt lại làm ra chút xấu hổ thái độ, thoạt nhìn bất giác kiều mị, lại có một loại bắt chước bừa cảm giác, để cho người ta nhìn đến sinh chán ghét.

	Hoa Tiểu Hoa mặt mỉm cười, đối với kia xấu xí nữ tử cực kì ân cần, nữ tử kia cũng không lo được lại tự tác xấu hổ, thỉnh thoảng vỡ ra miệng rộng, cười ha ha, tiếng cười to chói tai, trêu đến ngay tại tản ra đám người thỉnh thoảng quay đầu quan sát, xấu xí nữ tử lại không chút phật lòng.

	Không bao lâu, có người dắt ngựa tới, nữ tử trở mình lên ngựa, cười hướng Hoa Tiểu Hoa ngoắc, Hoa Tiểu Hoa liền cũng phóng ngựa theo ở sau lưng nàng, một đoàn người hướng về viên ngoại đi.

	Kỳ Tài còn không tới kịp tránh né, liền bị Lý Xương Tiếp bắt được, xách đi đi uống rượu.

	Công nghĩa vườn nhiều chỗ đồng thời mở yến, anh hùng thiên hạ tụ tại một chỗ nhậu nhẹt. Hà vô địch cùng đến tuệ đại sư căn bản không có lộ diện, Hà Huyền làm chủ nhân kính ba tuần rượu, liền cùng mấy đại phái chưởng môn đồng thời ngồi xuống thủ tịch, khác có mấy cái mời rượu làm tại các bàn ở giữa xuyên thẳng qua, hướng đám người mời rượu.

	Bực này trường hợp, Phương gia tự có Ngô Duy đi ứng phó, Hà Thanh Thanh sớm đã trở lại thanh lục viên, cùng Lục Hạ đồng thời dùng xong cơm, hàn huyên một hồi trời, liền lại bắt đầu luyện kiếm, nàng mấy năm này tâm tư toàn bộ đặt ở tập võ phía trên, chuyện khác đều không nghĩ không nghĩ, cơ hồ thành một cái võ si. Từ khi xuống núi, gặp được rất nhiều chuyện, lại dần dần có chút tâm thần không yên.

	Người Phương gia cũng không biết, Hà Thanh Thanh từng đêm nhập Phương trạch, đi thăm viếng gia gia của mình, từ khi rời nhà ra sau khi đi, nàng vẫn cho là bản thân đã đem Phương gia buông xuống, ai ngờ nghe được Phương Kính bệnh nặng tin tức, nàng vẫn là không nhịn được đi về nhà thăm hỏi.

	Cha chết về sau, nàng đem gia gia xem như trên đời thân nhân duy nhất.

	Lúc trước nàng là Phương Kính yêu thích nhất tôn bối phận, gia gia đối nàng sủng ái để những người cháu khác ghen ghét, nàng cũng nguyện ý đi cùng hắn ở lại, canh giữ ở gia gia bên cạnh, cùng uống uống trà trò chuyện, tại trong trí nhớ của nàng, Phương Kính một mực là bộ kia thon gầy bộ dáng, bất quá trải qua mấy năm lại lần nữa gặp nhau, nàng cơ hồ không nhận ra hắn, gia gia không chỉ là thon gầy, quả thực là khô cạn, khô cạn được giống như một cây củi, trên mặt là sinh mệnh liền muốn chết đi lạnh nhạt cùng chết lặng.

	Phương Kính nhìn thấy nàng lúc con mắt thả ra hết, nói cho cùng hắn là nhớ đến Thanh Thanh, đương nhiên nhất lo nghĩ còn là cái này cả một nhà, hắn duỗi ra run run rẩy rẩy tay, giữ chặt lấy Thanh Thanh tay, phảng phất sợ nàng lại chạy, phí sức nói ra một câu, "Thanh Thanh, ngươi là người Phương gia. . ."

	Nàng là người Phương gia sao? Phương gia đã từng làm cho nàng rời nhà trốn đi, chính nàng cũng chưa từng nghĩ tới trở lại.

	Nàng không phải người Phương gia sao? Đó là nàng từ nhỏ sinh trưởng địa phương, những người kia là thân nhân của nàng, trên thân chảy giống như nàng máu.

	Nàng còn chưa kịp nghĩ rõ ràng, gia gia chết rồi, Công Nghĩa môn tới, Hà Thanh Thanh ý thức được, bản thân mặc dù nghĩ rời  Phương gia, cũng không muốn nhìn xem người Phương gia đi chết.

	Cứ như vậy, nàng lại vì chính mình mặc lên gia tộc gông xiềng.

	Phương gia Ngũ lão cố ý lấy nàng tới lấy thay Phương Hành Chi chấp chưởng Phương gia, Hà Thanh Thanh nhưng không có nói tiếp. Nếu không phải trong nhà không người chịu có mặt võ lâm đại hội, nàng thậm chí không muốn làm cái này thay mặt chưởng môn.

	Nàng có thể thay Phương gia ra mặt, lại quyết không nguyện cuốn vào gia tộc quyền lực tranh đấu, nàng khinh thường với đi làm. Đối với Phương Hành Chi bàn tính, trong nội tâm nàng rất rõ ràng.

	Nàng cũng thấy rõ ràng, tuy nói Ngũ lão đến nay đều giúp đỡ chính mình, đó là bởi vì muốn cậy vào nàng. Nếu như nguy cơ lần này thoáng qua một cái, Phương gia có thể chuyển nguy thành an, khi đó còn chưa nhất định như thế nào.

	Hà Thanh Thanh tại trong vườn khua lên kiếm, tâm tư đột nhiên chuyển tới Kỳ Tài trên thân, nàng vạn không nghĩ tới sẽ ở tình cảnh như vậy xuống gặp được hắn. Bản thân luôn luôn coi hắn là cái không có lớn lên đệ đệ, có thể mấy qua sang năm, hắn trưởng thành.

	Nhìn xem hắn cùng Lục Hạ thân mật dáng vẻ, Hà Thanh Thanh trong lòng lại là thất lạc lại là chua xót, giống như bị mất cái gì quý giá đồ vật.

	Nàng phảng phất muốn vứt bỏ những này thượng vàng hạ cám suy nghĩ, càng phát ra dùng sức múa lên kiếm đến, một mực luyện đến trăng lên giữa trời, trên thân ra một thân đẫm mồ hôi.

	Lúc này có một vị nữ đệ tử tới, nói ra: "Hà chưởng môn, môn chủ cho mời."

	Hà Thanh Thanh theo nàng ra thanh lục viên, một đường hướng bắc, bên này cùng công nghĩa vườn địa phương khác khác biệt, rất là u tĩnh.

	Nữ đệ tử dẫn nàng tiến vào một đường cửa sân, lại xuyên qua một đường hành lang, đến một gian phòng ốc cổng, nữ đệ tử nói: "Bẩm môn chủ, Hà chưởng môn đến!"

	Bên trong truyền đến thanh âm bình tĩnh, "Mời tiến đến."

	Thanh Thanh cất bước vào cửa, cửa phía sau im lặng đóng lại.

	Ánh đèn như đậu, Hà vô địch từ phía trước cửa sổ xoay người lại, nhìn chăm chú nàng, khuôn mặt hơi có chút già nua.

	"Ngươi rất giống nàng."

	Thanh Thanh không nói gì, trong lòng minh bạch hắn nói tới ai.

	Hà vô địch lại nói: "Lần thứ nhất nhìn thấy ngươi, ta cho là nàng trở về. . . Ta Lam nhi, nàng lại trở về."

	Hà Thanh Thanh cảm thấy mình thờ ơ, trong lúc bất tri bất giác cũng đã ướt hai gò má.

	Hà vô địch ngồi xuống ghế dựa, buông lỏng thân thể, đầu hơi chút giơ lên, thấp giọng nói: "Ngươi đến nay. . . Còn không chịu gọi ta một tiếng ông ngoại sao?" 