 Trung Nghĩa môn lão Ngũ Triệu Hổ một ngựa đi đầu, màu đen ngựa ầm ĩ hí dài, hướng đương đạo Hà Thanh Thanh vào đầu đạp xuống, Hà Thanh Thanh đứng yên như núi, cũng không tránh né, chỉ vừa nhấc tay, kiếm quang xẹt qua, ngựa một tiếng rên rỉ đổ nhào, lập tức Triệu Hổ cũng rơi vào một bên, máu chảy đầy mặt, trên đầu một đường thật dài vết kiếm, lại là chết, cái này một cái xuất thủ như điện, trong nháy mắt một người một ngựa tức đã mất mạng, hai người thiếu niên nghẹn họng nhìn trân trối.

	Phía sau ngựa bị kinh sợ, lắc đầu tê minh, lẹt xẹt lấy móng lui lại, Chử Minh, Vương Thắng, Chu Hưng đám người toàn bộ nhảy xuống ngựa đến, đồng loạt vung đao tiến lên, Hà Thanh Thanh khuôn mặt lạnh lùng dị thường, một thanh kiếm hàn quang mập mờ, trong chớp mắt lại có hai người ngã xuống đất, nàng hạ thủ không lưu tình chút nào, hai người miệng vết thương đều tại chỗ yếu hại, lấy kiếm tức tử, nghĩ đến tình thế đã là cực kì hiểm ác, ngươi không chết, chính là ta vong, để luôn luôn mềm lòng Ô Vân tỷ tỷ sát cơ tăng vọt.

	Chử Minh kêu lên: "Đi mấy người thu thập kia hai tên tiểu tử, đào hắn con mắt, gánh chân hắn gân, phế hắn võ công, muốn tính mạng hắn! Hắn không phải có thể phi hoa trích diệp sao? Để hắn hái! Để hắn bay! Hai cái chạy đường người giúp việc, còn dám cùng đại gia giả ngu, ta nhìn ngươi là không muốn sống!"

	Người liên can đem Hà Thanh Thanh bao bọc vây quanh, có mấy cái hướng về xe ngựa chạy tới, Nhị Ngưu từ trên đất nắm lên một nắm lá cây, kêu lên: "Phi hoa trích diệp tới rồi!" Xoát hướng trước ném đi, cành lá bay loạn, Chu Hưng kêu lên: "Tiểu tử ngươi còn dám trang!" Cũng không để ý tới, hướng về phía trước đánh tới, lại đang bị một khối đá đập trúng mặt, lập tức rụng một cái răng răng, chảy máu đầy miệng, nguyên lai trong lá cây bọc tảng đá.

	Nhị Ngưu cười hì hì nói: "Phi hoa trích diệp tư vị không sai đi!" Chu Hưng giận dữ, nói đao nhún người trước chạy, đại đao đúng vào đầu hướng Nhị Ngưu chém tới, Nhị Ngưu vung lên bổng tử liền ngăn cản.

	Kỳ Tài nắm thật chặt gậy gỗ, trong lòng đã cảm giác không thấy sợ hãi, chỉ một cái ý niệm trong đầu: Liều mạng với bọn hắn!

	Một đại hán vung đao hướng hắn bổ tới, Kỳ Tài cơ hồ là từ từ nhắm hai mắt vung lên cây gậy, đao kia cực kỳ nặng nề, chỉ nghe răng rắc một tiếng, cây gậy đã đứt thành hai đoạn, Kỳ Tài cũng bị hắn chấn đâm vào càng xe phía trên, lạnh lùng lưỡi đao dán hắn nửa bên mặt trái, xoát xẹt qua, người kia lại một đao bổ tới, Kỳ Tài ném đi hai đoạn đoạn côn, đột nhiên lấn người tiến lên, đung đưa trái phải, nghiêng lưỡi đao, hướng hắn thủ đoạn vồ một cái dưới, đây là Cửu gia dạy "Bỗng nhiên thu tay", nguy cấp lúc nghĩ không được quá nhiều liền tiện tay sử đi ra, không nghĩ tới một chiêu có hiệu quả, Kỳ Tài tay chính chộp vào người kia cổ tay phía trên.

	Cửu gia nói qua, thủ đoạn mạch môn bị khấu trừ, toàn thân bất lực, quả nhiên đại hán kia đao cũng bắt không được, "Leng keng" rơi trên mặt đất, Kỳ Tài một cước hung hăng đá tới, chính đá trúng hắn đũng quần, đại hán kia ngao kêu to một tiếng, tiếng kêu cực kì thê thảm, đã đau đến khom lưng đi xuống.

	Chợt nghe Hà Thanh Thanh kêu to: "Cẩn thận!" Sau đầu đinh một tiếng, Kỳ Tài bỗng nhiên quay đầu, đã thấy một thanh kiếm cùng một cái ngọc trâm đồng thời rơi xuống đất, Hà Thanh Thanh tóc trong nháy mắt xõa xuống, nguyên lai nàng thấy Kỳ Tài tình thế cấp bách, không kịp cứu giúp, rút ra trên đầu cây trâm thay hắn ngăn cản một kiếm.

	Kỳ Tài thầm nghĩ nguy hiểm thật, xoay tay lại lăng không một trảo, bắt lấy người đánh lén vai trái , theo Cửu gia thuyết pháp, hắn nên nửa bên bủn rủn, Kỳ Tài đang muốn cũng cho hắn cái Liêu Âm Cước, người kia lại nâng lên hữu quyền, một quyền nện ở trên mũi của hắn, Kỳ Tài bịch ngồi dưới đất, trên mặt máu tươi chảy dài, con mắt chua đến rơi lệ, trợn cũng không mở ra được, đúng a đúng a, nửa bên bủn rủn, còn không có khác nửa bên sao? Bản thân làm sao lại chủ quan rồi? Đột nhiên đầu vai lại lấy một cước, Kỳ Tài bị đá được nhanh như chớp lăn ra ngoài, lúc này hai mắt huyết lệ mơ hồ, thấy không rõ lắm đồ vật, hắn nhân thể nhiều lộn mấy vòng, nghĩ đến cái cá chép nhảy, ai ngờ không có nhô lên đến, đành phải bốn chân chạm đất bò người lên.

	Chỉ thấy Hà Thanh Thanh dưới kiếm sinh phong, chiêu chiêu thấy máu, mấy người đã đổ vào dưới chân của nàng, hai trâu đầy mặt ngượng ngùng, còn đang không ngừng "Quý phi say rượu", mắt thấy đã muốn chống đỡ không được, Cửu gia nói qua hắn những này tuyệt kỹ, cho dù là không có võ công gì căn cơ người luyện , bình thường võ lâm nhân sĩ đều dọn dẹp. Có thể những người này mặc dù là bình thường, không chịu nổi nhiều người a!

	Kỳ Tài vội vàng vọt tới, cánh tay kéo một cái một vùng, đã đem một người ngã cái té ngã, thế nhưng là hai người thiếu niên chiêu thức đánh không chết người, những người kia ngã xuống lại đứng lên, hai người lần đầu đối địch, không khỏi có chút luống cuống tay chân, Chu Hưng thừa cơ trèo ở càng xe, một kiếm hướng trong xe đâm tới, Hà Thanh Thanh quát to một tiếng: "Sư ca!" Đã là không kịp cứu giúp.

	Đã thấy Chu Hưng thân thể cứng ngắc, chậm rãi ngã về phía sau, cổ họng của hắn chỗ mang theo một cái bảo kiếm, cốt cốt chảy máu tươi, thân thể đổ rạp tại càng xe phía trên, lại nhìn Lưu Thiệu, đầu tiên là khuôn mặt hung ác, thái độ hung dữ, về sau dường như dùng sức quá mạnh, trên mặt nổi lên một trận đỏ bừng, ngược lại ngã lại trong xe, hôn mê bất tỉnh.

	Hà Thanh Thanh tóc dài tản mát, cắn chặt hàm răng, hạ thủ tàn nhẫn cực kỳ, không bao lâu đem người chung quanh giết cái thất linh bát lạc, Tam hổ Vương Thắng kêu lên: "Đại ca, bà cô này mà nhóm so họ Lưu còn lợi hại hơn, chúng ta chạy đi!" Lời còn chưa dứt, bộ ngực lấy kiếm, lập tức mất mạng, Chử Minh thấy tình thế không ổn, hai tay đủ giương, mấy chuôi phi tiêu vung ra, Hà Thanh Thanh dùng kiếm phát rơi, không lùi mà tiến tới, lại như tiên nữ phi thiên, bay lên không vọt lên, bạch bạch tay áo thổi qua, Chử Minh nhất thời kêu thảm một tiếng, trước ngực áo bào đã bị máu tươi nhiễm đỏ, co quắp ngã xuống đất, đến tận đây Trung Nghĩa ngũ hổ đều bị tru diệt, còn lại mấy người thấy, không dám tiến lên nữa mất mạng, lập tức quay đầu, liều mạng chạy xa.

	Hà Thanh Thanh rút kiếm tới, trên thân tràn đầy máu tươi, nàng điều tra Lưu Thiệu thương thế, nói ra: "Đi thôi!" Liền thõng xuống rèm, lại không nói một câu.

	Về sau một đường thông thuận, thẳng đến Liễu gia trang, cùng Hà Thanh Thanh lúc chia tay đến, nàng nhìn xem hai người, dường như muốn nói cái gì, Kỳ Tài thầm nghĩ trong lòng: Có thể tuyệt đối đừng nói tạ ơn. Nàng quả nhiên không nói, chỉ thật sâu nhìn hắn một cái, nói khẽ: "Làm đại hiệp rất vất vả, các ngươi bảo trọng đi!"

	Trên đường trở về, hai người thiếu niên vừa đi vừa nói, "Không nghĩ tới ngươi Ô Vân tỷ tỷ đột nhiên hạ thủ ác như vậy, bình thường nhìn nàng ngược lại là mặt từ mềm lòng."

	"Không giết bọn hắn, chúng ta một cái đều không sống nổi, đây là ngươi chết ta sống, không có đường lui, không phải luận võ đùa giỡn!"

	"Đúng vậy a, những người kia hạ độc ám chiêu đều xuất ra, còn khách khí với bọn họ cái gì?"

	"Giết tốt nhất, nếu như giữ lại Chử Minh, cái này Tế Nam phủ chúng ta cũng không cách nào lăn lộn, nàng tiêu diệt Trung Nghĩa môn, cũng là thay chúng ta miễn đi phiền phức, Hà Thanh Thanh ngược lại là chủ ý rất chính, không nên mềm lòng thời điểm tuyệt không mềm lòng."

	Nghĩ đến nàng vết máu đầy người, tóc dài phiêu tán dáng vẻ, Kỳ Tài tâm tư cũng không biết bay đi đến nơi nào.

	Hai người thiếu niên bị Lý chưởng quỹ từ, cái này cũng khó trách, lúc đầu Hoa Tiểu Hoa đi, nhân thủ liền thiếu đi, hai người lại đi ra ngoài hai ngày, trong tiệm chỉ còn tiểu Tôn một cái người giúp việc, căn bản là bận không qua nổi, Lý chưởng quỹ tức giận, lập tức mới chiêu hai cái người giúp việc, hai người bát cơm cứ như vậy đập, cẩu tử oán trách Nhị Ngưu rất lâu, hắn là người bảo lãnh, cũng thụ oán trách, kẹp ở giữa bị khinh bỉ, Nhị Ngưu không ngừng chịu nhận lỗi, lại mời hắn ăn xong bữa thịt chó, chuyện này mới xem như đi qua.

	Ăn nhiều như vậy thịt chó, còn không biết xấu hổ gọi cẩu tử.

	Hai người lại về tới Quan đế miếu, bồi tiếp đoạn mất cánh tay Quan lão gia tử đồng thời, vẫn như cũ là mỗi ngày ra ngoài nhàn lắc, Nhị Ngưu vẫn như cũ cùng cẩu tử đám kia huynh đệ hỗn rất khá, cũng vẫn như cũ không chịu gia nhập Thiết Đầu bang, Cửu gia vẫn không có tin tức, tóm lại cái gì đều cùng lúc trước một dạng. 