 Dương Phong thời điểm tới, trên bàn đã bày xong thịt rượu, Dương Nguyệt Nhi mặc một bộ xiêm y mày hồng phấn, trên mặt làm son phấn, trán buông xuống, dài nhỏ ngón tay nhặt hai cây hương châm lửa, ngay tại hướng lư hương bên trong cắm.

	"Những sự tình này để tiểu Vân làm liền tốt, trên người ngươi có tổn thương, nên hảo hảo nghỉ ngơi mới là." Dương Phong quét nàng liếc mắt, mỉm cười nói, tựa như giữa hai người vẫn giống như trước kia, hoàn toàn không có gì ngăn cách.

	Dương Nguyệt Nhi cũng quay đầu mỉm cười, "Vết thương trên người điều dưỡng một hồi thuận tiện, không kịp trong lòng tổn thương, một khi rơi xuống, liền lại khó khôi phục thành lúc trước dáng vẻ."

	Dương Phong ho một tiếng, "Mấy ngày nay ta là bận rộn chút, hồi lâu không đến, điền trang bên trong chuyện đều muốn quản lý. Còn có, Phương gia nha đầu luôn luôn âm hồn bất tán. . ."

	Dương Nguyệt Nhi nở nụ cười, " ai bảo ngươi làm nhiều việc ác rồi? Đến nay cuối cùng là có người sửa trị ngươi."

	Dương Phong sắc mặt âm trầm xuống, mới vừa hảo tâm tình đã đi hơn phân nửa, " ngươi tới tìm ta, không phải chỉ là để muốn chế giễu ta đi? Ta rất bận rộn. . ."

	Dương Nguyệt Nhi đi lên phía trước, trên mặt vẫn như cũ mang theo cười, " cái này liền không chịu nổi? Ngươi giết người phụ mẫu vợ con thời điểm, có thể từng nghĩ tới người khác cảm thụ?"

	Dương Phong lạnh lùng nhìn xem nàng, quả thực hối hận hôm nay tới, có thể không chờ hắn quay người rời đi, Dương Nguyệt Nhi đã vồ lên trên, song tay thật chặt ôm lấy eo của hắn, đầu tựa vào lồng ngực của hắn. Thân hình của nàng lúc đầu xem như cao gầy, tại Dương Phong cao lớn rộng lớn trong lồng ngực, lại có vẻ rất là nhỏ nhắn xinh xắn.

	" có thể coi là ngươi là trên đời này ác nhất ác nhân, ta y nguyên thích ngươi, từ khi còn bé lần thứ nhất nhìn thấy ngươi, ta liền đưa ngươi để ở trong lòng, mỗi ngày đều đang nghĩ lấy ngươi. . . Tiểu Vân nói đúng, ta hận không thể vì ngươi đi chết!"

	Nàng ngẩng đầu lên nhìn qua hắn, mắt trong mang theo nước mắt, càng thêm thủy uông uông làm người thương yêu yêu.

	Nàng bắt được Dương Phong để tay tại trước ngực của mình, " nơi này tất cả đều là ngươi, nếu là không có ngươi, chỉ sợ cái này tâm cũng sẽ không nhảy."

	Nơi tay chạm mềm mại sung mãn, Dương Phong tâm thần rung động, không khỏi cúi đầu, Dương Nguyệt Nhi lại cười duyên tránh ra, " đàn ông các ngươi luôn luôn như thế khỉ gấp, một chút thú vị đều không có, đây chính là ta phí tâm tư tự mình làm thức nhắm, liền không nghĩ trước tiên nếm thử?"

	Nàng đột nhiên hoạt bát lên, đôi mắt đẹp lưu chuyển, nét mặt vui cười, đưa tay lấy bầu rượu, rót hai chén rượu, giơ lên một chén đưa đến hắn bên môi.

	Dương Phong đang muốn há mồm, trong lòng hơi động, lệch đầu đi, tránh ra tay của nàng, trên ghế ngồi xuống." Ngươi muốn gặp ta, để tiểu Vân đi gọi ta cũng được, nói cái gì một lần cuối? Nói gì vậy!"

	Dương Nguyệt Nhi xoay tay lại đem chén rượu kia đưa vào trong miệng mình, " ta nếu không nói như vậy, ngươi sẽ đến sao? Huống hồ ngươi tăng cường thu dọn đồ đạc, sợ không là phải thoát đi nơi đây chứ? Ngươi đi chẳng lẽ còn sẽ mang ta lên?"

	Dương Phong trong lòng thầm nghĩ, không biết là người nào đi lọt tin tức, lại để cho nàng có phát giác, ngoài miệng lại nói: " ta đi đến chỗ nào cũng sẽ không vứt xuống ngươi, nơi này là nhà của ta, ngươi chính là chờ người nhà của ta. Đoạn đường này chạy nạn, bao nhiêu bỏ qua ta mà đi, chỉ có ngươi liều tính mạng cứu ta. . . Đến nay ta mới biết, chỉ có ngươi mới sẽ không phản bội ta."

	" lời này ngược lại có mấy phần chân tình thực lòng, tính ngươi có lương tâm."Dương Nguyệt Nhi cười nói, trắng nõn mang trên mặt một mạt đà hồng, tại dưới ánh đèn càng thêm mỹ lệ.

	Hắn lấy ra nàng uống còn lại nửa ngọn tàn rượu, uống một hơi cạn sạch. Dương Phong lúc đầu cực ít uống rượu, chỉ ở Dương Nguyệt Nhi chỗ này ngẫu nhiên uống mấy chén, đây cũng là hắn khó có được buông lỏng thời khắc. Nhưng hôm nay Dương Tự Hoành đã thoát ly hắn nắm trong tay, hắn đối mặt nàng chính là một phen khác tâm cảnh, không dám tiếp tục như lúc trước như vậy tùy ý.

	" thương thế của ngươi như thế nào? Hôm nay đại phu có thể từng đến xem qua?"Dương Phong chỉ lấy Dương Nguyệt Nhi nếm qua đồ ăn hạ thủ.

	" vết thương trên người tốt hơn hơn nửa, chỉ có tâm bệnh kia khó trị."Dương Nguyệt Nhi miệng hơi cười, nghiêng qua mắt thấy hắn.

	" muốn tìm đại phu sao?"Dương Phong cười nói.

	" chỉ có một người có thể trị, người này là thiên hạ khó có được. . . Thần y."Dương Nguyệt Nhi cũng cười.

	" a? Xin hỏi vị thần y này là thần thánh phương nào?"Hắn tiếp cận qua thân đến, thấp giọng hỏi, ánh mắt sáng rực tiếp cận nàng nhìn.

	"Biết rõ còn cố hỏi!" Dương Nguyệt Nhi nụ cười càng thịnh, tay bất giác xoa lên vai của hắn, hàm tình mạch mạch nhìn qua hắn.

	Nàng vốn là khó có được tuyệt sắc, động tình thời điểm càng thêm xinh đẹp vũ mị, cho dù Dương Phong cũng không phải là đồ háo sắc, lúc này cũng không khỏi trong lòng cuồng loạn.

	Dương Nguyệt Nhi đột nhiên thu lại cười, tiếng nói khàn khàn nói: " ngươi chính là ta đại phu, cứu cứu ta đi, thần y!"

	Dương Phong rốt cuộc kìm nén không được, một tay lấy nàng ôm ngang lên.

	Đây thật là nhân gian vưu vật, thanh lâu đầu bài, thiên hạ khó có được mỹ vị, làm hai người tình nồng ý hiệp lúc, Dương Phong nhịn không được muốn.

	Những ngày này hắn vận rủi vào đầu, một đường phi nước đại, nơm nớp lo sợ, tựa như đã đến cùng đồ mạt lộ. Dương Phong một mực căng thẳng thể xác tinh thần, lúc này hắn rốt cục bắt đầu phóng túng, làm ra khí lực cả người, đem một lời nhiệt tình vùi đầu vào Dương Nguyệt Nhi trên thân, phảng phất đây là hắn thoát khỏi hiện thực khốn cảnh duy một biện pháp.

	Dương Nguyệt Nhi nhiệt tình như lửa, tựa như muốn một lần thiêu đốt hầu như không còn, cùng ngày thường thận trọng lãnh đạm bộ dáng khác nhau rất lớn.

	Dương Phong cảm thấy có chút kỳ quái, Dương Nguyệt Nhi hôm nay quá không tầm thường, ngày thường nàng chưa từng như này minh bạch rõ ràng hướng hắn thổ lộ chân tình, cũng chưa từng đã cho hắn như thế nhiệt liệt đáp lại.

	Tình dục thượng đầu lúc hắn không để ý đến đây hết thảy , chờ đến hết thảy bình tĩnh thời điểm, Dương Phong lại càng phát giác kỳ quặc.

	Hắn đứng dậy muốn đi gấp, đột nhiên một trận đầu váng mắt hoa, một đầu ngã về đến trên giường.

	Dương Nguyệt Nhi tình ý rả rích mà nhìn xem hắn, "Thế nào?" Nàng nhẹ giọng hỏi.

	Dương Phong khó chịu cơ hồ muốn ọe đi ra, hắn mạnh vận chân khí, nghĩ đè xuống kia cỗ khó chịu, lại hoảng sợ phát hiện, cỗ này khí lại thế nào cũng đề lên không nổi!

	Dương Nguyệt Nhi tay vỗ lên lồng ngực của hắn, ngón tay nhẹ nhàng tại hắn các nơi đại huyệt bên trên du tẩu, "Có phải hay không cảm thấy chỗ này không thông, nơi này là không là có chút đau? Nơi này, có phải hay không như kim đâm? Đó chính là, trúng Toái diệp hương độc vốn chính là cái dạng này."

	Dương Phong đầu "Ông" một tiếng, tựa như lập tức ngã vào không đáy hầm băng, hắn ngàn phòng vạn phòng, cuối cùng vẫn là rơi vào nàng cái bẫy!

	Thế nhưng là hôm nay hắn ăn uống, mỗi một chiếc đều là nhìn xem Dương Nguyệt Nhi ăn uống về sau mới dám xuống tay, nàng là như thế nào hạ độc?

	Dương Nguyệt Nhi tựa như nhìn thấu hắn tâm tư, cười đứng dậy, dịch bước bên cạnh bàn, châm chén rượu uống xong, nói ra: "Trong rượu này không độc, trong thức ăn cũng không độc, độc này sao, ngay tại cái này huân hương bên trong. Cái này huân hương gọi là Toái diệp hương, sinh tại ngoài vạn dặm Ấn Độ, nếu chỉ là ngẫu nhiên ngửi được, cũng không lắm vội vàng, nhưng nếu là ngửi qua một canh giờ, liền sẽ khí tức không khoái, kinh lạc không thông, toàn thân bất lực , mặc ngươi có bản lĩnh lớn bằng trời cũng không sử ra được."

	Dương Phong còn đang giãy dụa, có thể mặc hắn dùng lực như thế nào, liền cả ngón tay cũng không thể động đậy một chút, loại cảm giác này để hắn vô cùng sợ hãi.

	Dương Nguyệt Nhi cười, nụ cười vẫn như cũ xinh đẹp như vậy, ở trong mắt Dương Phong lại tựa như ác ma.

	Dương Nguyệt Nhi đi đến bên tường, gỡ xuống treo ở nơi đó một thanh đoản kiếm, nói ra: "Còn nhớ rõ chuôi kiếm này sao?"

	Dương Phong đương nhiên nhớ kỹ, đây là hắn nhiều năm trước bội kiếm, bị Dương Nguyệt Nhi chọn trúng, chết sống cầu đi, lại không đeo ở trên người, chỉ treo ở khuê phòng trên tường.

	Dương Nguyệt Nhi nói: "Ngươi năm đó chính là dùng chuôi kiếm này, giết ta phụ mẫu chứ?"

	Dương Phong toàn thân sợ run cả người, thấy lạnh cả người từ lòng bàn chân thẳng đến đỉnh đầu.

	Dương Nguyệt Nhi rút ra đoản kiếm, mũi kiếm chống đỡ cổ họng của hắn, đem mặt tiến đến trước mặt hắn, trong mắt dường như muốn toát ra lửa đến, "Ta đã sớm thề, nhất định muốn dùng kiếm này tự tay giết ngươi, vì cha mẹ báo thù!"

	------------ 