 Nhị Ngưu liên tục khoát tay, nói ra: "Chúng ta không phải cường đạo, càng sẽ không đoạt tiểu cô nương đồ vật."

	Tiểu Phương nói ra: "Rượu này là của Cửu gia gia, liền chờ hắn tới bắt, bất quá muốn lấy đi, cũng phải nhìn các ngươi có mấy phần bản sự, đại ca ca, chẳng lẽ ngươi sợ sao? Nếu là sợ liền trở về nói cho lỗ mũi trâu thối lão đạo, để chính hắn tới bắt!"

	Tiểu cô nương này thế mà không khách khí, rất có xem thường hai người ý tứ.

	Nhị Ngưu thô tiếng nói: "Đây chính là ngươi nói, đừng trách chúng ta khi dễ tiểu hài nhi." Tiểu Phương nhếch miệng, "Còn chưa nhất định ai khi dễ ai đây!"

	Nhị Ngưu nói: "Ôi, ngươi vẫn rất trâu, cẩn thận, ta tới bắt!" Nói xong duỗi ra hai tay liền hướng bình rượu ôm đi, miễn cưỡng muốn đụng phải, tiểu Phương lại giống thấy được, dùng tay chỉ gẩy ra, liền đem vò rượu đẩy ra, Nhị Ngưu lập tức vồ hụt, hắn tiến lên lại là ôm một cái, không ngờ ôm cái không.

	Tiểu Phương cười nói: "Ôi chao, Cửu gia gia làm sao tìm được như thế thô kệch người đến!"

	Nhị Ngưu đỏ bừng cả khuôn mặt, lúc này là thật gấp, hắn cuốn tay áo, giang lớn hai cánh tay, con mắt nhìn xem tiểu Phương, cánh tay chậm rãi khép lại, đợi hai tay sắp đụng phải vò rượu, phát lực bỗng nhiên vừa kéo, ai ngờ tiểu Phương lại với cái này điện quang hỏa thạch thời khắc, đem vò rượu hướng lên nhấc lên, Nhị Ngưu vồ hụt, nhất thời không dừng thế, cái mũi bỗng nhiên đụng vào mép quầy, nước mắt xoát chảy xuống.

	Tiểu Phương giơ lên cao cao cánh tay, nói ra: "Đại ca ca, ở đây này!" Nhị Ngưu che mũi một mặt thống khổ.

	Tiểu Phương hì hì cười nói: "Đại ca ca, ngươi cũng phải cẩn thận nha!"

	Nhị Ngưu lau khô nước mắt, ngẩng đầu lên, chợt nâng lên tay trái, đỡ lấy trán, tư thế kia lại có mấy phần xinh đẹp, giống như vừa uống qua rượu mỹ nữ, mặt hiện hoa đào, khuôn mặt hắc bên trong thẩm thấu đỏ, phát ra chút khó xử, tư thái cực kì quái dị. Kỳ Tài trong lòng hơi động, chẳng lẽ đây chính là hắn mới học "Quý phi say rượu" ?

	Nhị Ngưu tay phải biền chỉ, hướng về tiểu Phương đỉnh đầu đâm tới, tiểu Phương mặc dù mắt không thể thấy, nghe gió phân biệt hình, hơi chút nghiêng đầu tránh thoát, Nhị Ngưu phút chốc biến chỉ thành chưởng, hướng cổ của nàng bổ xuống, tiểu Phương nhỏ bé cánh tay nâng lên, động tác cực nhanh, đột nhiên tại hắn lòng bàn tay cào hai lần, Nhị Ngưu lập tức rút tay về, tay kia thu được trước ngực, ba ngón tay nhếch lên, đúng là tay hoa hình dạng, kia xinh đẹp tư thế, lại để Kỳ Tài cảm thấy có chút. . . Buồn nôn.

	Hai người lại qua mấy chiêu, không nghĩ tới thoạt nhìn như vậy nhỏ gầy nữ hài nhi, lại có một thân hảo công phu, trong tiệm mặc dù nhỏ hẹp, nhưng gặp nàng chợt cao chợt thấp, chợt trái chợt phải, thân pháp chiêu thức không có chút nào trì trệ, nếu như con mắt hoàn hảo, chỉ sợ Nhị Ngưu sớm đã bị đánh ngã.

	Đột nhiên nàng nhún người nhảy lên quầy hàng, Nhị Ngưu một quyền đánh tới, lại bị nàng đầu gối trái trầm xuống, ngăn chặn nắm đấm, đùi phải bỗng nhiên hướng ra phía ngoài bắn ra, hướng Nhị Ngưu đá vào.

	Nhị Ngưu đưa tay ra ngoài, lại không phải cản một cước này, mà là một phát bắt được bình rượu miệng, mặc cho tiểu Phương chân đạp ở trước ngực của hắn, bị đá hắn hướng về sau liền ngã.

	Nhị Ngưu người mặc dù té ra, tay lại kéo tới hũ kia rượu phóng qua đầu vai, hướng sau lưng cao cao quăng lên, trong miệng kêu lên: "Kỳ ngốc tiếp được!"

	Kỳ Tài thấy rõ ràng, vội vàng nghênh đón, duỗi ra hai tay, đem vò rượu một mực ôm vào trong ngực, kia cỗ xung lực đâm đến hắn đặt mông ngồi ngay đó.

	Nhị Ngưu chật vật nằm trên mặt đất, trên mặt còn lưu lại một chút ngượng ngùng ửng đỏ, hắn nói ra: "Tiểu nha đầu quá lợi hại, Ngưu ca liều mạng chịu ngươi một cước, đến cùng cầm tới cái này mười hai năm Trâu gia lão tửu!" Nói xong không chỗ ở ho khan.

	Tiểu Phương lại vặn người nói: "Hai người các ngươi đại ca ca khi dễ ta một cái! Không sợ xấu hổ!"

	Nhị Ngưu vui vẻ: "Tiểu nha đầu ác nhân cáo trạng trước, chúng ta thế nhưng là đều bị ngươi đánh ngã."

	Nàng dậm chân nói: "Ngươi mới là ác nhân, lỗ mũi trâu lão đạo cũng là ác nhân, ngươi cái này mấy chiêu hắn không dạy qua ta! Hắn để các ngươi đến đánh ta, khi dễ người!" Nói xong miệng cong lên, trong mắt lại nổi lên lệ quang.

	Nhị Ngưu lập tức có chút luống cuống, hắn tuy là người thô hào, lại nhận không ra người rơi lệ, nhất là như thế một cái ngây thơ tiểu cô nương, nhớ tới xác thực vô lý, như thế hai cái đại nam nhân, đối phó một cái tiểu nữ hài nhi, đối phương còn là cái mù lòa!

	Hắn xoa xoa tay nói ra: "Đừng khóc a, ngươi đừng khóc a!"

	Tiểu Phương dùng tay lau nước mắt, giậm chân một cái, mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Không để ý đến các ngươi, cũng không để ý tới thối lão đạo!" Quay người lại vào trong điếm đi.

	Hai người thiếu niên mặc dù lấy được rượu, lại không cảm thấy vui vẻ, nghĩ tới nghĩ lui, trong lòng luôn có chút không thoải mái, rất không có ý nghĩa đi ra phía ngoài.

	Nhị Ngưu đột nhiên gãy xoay người chạy, một mực chạy đến già dưới cây quế, trèo ở thân cây, mấy lần liền bò lên, chọn gãy mấy nhánh hoa quế xuống tới, lũng thành một chùm, ba chân bốn cẳng chạy về, nhẹ nhẹ đặt ở trên quầy.

	Đi ra ngoài mấy chục bước, hắn quay đầu, nhìn thấy tiểu Phương cầm kia buộc hoa quế, đặt ở cái mũi dưới đáy tinh tế nghe, mặt nàng nhìn qua phía trước, lớn tiếng nói: "Nói cho thối lão đạo, hắn lại không đến ta liền tức giận, về sau cũng không tiếp tục nghĩ hắn á!"

	Trở lại Quan đế miếu đã là ban đêm, chỉ thấy Cửu gia khó có được thanh tỉnh chen chân vào ngồi dưới đất, chỉ vào hai người mắng to: "Ranh con, các ngươi còn biết trở về, rõ ràng là muốn đem Cửu gia chết khát!"

	Chỉ chớp mắt liền bị cái kia thật to bình rượu hấp dẫn, cái mũi liên tục co rúm, dường như chó nhìn thấy xương, trong miệng kêu lên: "Chính là cái này mùi vị!"

	Cửu gia vội vã đoạt lấy vò rượu, đẩy ra bùn phong, miệng đối miệng uống, liền tựa như khát khô người gặp được cam tuyền, một mạch không ngừng rót hết, hai người thiếu niên thật lo lắng cái này một vò sẽ bị hắn uống một hớp ánh sáng.

	Khó khăn hắn buông xuống vò rượu, Nhị Ngưu nhào tới ôm chặt lấy, nói ra: "Để cho ta cũng nếm thử!" Ngửa đầu liền rót, uống thôi chậc chậc liên thanh, không chỗ ở tán dương, câu được Kỳ Tài cũng thèm ăn lên, liền với uống mấy ngụm lớn, kia rượu vào miệng ngọt, hương khí thẳng tới đáy lòng, quả thật là rượu ngon.

	Cửu gia nói ra: "Xem ra các ngươi công phu không có phí công luyện, thế mà có thể cầm lại rượu tới." Nhị Ngưu nói ra: "Đừng nói nữa, cái tiểu nha đầu kia quá lợi hại, nếu không phải Ngưu ca công phu tốt, sớm bị nàng khi dễ!"

	Cửu gia nhặt sợi râu, khẽ cười nói: "Không có khi dễ đến sao?" Nhị Ngưu mặt đỏ lên, thấp giọng nói: "Hắc hắc, không cẩn thận ngã một phát, đều tại ngươi dạy công phu vô dụng, liền cái mắt mù tiểu cô nương cũng đánh không lại."

	Cửu gia trên mặt tất cả đều là vẻ đắc ý, "Kia mấy chiêu đối phó người khác vẫn được, muốn đối phó đồ đệ của ta, thế nhưng là kém xa, nếu không phải nàng mắt mù tuổi còn nhỏ, ngươi há lại chỉ có từng đó là quẳng lên một phát."

	Không có nghĩ đến cái này mù nha đầu lại là Cửu gia đồ đệ, hai người trong lòng hơi có chút ghen ghét, trách không được Cửu gia không chịu thu bọn hắn, nguyên lai người ta có chính hiệu đồ đệ, nghĩ đến hẳn là học qua không ít công phu đi!

	Cửu gia nói ra: "Ta cũng chỉ là trong một năm dạy nàng vài ngày như vậy, còn lại tất cả đều là bản thân sâm tập, đứa bé kia thông minh cực kỳ, chỉ tiếc. . ." Hắn thở dài, không nói thêm gì đi nữa.

	Ngày thứ hai ban đêm, bên ngoài gió thật to, cuối thu thời tiết đã thật lạnh, trong miếu Quan đế mặc dù bốn phía hở, tốt xấu cũng có cái che chắn, không đến mức để mấy người tại đây cuồng phong tứ ngược thời điểm ngủ đầu đường.

	Kỳ Tài hút lấy cái mũi nói ra: "Ta muốn ăn đùi gà."

	Nhị Ngưu ngửa mặt chỉ lên trời nằm tại trong bụi cỏ, từ từ nhắm hai mắt liếm môi một cái, lẩm bẩm: "Có rượu uống liền tốt, Trâu gia lão tửu coi như không tệ."

	Cửu gia đang ngồi, Kỳ Tài học bộ dáng của hắn ngồi xếp bằng, thế nhưng là trước mắt hắn luôn luôn hiện lên từng cái đùi gà, không cách nào ổn định lại tâm thần.

	Hắn dứt khoát liền bộ dáng cũng không giả, đưa tới, đưa tay tại Cửu gia trước mắt lung lay, Cửu gia từ từ nhắm hai mắt không nhúc nhích, Kỳ Tài cầm lấy một cọng cỏ, chậm rãi luồn vào mũi của hắn cào đến cào đi. Nhị Ngưu nhìn xem cười hì hì, hai người bọn họ cùng Cửu gia trò đùa đã tập mãi thành thói quen , bình thường mà nói Cửu gia không sẽ trở mặt, là cái hiền hoà thì tốt lão đầu nhi.

	Kỳ Tài hỏi: "Cửu gia, ngươi tại sao không đi gặp ngươi đồ đệ?"

	Cửu gia không lên tiếng, vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào, để Kỳ Tài tốt không có ý nghĩa, lẩm bẩm: "Thế nào cùng tựa như khúc gỗ."

	Cửu gia đột nhiên mở mắt ra, nói ra: "Có lẽ ta thật có thể đi gặp nàng!" Nói xong đem ngón trỏ đặt ở trên môi, im lặng thở dài một tiếng, Kỳ Tài lập tức không động, vểnh tai cẩn thận lắng nghe, có thể là trừ hô hô phong thanh cái gì cũng không nghe thấy. 