 Thiệu Thế Hồng nói: "Trong cung lão nhân đều biết, chúng ta mở đều biết vô cùng ngưỡng mộ Thái Tông Hoàng Đế, vì sớm chiều hầu hạ trái phải, lại không tiếc tự cung làm rõ ý chí, cam tâm tình nguyện làm một hoạn quan, Triệu Quang Nghĩa cùng mở đều biết ngươi giao tình không ít. . . Nếu không phải là như thế, chỉ sợ mở đều biết cũng không sống tới hôm nay chứ?"

	Trương Cảnh Tông cười lạnh nói: "Trong cung lão nhân còn biết, chúng ta Thiệu công công vì được tiên đế sủng hạnh, tố giác muốn đâm giá Vương Đô Tri, Vương Đô Tri năm đó thế nhưng là cấp trên trực tiếp của ngươi, ngày bình thường cùng ngươi thân như huynh đệ. Tiên đế vào chỗ về sau, đã từng Thái tổ bên người hoạn quan đều bị đổi hết, chỉ có Thiệu công công sừng sững không ngã, vẫn như cũ được tiên đế sủng hạnh, vậy mà phái ngươi phụ tá Sở vương, có thể thấy được thánh quyến long dày."

	Thiệu Thế Hồng khuôn mặt nghiêm túc, "Việc này chính là Vương Đô Tri ý tứ, nếu không phải hắn xả thân lấy nghĩa, chúng ta đừng nói là ở lại trong cung, có thể hay không giữ được tính mạng cũng chưa biết chừng, Vương Đô Tri nói qua, chịu chết dễ dàng, khuất thân chuyện thù ngược lại khó mà làm đến, hắn nguyện làm chuyện dễ dàng, như Công Tôn chọc cữu chịu chết, mà để cho ta làm nhẫn nhục báo thù trình anh. . . Đến nay nghĩ đến, ta cuối cùng không thể giết cái kia cẩu tặc, ta, ta thẹn với chết đi Vương Đô Tri. . ."

	Công Tôn chọc cữu cùng trình anh đều là Xuân Thu lúc tráng sĩ, vì báo đáp bị diệt tộc Tấn quốc Triệu thị, bảo hộ Triệu thị cô nhi, Công Tôn chọc cữu để trình anh tố giác bản thân, khẳng khái chịu chết, trình anh đem Triệu thị cô nhi nuôi lớn trưởng thành, vì Triệu gia báo thù rửa hận.

	Phùng Thanh nói: "Thiệu sư đệ, ngươi không phụ lòng Vương Đô Tri! Nếu không phải ngươi, Sở vương Triệu Nguyên Tá sao có thể điên mất đâu?"

	Triệu Hằng vừa sợ vừa giận, "Nguyên lai là các ngươi bức điên rồi Sở vương!"

	Sở vương Nguyên Tá là Hoàng đế cùng mẫu huynh trưởng, cùng hắn người thân nhất, hai huynh đệ tình cảm vô cùng tốt. Thái Tông tại vị lúc, Triệu Nguyên Tá bởi vì tâm tính thất thường, nhiều lần phạm sai lầm, bị tước Vương hào, biếm thành thứ dân, Triệu Hằng vào chỗ về sau, lập tức khôi phục hắn Vương hào, thiện thêm ưu đãi, cho dù Sở vương đã điên rồi, Hoàng đế còn thường xuyên đi hắn trong phủ thăm viếng.

	Thiệu Thế Hồng mặt mỉm cười, "Sở vương? Sở vương thế nhưng là một nhân tài, Sở vương văn võ toàn tài, làm người cũng không giống Triệu Quang Nghĩa như vậy vô tình vô nghĩa, xuống tay với hắn, ta còn thực sự có chút không đành lòng, thế nhưng là mỗi lần nhìn thấy hắn bộ dáng, sẽ chỉ làm lòng người sinh cừu hận, hắn quá giống nhau hắn lão tử, nhìn thấy hắn tựa như nhìn thấy cái kia cẩu tặc. Triệu Quang Nghĩa cẩu tặc đối với Sở vương ký thác kỳ vọng, bức điên rồi Sở vương, thật sự là khoét tên cẩu tặc kia tâm đầu nhục."

	Phùng Thanh cười ha ha, "Thống khoái! Để tên cẩu tặc kia đoạn tử tuyệt tôn mới tốt!"

	Triệu Hằng đối bọn hắn trợn mắt nhìn, lại không chút nào biện pháp.

	Thiệu Thế Hồng nói: "Sở vương Nguyên Tá thật sự là thông minh, bằng không như thế nào nhìn thấu hắn lão tử âm mưu? Triệu Quang Nghĩa cẩu tặc lúc lên ngôi, Triệu Nguyên Tá đã trưởng thành, đối với tên cẩu tặc kia hành vi ít nhiều có chút hiểu rõ, đối với Thái tổ băng hà sớm đã có hoài nghi, Đức Chiêu sư đệ cùng Đức Phương sư đệ liên tiếp chết đi, hắn lòng nghi ngờ càng nặng, ta âm thầm dẫn dụ, châm ngòi thổi gió, để hắn một ngày không được yên giấc. Sở vương tâm trí ngày càng mê loạn, trong mỗi ngày nghi thần nghi quỷ , chờ đến Triệu Quang Nghĩa bức tử bản thân huynh đệ Triệu Đình Mỹ, Sở vương liền nổi trận lôi đình, cùng hắn lão tử làm ầm ĩ một trận, hai cha con cơ hồ muốn quyết liệt."

	Triệu Hằng nhớ kỹ trận này cãi lộn, năm đó Triệu Nguyên Tá nổi giận đùng đùng vào cung, trực tiếp xông vào phụ thân thư phòng, hai cha con ở bên trong không biết nói thứ gì, ước chừng sau một canh giờ, Triệu Nguyên Tá liền xuất cung, trở lại phủ về sau, ba ngày không ăn không uống, cũng không nói câu nào. Mà ngày đó tại thư phòng phục thị hai cái hoạn quan đều bị xử tử, ai cũng không biết hai cha con nói chuyện cái gì.

	Mấy ngày nay bất kể là ai, chỉ cần tại Thái Tông trước mặt nhắc tới Sở vương, liền sẽ lập tức dẫn phát một trận lôi đình tức giận, mấy ngày bên trong triều đình bách quan liền biết cha con bọn họ bất hoà, nguyên bản có hi vọng nhất Thái tử nhân tuyển cứ như vậy thất sủng.

	Năm đó Triệu Hằng hào không dã tâm, một lòng muốn nguyên Tá đại ca nhập chủ Đông cung, vì chuyện này hắn mấy lần chạy đi gặp Triệu Nguyên Tá, khuyên hắn đi hướng phụ thân nhận lầm, lấy phụ thân đối với hắn ngày thường sủng ái, chắc chắn hồi tâm chuyển ý, phụ tử hòa hảo như lúc ban đầu, Sở vương nhất định sẽ trở thành Đông cung Thái tử.

	Sở vương không nói một lời, bị Triệu Hằng bức phải gấp, mới đụng tới một câu, "Ta Triệu Nguyên Tá tuyệt sẽ không ngồi cái kia thanh bẩn thỉu long ỷ." Từ đó về sau, Sở vương làm việc càng thêm quái đản, về sau lại trong phủ phóng hỏa, nói là muốn tự thiêu, may mà phát hiện kịp thời, mới chưa ủ thành đại họa.

	Triệu Quang Nghĩa long nhan giận dữ, lúc này đem Triệu Nguyên Tá biếm thành thứ dân, Triệu Nguyên Tá tiếp chỉ sau cười lạnh nói: "Vì sao không dứt khoát ban được chết? Tạo nhiều như vậy nghiệt, nhiều một đầu giết con thì thế nào?"

	Cái này từng cọc từng cọc từng kiện, Triệu Hằng lúc này nghĩ đến, đều ấn chứng một sự kiện, bọn hắn nói hết thảy đều là thật, đại ca của mình đã sớm hiểu rõ tình hình, vì thế cùng phụ thân quyết liệt, từ bỏ dễ như trở bàn tay hoàng vị.

	Thiệu Thế Hồng đem như thế nào bức điên Sở vương sự tình một một đường tới, trong đó không thể thiếu nói bóng nói gió, giả thần giả quỷ, đủ loại dẫn dụ cổ nghi ngờ sự tình, tâm tư chi xảo diệu làm người ta nhìn mà than thở.

	Triệu Hằng nghe tâm loạn như ma, không biết nên hận trước mắt mấy người, hay là nên oán trách phụ thân của mình.

	Phùng Thanh nói: "Thiệu sư đệ chuyện này làm được xinh đẹp! Bao nhiêu ra ta trong lồng ngực một ngụm ác khí!"

	Thiệu Thế Hồng nói: "Kia Trần vương buồn cười nhất, hắn nghe nói Sở vương điên rồi, cao hứng không được, coi là cái này Thái tử chi vị trừ hắn ra không còn có thể là ai khác, không ngờ tới chính hắn thảm hại hơn, thậm chí ngay cả tính mệnh đều ném đi. Trần vương Nguyên Hi vô tình vô nghĩa, tính tình nhất loại cha, hạ độc chết hắn thật sự là đại khoái nhân tâm!" Phùng Thanh cười ha ha.

	Triệu Hằng đối với nhị ca Nguyên Hi luôn luôn không có hảo cảm, thậm chí cho là hắn cùng Triệu Nguyên Tá nổi điên có quan hệ. Năm đó cung trong thiết yến, tất cả hoàng tử đều đi, bởi vì Sở vương sinh bệnh, phụ thân liền không có triệu hắn vào cung, lúc đầu các phương bình an vô sự, ai ngờ nhị ca Nguyên Hi yến hậu lại đi Sở vương phủ, cũng không biết cùng Nguyên Tá nói cái gì, nghe nói Sở vương lúc này giận dữ, nói ra: "Huynh đệ tề tụ, vì sao không cho ta đi?" Màn đêm buông xuống liền phát động điên đến, hỏa thiêu vương phủ.

	Đại ca nổi điên về sau, phụ thân liền đem nhị ca làm Thái tử bồi dưỡng, làm hắn biết Khai Phong phủ, tham dự chính sự, không ngờ Trần vương Nguyên Hi đột nhiên có một ngày trong phủ chết bất đắc kỳ tử, nguyên nhân cái chết không rõ. Đến nay xem ra, lúc ấy Công Nghĩa môn hạ độc thủ.

	Mặc dù nhị ca chết hắn cũng không thương tâm, Triệu Hằng hay là hỏi: "Các ngươi như thế nào độc chết Trần vương?"

	Thiệu Thế Hồng nói: "Chúng ta bên trong am hiểu nhất dùng độc người, một cái là Công Nghĩa sứ lão Ngô, một cái là Phùng sư huynh, một cái khác chính là y dược đường đường chủ Trương Thanh Liên, Trương đường chủ ra vẻ một cái nha hoàn, ẩn núp với trần trong vương phủ, đang đánh quét Trần vương nội thất thời điểm, đem kịch độc chi dược bôi ở hắn thường dùng trong bầu rượu trên vách đá, chỉ cần hắn uống rượu, liền đoạn khó thoát đi được."

	Triệu Hằng nhất thời quên phẫn nộ cùng sợ hãi, chỉ còn lại lòng tràn đầy bi thương. Đây là cha mình tạo ra nghiệt, đều muốn con cháu đến hoàn lại. Không biết mình năm đó thế nào trốn khỏi trận này báo thù, thuận lợi leo lên Hoàng đế bảo tọa.

	Hắn đột nhiên một trận run rẩy, run giọng nói: "Ta, con ta Triệu Hữu, thế nhưng là, thế nhưng là các ngươi. . . ."

	Hà vô địch lạnh lùng nhìn xem hắn, Thiệu Thế Hồng mặt lộ mỉm cười, Phùng Thanh không chút kiêng kỵ cười to, ba người giống nhìn giống như kẻ ngu nhìn xem hắn, Triệu Hằng chỉ cảm thấy toàn thân giống như là tiến vào kẽ nứt băng tuyết, thẳng lạnh đến toàn thân phát run.

	Rốt cục Phùng Thanh thu lại cười, nói ra: "Há lại chỉ có từng đó Triệu Hữu, ngươi năm con trai, có bốn cái đều là lão tử tự tay hạ độc! Còn sót lại cái kia coi như hắn thức thời, bản thân sớm sinh bệnh chết mất, ngược lại bớt đi lão tử một bát độc dược!"

	------------ 