 Một đầu thuyền lớn dần dần tới gần, thuyền đèn đuốc sáng choang, Cao Quỳnh, Cao Kế Tuyên phụ tử đứng ở đầu thuyền, phía sau là một đám đại nội thị vệ.

	Một người thị vệ hướng về bên này lớn tiếng thét to, hỏi thăm trên thuyền người nào, Kỳ Tài vượt lên trước đáp: "Thánh giá ở đây, không được vô lễ!"

	Đối diện lập tức rối loạn lên, mấy cái thị vệ vội vàng đáp ván cầu, xem bộ dáng là muốn đi qua, Công Nghĩa môn người cũng không để ý tới, chỉ lầm lủi đi về phía trước tiến, còn lại thuyền bất đắc dĩ, đành phải tùy hành tại hai bên, hai bên bờ bó đuốc liền cũng theo hướng về phía trước chậm rãi di động.

	Hà vô địch liền đứng tại Kỳ Tài bên cạnh thân, thấp giọng nói: "Ngươi chớ cho rằng đắc kế, chỉ cần ta một thủ thế, tự nhiên có người đi ra chém giết Cao thị phụ tử. Chính là Lý Kế Long, Thạch Bảo Cát đám người, bên cạnh cũng không thiếu Công Nghĩa môn người."

	Kỳ Tài trong lòng xem thường, ngoài miệng lại nói: "Hà môn chủ mới thông thiên địa, phen này mưu đồ thật là xảo diệu vô cùng, vãn bối bội phục cực kỳ."

	Hà vô địch con mắt cũng không nhìn hắn, nói lại toàn bộ là hướng về phía hắn, "Ngươi cho rằng ta mấy người đã lâm vào trùng vây, lại không lực phản kích, kỳ thật những thuyền này lên thị vệ, trên bờ cấm quân, đều râu ria. Bọn hắn muốn hiệu lực không phải Triệu Hằng, mà là Đại Tống Hoàng đế."

	"Ứng đối ra sao những người này, chắc hẳn Hà môn chủ đã tính trước kỹ càng."

	"Người không vì đã, trời tru đất diệt, nhân tính như thế. Bày ra chi lấy uy, cho phép chi lấy lợi, bách chi lấy sinh tử, thiếu có người có thể thoát đi được."

	Hà vô địch đột nhiên quay đầu nhìn Kỳ Tài liếc mắt, "Người người đều có mưu đồ, chỉ có ngươi, lão phu nhìn không ra ngươi toan tính vì sao. Nghĩ tới nghĩ lui, chỉ muốn đến bốn chữ."

	"Cái gì?"

	Hà vô địch từ nhếch bờ môi bên trong gạt ra bốn chữ: "Xen vào việc của người khác!"

	Kỳ Tài trầm mặc một lát, "Hà môn chủ lấy công nghĩa tự cho mình là, chẳng lẽ không thèm để ý chút nào bách tính sinh tử?"

	"A, lão phu ngược lại là quên, Vương đại hiệp trong lòng chứa thiên hạ lê dân bách tính."

	"Ta chính là bách tính, Lục Hạ cũng là bách tính, cha mẹ của ta thân nhân đều là lê dân bách tính, vì bách tính chính là vì ta, làm người chính là vì đã."

	"Người trẻ tuổi." Hà vô địch khóe miệng trồi lên vẻ mỉm cười, "Người trẻ tuổi liền là như thế, ngoài miệng nói xong lê dân bách tính, trong lòng tất cả đều là mộng anh hùng của mình."

	Hắn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời đêm, giống như là đang tìm kiếm cái gì, Kỳ Tài theo ánh mắt của hắn trông đi qua, chỉ thấy đầy trời ảm đạm tinh quang.

	"Xe lộc cộc, ngựa hí vang, người người cố lấy đi đường, ai sẽ để ý trong đất bùn sâu kiến? Chỉ trách bọn hắn vừa lúc trên đường a!"

	Hai người nhất thời im lặng, một đám mây đen thổi qua, mặt trăng từ trong mây lóe ra nửa bên, ánh trăng lạnh lẽo chiếu xuống, vỡ thành điểm chút nước.

	Kỳ Tài nói: "Ngươi đang chờ cái gì? An Định quận công?"

	"Hắn nếu không thể vứt bỏ tình nghĩa, liền muốn vứt bỏ tới tay cơ hội, thậm chí là sinh mệnh của mình. . . Người nào sẽ không thương tiếc mạng của mình đâu?"

	"Ngươi nhìn lầm, An Định quận công là người trọng tình trọng nghĩa." Kỳ Tài cũng đang đánh cược, thiên quân vạn mã đều không dùng chỗ, phía kia chật hẹp buồng nhỏ trên tàu mới là mấu chốt.

	Không có thâm tình, sao là đại hận? Kỳ Tài tin tưởng, một cái lưng đeo hai mươi năm thâm cừu đại hận người, tất không phải người vô tình.

	Hết thảy đều tại Công Nghĩa môn chủ tính toán bên trong, chỉ có điểm này thoáng thoát ly nắm trong tay, Hà vô địch chỉ có thể chờ đợi.

	Lúc này có hai thân ảnh nhảy lên mũi thuyền, Công Nghĩa môn chúng giương cung bạt kiếm, chỉ chờ môn chủ ra lệnh một tiếng.

	Hà vô địch lại lắc đầu.

	Cao Kế Tuyên bước nhanh về phía trước, khuôn mặt căng cứng, "Thánh giá ở đâu?"

	Kỳ Tài đưa tay ngăn lại hắn, cười nói: "Hoàng Thượng cùng An Định quận công tại trong khoang thuyền tranh cờ, không muốn người khác quấy rầy."

	Thấy hắn thần thái nhẹ nhõm, Cao Kế Tuyên sắc mặt hơi định. Lương Thế Mỹ nhìn một chút Hà vô địch, mở ra nửa bước, đứng ở một bên, cùng Cao Kế Tuyên, Kỳ Tài hai người thành thế chân vạc.

	Thuyền lớn theo dòng nước chậm rãi trôi, không người huy động thuyền mái chèo. Đám người như ước định cẩn thận, ai cũng không nói chuyện, bốn phía lâm vào trầm mặc.

	Lại có đại nội thị vệ muốn lên thuyền, đều bị ngăn cản trở về.

	Cao Kế Tuyên tay nắm chặt chuôi kiếm, nới lỏng lại gấp, không bao lâu trong lòng bàn tay đã tất cả đều là mồ hôi. Hắn mấy lần nhìn về phía Kỳ Tài, không được đến bất luận cái gì ám chỉ, thấp thỏm trong lòng không thôi.

	Kỳ Tài tự động cung trốn đi về sau, Lương Thế Mỹ liền đi tìm hắn, đem màn đêm buông xuống tình cảnh nói tỉ mỉ một lần, Cao Kế Tuyên lập tức đi vào Hoàng đế tẩm cung, ở ngoài cửa thấp giọng hỏi an, lại bị trong phòng người quát tháo.

	Hoàng đế ngày thường tính tình ôn hòa, rất ít đối với thần tử thần sắc nghiêm nghị, Trương Cảnh Tông cùng Cao thị phụ tử quan hệ không ít, càng sẽ không tỏ ra thân thiện. Cao Kế Tuyên mơ hồ cảm thấy là lạ, lại cũng không dám lỗ mãng, đành phải tạm thời lui ra, nhưng trong lòng cực kì bất an.

	Hắn lập tức dẫn người đi Triệu Duy Cát chỗ ở. Cao Kế Tuyên không dám quấy nhiễu Hoàng đế, lại không sợ đắc tội An Định quận công, lúc này phá cửa mà vào.

	Tùy tùng bọn hạ nhân đều tại, nhưng ai cũng không biết An Định quận công hiện ở nơi nào.

	Cái này hơn nửa đêm, Triệu Duy Cát có thể đi chỗ nào? Cao Kế Tuyên càng thêm bất an, từ khi Hoàng đế gặp chuyện, hắn tăng thêm nhân thủ, giám thị tôn thất tử đệ, Triệu Duy Cát cũng ở trong đó, nhưng ở phụ cận tuần sát thị vệ cũng chưa phát hiện An Định quận công ra khỏi cửa.

	Tra xét địa thế phụ cận, Cao Kế Tuyên sai người dọc theo sông lục soát, bản thân vội vàng đi gặp phụ thân.

	Cao Quỳnh vừa nhận được một phong Đông Kinh tới tin gấp, Biện Lương phát sinh thiên đại sự, Đông Kinh đóng giữ, hậu bị hoàng trữ Ung vương Triệu Nguyên Phân chết bất đắc kỳ tử, nguyên nhân cái chết không rõ.

	Hết thảy đều là như thế không giống bình thường, hai cha con lúc này quyết định, vô luận như thế nào phải lập tức nhìn thấy Hoàng đế.

	Bọn thị vệ phá cửa mà hợp thời, có hai cái người xa lạ từ trong phòng xông ra, một cái đi cửa, một cái đi cửa sổ, cửa sổ người bị lúc này giết chết, cổng người bị Lương Thế Mỹ một chưởng đánh trúng, bị nội thương, vốn là cái người sống, không nghĩ người kia lúc này uống thuốc độc tự vẫn, để cái này đầu mối duy nhất lại gãy mất.

	Trong phòng rỗng tuếch, Hoàng đế không thấy!

	Rất nhanh trên mặt sông phát hiện thần bí hắc thuyền, Cao thị phụ tử mang binh đến đây chặn đường, biết được Hoàng đế ở đây mới thở dài một hơi.

	Thế nhưng là trên thuyền vẫn như cũ nguy cơ trùng trùng, Cao Kế Tuyên trong lòng biết khác thường, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Kỳ Tài đột nhiên bước ra một bước, tựa như là đồ sắt gặp được nam châm, tất cả mọi người đều đi theo hắn bước ra một bước, có hơn mười người lại đồng thời rút kiếm ra tới.

	Cao Kế Tuyên cùng Lương Thế Mỹ rút kiếm nơi tay, song song đi theo Kỳ Tài bên cạnh thân, Công Nghĩa môn chúng các chấp binh khí, đem ba người vây quanh, vận sức chờ phát động.

	Mười mấy người giằng co, ai cũng không hề động thủ, Công Nghĩa môn chúng chờ lấy Hà vô địch hạ lệnh, Cao Kế Tuyên hai người lại nhìn về phía Kỳ Tài.

	Kỳ Tài đột nhiên cười, "Tại hạ, tại hạ có chút quá mót, cần thuận tiện một chút. . . Chư vị đao dưới thân kiếm, tại hạ. . . Rất sợ hãi a!"

	Nói xong lại không tránh né, vung lên vạt áo, đối một mặt vách khoang, tiếng nước đại tác.

	Đám người lúc đầu đều xách theo tâm, thấy hắn như thế, đột nhiên không có chỗ dựa, đều có chút không biết nên khóc hay cười.

	Cao Kế Tuyên tối cười một tiếng, kìm nén khẩu khí kia phun ra, tựa như một mực căng cứng dây cung đột nhiên nới lỏng buông lỏng. Hắn thấy Kỳ Tài như thế, trong lòng hơi cảm thấy trấn an.

	Khoang thuyền tấm vang động, "Ba" một tiếng hướng ra phía ngoài mở ra, cơ hồ tất cả mọi người đều nhào về phía trước, lại ai cũng không nhanh bằng Vương Kỳ Tài. Hắn giống một cái ở khắp mọi nơi bóng đen, tùy thời xuất hiện tại bất kỳ địa phương nào.

	Lúc này hắn đã đứng tại cửa hầm, một thanh bắt được vừa vừa lộ ra thân trên An Định quận công Triệu Duy Cát đầu vai, cười hỏi: "An Định quận công, thế cuộc như thế nào?"

	Triệu Duy Cát vững vàng nói: "Hoà."

	Ánh trăng chiếu lên Hà vô địch nửa bên mặt phát xanh, tóc đều phảng phất như trắng rồi nửa bên, hắn trầm giọng nói: "Đại ưu chi cục, như thế nào dịch thành hòa cục?"

	Triệu Duy Cát không có lùi bước, mà là nghênh tiếp bản thân ánh mắt của sư phó, trên mặt là hai mươi năm qua chưa bao giờ có thản nhiên, "Là hòa cục, chúng ta tính được rõ ràng. Nên kết thúc. . . Đều kết thúc. Ta mệt mỏi, sư phó, ngài cũng nghỉ ngơi đi!"

	Hắn nhanh chân đi thẳng về phía trước, đột nhiên quay đầu lại nói: "A, kia Vong tình đan, Hoàng Thượng nói mùi vị không tệ."

	Hoàng đế Triệu Hằng ngay sau đó ra buồng nhỏ trên tàu, Cao Kế Tuyên bước lên phía trước đỡ lấy.

	Hoàng đế trên mặt có chút mờ mịt, ánh mắt tại Cao Kế Tuyên trên mặt dừng lại một trận, chuyển hướng về phía trước Triệu Duy Cát bóng lưng.

	"Quốc tường!" Hắn kêu lên, dùng tay vuốt ve thái dương, "Ngươi thuyền này nên tu sửa tu sửa, khoang thuyền đỉnh có chút rỉ nước. . ."

	------------ 