 Kỳ Tài bò người lên, không phục nói: "Lần này là ta chủ quan, một lần nữa!" Cuồng nhân cười lạnh một tiếng, cũng không nói lời nào.

	Kỳ Tài lại lùi đến bên tường, đột nhiên khởi động, lấy tự nhận là tốc độ nhanh nhất trước chạy, ai ngờ vừa tới cuồng nhân sau lưng, liền "Ba" một tiếng, ngã cái chúi nhủi, kém chút liền răng đều đập rơi mất.

	Hắn miễn cưỡng bò người lên, xoa đau nhức cái cằm. Trong lòng còn là một trăm cái không phục."Ta còn không tin! Ngươi còn có thể mỗi lần đều bắt được ta?"

	Hắn lại liên tục chạy sáu lần, có thể mỗi lần đều không thể thông qua cuồng nhân sau lưng. Cuồng người nói: "Toàn bộ thạch huyệt mặc cho ngươi chạy, chung quy là không thể để ngươi chạy qua mười bước."

	Kỳ Tài thầm nghĩ: "Tốt a, ta chạy xa một chút, ngươi xiềng xích quấn thân, lại đủ không đến ta, có thể làm gì được ta?"

	Hắn đi đến hang động một đầu khác, cách cuồng nhân xa xa, vừa chạy ra mấy bước, chợt thấy mắt cá chân đau xót, dường như bị thứ gì đụng một cái, nhào liền ngã.

	Hắn dụi dụi con mắt, đứng dậy, nhìn xem hang động một đầu khác cuồng nhân, ngạc nhiên nói: "Đây là chuyện gì xảy ra?" Cuồng nhân ha ha cười to.

	Kỳ Tài trong lòng kinh ngạc không ngừng, đã hoàn toàn không lo được tỷ thí, chỉ muốn biết hắn làm sao có thể cách xa như vậy quẳng bản thân té ngã. Kinh qua nhiều lần chạy, Kỳ Tài sớm đã rơi toàn thân tan ra thành từng mảnh, ngũ tạng lệch vị trí, lại rốt cục nhìn ra chút mánh khóe. Không khỏi hưng phấn kêu lên: "Ta đã biết, là con kia bát!"

	Cuồng người cười nói: "Ngươi cuối cùng còn có chút cơ linh!"

	Kỳ Tài hổ thẹn không thôi, lại có chút ít đắc ý. Hắn cũng không phải là thấy rõ ràng chén kia vừa đi vừa về quỹ tích, mà là đoán được, mỗi lần hắn ngã xuống thời điểm, liền tựa như có một vật bay trở về đến bên cạnh hắn, mặc dù chỉ là một cái thoáng mà qua, nhưng khẳng định là có cái gì. Cuồng bên người thân cái gì cũng không có, trừ ăn ra qua cơm kia cái chén không.

	Cuồng nhân đưa lưng về phía hắn, hoàn toàn nhìn không thấy hắn hành động, chỉ nghe gió phân biệt hình, dùng lỗ tai bắt giữ vị trí của hắn, sau đó đem bát ném ra ngoài, đụng phải trên đùi của hắn, lại quay lại tới trong tay. Cả cái động tác xuống tới, đã trôi chảy vừa chuẩn xác thực, không chỉ là nhĩ lực thần kỳ, trong tay lực đạo nắm càng là tinh chuẩn vô cùng.

	Kỳ Tài thầm nghĩ: "Công phu này thật là vô cùng thần kỳ, chỉ là nếu không có cái này bát, hắn không chỗ bằng tịch, liền bắt ta không cách nào."

	Đang nghĩ ngợi, cuồng nhân đột nhiên đem bát ném ra ngoài, "Ba" một tiếng rơi xuống thạch huyệt một góc, chén kia đoan đoan chính chính rơi xuống, nhưng không có nát. Hắn nói ra: "Không cần thứ này, ngươi cũng trốn không thoát lòng bàn tay của ta."

	"Cái này, có phải hay không là có chút thổi đến có chút quá mức rồi?" Kỳ Tài tâm niệm vừa lên, lại nghe cuồng nhân một tiếng buồn bực uống, bàn tay hướng trước mặt trên vách đá nhấn một cái, lập tức bụi đất tung bay, đỉnh động đất vàng chợt chợt rơi xuống, Kỳ Tài chợt thấy dưới chân chấn động, đứng không vững, nhào liền ngã một phát.

	Hắn ngồi dưới đất, mờ mịt không biết làm sao, không biết bản thân làm sao lại ngã ngồi trên mặt đất. Lại nghe cuồng nhân ho khan liên thanh, khàn giọng thở hổn hển, nửa ngày mới hơi thở, thở dài: "Ai, thân thể này là càng ngày càng không tốt."

	Kỳ Tài đột nhiên vỗ đầu một cái, kêu lên: "Chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết cách sơn đả ngưu?"

	Cuồng có người nói: "Công phu luyện đến cực hạn, không có gì không thể bằng tịch, vách đá này cũng có thể mượn dùng, thạch huyệt cái này phong bế không gian, chính có thể tụ tập phóng đại lực lượng của ta. Nếu như ra cái này thạch thất, đến trống trải chỗ, uy lực liền sẽ giảm yếu rất nhiều."

	Kỳ Tài sớm đã tâm phục khẩu phục, đối với hắn bội phục sát đất, hỏi: "Dương Phong công phu so ngươi như thế nào?" Tại trong lòng của hắn, Xích Mi đại hiệp công phu đã là cao cường vô cùng.

	Cuồng nhân cười lạnh nói: "Hắn nằm mộng cũng nhớ làm đồ đệ của ta, ta mặc kệ hắn!" Như trước kia, Kỳ Tài nhất định là đối với hắn xem thường, đến nay lại là tin tưởng không nghi ngờ, đối với cuồng nhân kinh động như gặp thiên nhân.

	Kỳ Tài mặt dày nói: "Ta biết tiền bối là thế ngoại cao nhân, nếu như ngài không chê, ta, ta nguyện bái tiền bối làm thầy, học tập công phu, không biết ngài ý như thế nào?" Cuồng nhân hừ một tiếng, nói ra: "Ta không thu đần đồ đệ!"

	Trong lòng Kỳ Tài có chút nhụt chí, nhưng vẫn là lấy dũng khí nói: "Tuy nói ta tư chất đần độn, không đáng trọng dụng, có thể địa phương quỷ quái này, cũng tìm không thấy khác đồ đệ không phải? Ngài nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, không bằng chỉ điểm ta một hai, tốt xấu chúng ta đồng thời đuổi chút thời gian, dù là liền dạy cái khinh công, cũng không uổng công ngài phí lớn như vậy kình chữa khỏi bộ này đi đứng."

	Cuồng người nói: "Nếu muốn học ta công phu, chỉ cần vì ta làm một chuyện." Kỳ Tài nói ra: "Ta tại địa phương quỷ quái này, còn có thể vì ngươi làm cái gì? Tốt, ngươi nói đi, muốn ta làm cái gì? Chỉ cần có thể làm đến, ta đều đáp ứng ngươi." Chẳng lẽ lại là mỗi ngày cho hắn cào phía sau lưng bắt ngứa? Kỳ Tài thực sự nghĩ không ra còn có chuyện gì nhưng vì hắn làm.

	Cuồng có người nói: "Chờ ngươi luyện hảo khinh công, ta tự sẽ cáo tri ngươi, ngươi chỉ đáp ứng trước là được, chỉ cần phát lời thề." Kỳ Tài nói: "Chuyện gì trọng đại như vậy? Sẽ không phải là để cho ta đi thương thiên hại lí chứ? Ta lại không gặp được người bên ngoài, nghĩ thương thiên hại lí cũng là không thể!"

	Cuồng có người nói: "Đương nhiên sẽ không, sẽ không để cho ngươi thương thiên hại lí, cũng sẽ không để ngươi thương tổn tới mình."

	"Tốt, ta thề, nhất định vì cuồng nhân làm tốt chuyện này, bằng không để cho ta một đời ngốc tại địa phương quỷ quái này!" Bản thân ngược lại cũng ra không được, cái này thề thật cùng không có phát một dạng.

	Cuồng nhân lại nói: "Ta đã để ngươi làm việc cho ta, từ sẽ nghĩ biện pháp để ngươi ra ngoài!"

	Đối với ra ngoài Kỳ Tài không ôm cái gì trông cậy vào, học công phu cũng chính là cho hết thời gian, mặc dù hắn vẫn muốn bái cái đỉnh thiên lập địa đại hiệp làm thầy, có thể kia thứ gì đại hiệp có lẽ cũng không đáng tin cậy, tựa như Xích Mi đại hiệp, bái đến cũng chẳng qua là nhảy vào hắn an bài tốt hố lửa, được rồi, liền cùng cuồng nhân lẫn nhau làm bạn đi!

	Cuồng có người nói: "Nhân thể chi khí, có Tiên Thiên chi khí, có hậu thiên chi khí, Tiên Thiên chi khí chính là thời tiết tinh hoa, tự nhiên tạo hóa, người người đều có, mặc dù độ dày khác biệt, lại không kém nhiều. Chênh lệch toàn bộ vào ngày kia chi khí, cần cái người tu hành, dưỡng thành chân khí, ngươi tập nội tức công pháp, chính là cố bản bồi nguyên chính đạo, chỉ cần vẫn như cũ tu hành là đủ. Dưỡng khí vào trong, dùng khí với bên ngoài, ta truyền lại người chính là dùng khí, để ngươi thiện dùng tự thân chi khí, tu luyện khinh thân chi pháp, nếu có điều thành, thể giống như Phi Yến, thế như tuấn mã, tự do bay lượn giữa thiên địa, siêu nhiên bao trùm chúng sinh phía trên."

	Kỳ Tài quỳ xuống, hướng hắn dập đầu ba cái, nói ra: "Đệ tử cho sư phó dập đầu."

	Cuồng nhân khoát tay áo, nói ra: "Đầu có thể đập, sư phó chớ để, muốn bái sư ngươi bái Cửu Tửu Hiệp đi! Lão phu sớm đã không truyền đệ tử, chỉ tùy tiện dạy ngươi chút khinh công, không cần sư đồ tương xứng."

	Kỳ Tài thầm nghĩ: "Những cao thủ này đều không muốn thu ta làm đồ đệ, chẳng lẽ ta tư chất như thế đần độn?"

	Cuồng nhân bắt đầu truyền thụ khinh công, bao quát chạy, nhảy, trốn tránh, tiến thân đủ loại kỹ pháp, Kỳ Tài chưa từng biết ngược xuôi còn có nhiều như vậy môn đạo. Hắn dạy được có bài bản hẳn hoi, nói về công pháp đến đạo lý rõ ràng, Kỳ Tài đối với hắn càng ngày càng bội phục, sùng bái có thừa.

	Tự khai bắt đầu học khinh công lúc tính lên, Kỳ Tài đã ở xà ngang lên vẽ sáu mươi từng đạo, vậy nói rõ không mũi người đã đưa qua sáu mươi lần cơm, cũng chính là qua ba mươi ngày. Một tháng, hắn đã cảm thấy thân pháp rất là linh hoạt, cùng một tháng trước không thể so sánh nổi, không khỏi có mấy phần đắc ý, cao hứng rất nhiều bên trong động nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chạy mấy chục vòng, đang chạy được nghiện, đột nhiên trên bàn chân tê rần, bịch ngã cái bổ nhào. 