 Một chiêu này "Đông sơn như thụy" là "Xuân Thu mười hai kiếm" một chiêu cuối cùng, vốn là từ trên xuống dưới, Kỳ Tài không hề nghĩ ngợi, thuận tay vung ra, phương pháp trái ngược, chỉ là theo bản năng xuất thủ. Như thế nào huyền chưa thò người ra hướng về phía trước, một kiếm này liền rơi vào khoảng không.

	Bất luận kẻ nào đều biết thừa thắng xông lên, đỉnh tiêm cao thủ cũng không ngoại lệ, Hà Huyền một chưởng đả thương Kỳ Tài, thấy hắn ngã nhào xuống đất, chỗ nào chịu tuỳ tiện buông tha? Thuận thế thân thể trước dò xét, nếu lại bắt hắn sau lưng yếu huyệt. Chợt nghe hắn nói một câu "Chiêu thứ mười", trước mắt âm phong đột đến.

	Kỳ Tài mơ mơ màng màng, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, tiện tay vung ra một kiếm này, nhìn như hữu khí vô lực, lại chính hợp "Đông sơn như thụy" bất tỉnh nhưng yên tĩnh chi ý, thất sắc khí kiếm kiếm mang bỗng nhiên nhảy lên, lại không giống bình thường như vậy loá mắt, chỉ rét căm căm, giống trong ngày mùa đông đất tuyết phản quang.

	Kỳ Tài không biết, lấy hắn công lực của mình mà nói, một chiêu này uy lực đã là phát vung tới cực hạn.

	Hà Huyền đang muốn đắc thủ, chợt cảm thấy kiếm khí lành lạnh đập vào mặt, bản thân đúng là mí mắt nặng nề, có buồn ngủ chi ý, hắn không khỏi quá sợ hãi, kiếm trong tay phải bỗng nhiên về quét, bàn tay trái đổi chụp thành vỗ, thời khắc sinh tử chỗ nào lo lắng lưu lực, một chiêu này đúng là sử xuất mười phần mười nội lực.

	"Đương" một tiếng, hai người kiếm trong tay đồng thời rơi xuống đất, Hà Huyền kiếm chính là bị cắt đứt, trong tay còn dư một cái chuôi kiếm, Kỳ Tài kiếm cũng là bị nội lực của hắn đánh rơi xuống.

	Kỳ Tài cánh tay phải đã bị chấn thoát, toàn thân khí huyết sóng lớn trên đất tuôn, để bộ ngực hắn một trận nhói nhói, lúc này một cỗ cực lớn lực đạo đánh tới, bài sơn đảo hải, bản thân đã hoàn toàn bất lực ngăn cản, không cách nào trốn tránh.

	Kỳ Tài lớn trừng mắt hai mắt, Hà Huyền bàn tay tựa như trôi lơ lửng trên không trung, thời gian dần qua tràn ngập hắn toàn bộ tầm mắt, ta phải chết, tâm hắn nói.

	"Lục Hạ." Kỳ Tài nỉ non một tiếng.

	Giống như tại hô ứng hắn, đột nhiên một phiến lục sắc tránh vào mí mắt, che khuất Hà Huyền bàn tay, sau đó kia lục sắc nhẹ nhàng lái đi, giống một phiến trong gió lá cây.

	Kỳ Tài sử xuất chút sức lực cuối cùng, ra sức hướng kia lục sắc đánh tới, lại nghe Hà Huyền kêu lên: "Hạ nhi!"

	Hắn vung tay lên, Kỳ Tài liền giống diều bị đứt dây giống như, lung la lung lay bay ra ngoài, đánh thẳng đến trên vách tường. Hắn cảm thấy mình toàn bộ thân thể đều vỡ ra, vỡ thành từng mảnh từng mảnh, máu tươi từ trong miệng phun ra ngoài, tán thành một phiến huyết vụ.

	Kỳ Tài trước mắt toàn bộ thiên địa đều biến thành màu đỏ, hắn cuối cùng nhìn thấy, ra sao huyền trong ngực Lục Hạ trắng bệch mặt, tại một phiến huyết hồng bên trong, gương mặt kia được không không có chút nào tạp sắc.

	――――――――

	Sau cơn mưa Sơ Tinh sáng sớm, bầu trời lam được nước rửa qua, xa xa núi xanh mơn mởn lộ ra mới mẻ, liền tiếng chim hót cũng phá lệ thanh sáng lên.

	Hai phiến cổng tre kẹt kẹt mà vang lên, chậm rãi tránh ra tại hai bên, trên cửa nước nhào lỗ lỗ rơi xuống, giống như lại xuống một trận mưa nhỏ.

	Một cái nữ hài tử đi ra, trong tay xách theo cái thùng gỗ, nàng lảo đảo hướng về phía trước, đi đến một chỗ, nghiêng trong thùng uế vật, lại đến trước cửa bờ sông nhỏ xoát thùng.

	Nàng quét hết thùng trở lại trong viện, một cách tự nhiên cầm lấy cái chổi, đem cả viện tỉ mỉ quét dọn một lần. Về sau lại đến lò ở giữa, xách nước, thổi lửa nấu cơm, toàn bộ quá trình hơi có vẻ vụng về, có thể thấy được là không có làm quen.

	Dương Hương Tú từ nhỏ đến lớn chưa làm qua những việc này, nàng là Hà Gian Ngụy gia tiểu thư, xưa nay đều là áo đến thì đưa tay cơm đến há miệng, từ lúc đến U Châu thành về sau, càng là thời khắc có người hầu hạ.

	Tại Ngụy gia thời điểm, huynh đệ tỷ muội cùng nhau luyện võ, xưa nay đều là nhiệt nhiệt nháo nháo, nhưng đến U Châu liền cái người nói chuyện đều không có, Hương Tú khó tránh khỏi cảm thấy tịch mịch.

	Phụ thân thỉnh thoảng sẽ đến xem nàng, cũng là vội vàng tới vội vàng đi, tổ phụ đã từng tới một lần, thấy Hương Tú một mặt, Hương Tú cẩn thận từng li từng tí đáp tổ phụ, không biết vì cái gì, nàng cảm thấy cùng hắn khá là ngăn cách.

	Trước kia tại Hà Gian thời điểm, ông ngoại mặc dù luôn luôn xụ mặt, nhưng lại để Hương Tú từ trong đáy lòng kính yêu, cảm thấy ngoại công là người nhà của nàng. Thế nhưng là tổ phụ cảm giác hoàn toàn khác biệt, hắn mặc dù trên mặt cười, lại giống như là cái ngoại nhân, tổ phụ nhìn xem nàng thời điểm, không giống như là nhìn xem một người, giống như là nhìn xem thứ gì giống như, loại kia thương nhân định giá ánh mắt để Hương Tú vô cùng không thoải mái.

	Lúc bắt đầu nàng cũng nên nhắc tới Ngụy gia, phụ thân nghe mặc dù không nói cái gì, nhưng rõ ràng là không thế nào cao hứng. Hương Tú vốn là cái đứa bé hiểu chuyện, biết phụ thân không thích Ngụy gia, cũng liền chậm rãi không đề cập nữa, chỉ là ban đêm nằm ở trên giường, luôn luôn vuốt vuốt Vân Long ca ca đưa nàng gốm trạm canh gác, nghĩ đến tại Ngụy gia từng li từng tí, chậm rãi liền ướt hốc mắt, một người nức nở ngủ.

	Tại U Châu qua nửa tháng khoảng chừng, trong phủ bắt đầu bận rộn, nô bộc mỗi ngày ra ra vào vào, mua rất nhiều thứ, mấy cái may vá đi vào trong phủ, vì nàng tuỳ cơ ứng biến, cửa hàng châu báu mang theo lóe sáng trân châu, kim cương tấp nập vào phủ.

	Hương Tú ẩn ẩn cảm thấy đây hết thảy cùng mình có quan hệ, nhưng là phụ thân một mực không có đề cập với nàng chuyện này, thẳng đến có một ngày, nàng trong lúc vô tình nghe được hai cái vú già nói chuyện phiếm, mới biết nói nguyên lai mình muốn thành hôn!

	Mập mạp Trương mụ nói ra: "Già quận vương cũng không phải người bình thường vật, nghe nói hắn là hoàng thượng thúc thúc, quyền lực lớn cực kì."

	Gầy còm Hồ mụ hạ giọng nói: "Lão gia vẫn muốn cùng già quận vương kéo chút giao tình, nghe nói quận vương phi chết rồi, lập tức đi đón tiểu thư tới, vội vàng gả đi."

	Trương mụ nói: "Tiểu thư gả đi liền là chính thất, thỏa thỏa quận vương phi, đây thật là trèo lên cành cây cao."

	Hồ mụ nói: "Có thể đứa nhỏ này chỉ có mười hai tuổi, liền nguyệt sự đều chưa từng tới đâu!"

	Trương mụ nói: "Mười hai cũng không nhỏ. . ."

	Hương Tú chỉ cảm thấy đầu ông ông tác hưởng, bản thân đúng là cái cuối cùng biết mình hôn sự người, cha vội vã tiếp bản thân trở về, nguyên lai là vì cái này, Hương Tú cảm thấy trong miệng phát khổ, liền trong lòng cũng đi theo chua xót lên.

	Nàng không muốn trở thành thân, không nghĩ đến một cái xa lạ lão đầu tử trong nhà đi.

	Hương Tú đầu óc mê muội trở lại trong phòng mình, không biết nên làm sao bây giờ. Nhất thời nghĩ lên mẹ ruột của mình, nàng vì cái gì chết được sớm như vậy, để cho mình không chỗ nương tựa. Nhất thời lại nghĩ tới Ngụy gia, nghĩ đến sao có thể len lén chạy trở về. Đến nay nàng hối hận lúc trước không cùng lấy Kỳ Tài đi, có thể chuyện cho tới bây giờ, hối hận cũng vô ích.

	Nàng mơ màng khóc nửa đêm, trời mau sáng mới mơ mơ màng màng ngủ.

	Hương Tú làm lấy loạn thất bát tao mộng, không biết ngủ bao lâu, thẳng đến một cái lạnh buốt bàn tay xoa lên trán của mình.

	Hương Tú mở mắt ra, Đại Khiết Đan Nam Viện tướng ấm Gia Luật phong ―― Dương Phong ngồi tại giường vừa nhìn nàng, trong mắt có một vẻ lo âu.

	"Hương Tú, ngươi có phải là không thoải mái hay không?"

	"Cha. . . Ta, ta không muốn đi trong nhà người khác, có thể hay không, có thể hay không không thành thân?"

	Dương Phong trầm mặc một hồi, nhẹ vỗ về tóc của nàng nói: "Cha là vì tốt cho ngươi, có thể đến quận vương phủ là thiên đại phúc phận, có bao nhiêu người nhìn xem đỏ mắt đâu!"

	"Có thể ta, có thể ta không muốn rời đi ngươi."

	Dương Phong cười: "Đứa nhỏ ngốc, ngươi lại không thể cùng cha một đời, nghe lời, hảo hảo ở nhà ở lại, cha tìm đại phu đến cho ngươi xem một chút, cài lấy lạnh làm trễ nải việc vui."

	Hương Tú còn muốn nói điều gì, có thể cha đã quay người đi ra.

	Vài ngày sau một cái sáng sớm, Hương Tú ngồi một cỗ rộng lượng xe ngựa ra phủ, tùy hành có nha hoàn, vú già, binh sĩ chung hơn một trăm người, đưa nàng tiến về lên kinh, nàng muốn đi lên kinh phủ thái sư, từ nơi đó xuất giá.

	Phụ thân lúc đầu nói muốn đưa nàng đi, thế nhưng là hắn tạm thời có việc, muốn muộn hai ngày mới có thể đuổi theo, nữ quyến đi đường luôn luôn rất chậm, cha sợ lầm thời gian, liền phái người đưa nàng đi trước một bước.

	Hương Tú trong phủ khó chịu nhiều ngày như vậy, thật vất vả đi ra thông khí, nhìn xem đâu đâu lục sắc vùng quê, tâm tình của nàng bao nhiêu sáng sủa chút, có thể là nghĩ đến gần đối mặt hôn sự, vẻ u sầu lại bò lên trên mặt.

	Hai ngày sau ban đêm, một đoàn người tại một chỗ khách sạn đặt chân, Hương Tú đang ngủ được mơ mơ màng màng, chợt thấy thân thể bị quản chế, có người liền người mang chăn mền đồng thời, đưa nàng nâng lên liền đi.

	Cướp nhân thân của nàng cao thể tráng, cực kỳ linh hoạt, từ cửa sổ xoay người liền bên trên nóc nhà, gấp chạy mấy bước, nhún người nhảy xuống, chính rơi vào một con ngựa trên lưng, bên cạnh còn có một cái khác cưỡi ngựa người, hai người bức ép lấy Hương Tú, đánh ngựa phi nước đại , chờ đến hộ vệ phát giác, hai người đã đã chạy ra khách sạn.

	Hai người mang theo Hương Tú mất mạng phi nước đại, một đám người tại phía sau đuổi theo, người hô ngựa hí. Bọn hắn bỏ đại lộ, chuyên lấy chút chút hoang dã đường nhỏ chui vào, về sau dứt khoát vứt bỏ trung bình tấn đi, hai người thay phiên vác lấy nàng, tại trong sơn dã như giẫm trên đất bằng.

	Đường càng ngày càng khó đi, chậm rãi truy binh thanh âm xa, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, chỉ nghe được chân đạp lá cây vang lên sàn sạt.

	Hương Tú nằm ở người kia trên vai, cũng không có thể hành động, cũng không thể nói chuyện, nàng chân trần, trên thân chỉ mặc tùy thân áo trong, chính xác là xấu hổ giận dữ muốn chết.

	Hai người kia không biết mệt mỏi chạy một đêm, thẳng đến sắc trời sáng rõ mới dừng lại nghỉ ngơi. Hai người đem Hương Tú hướng bên cạnh vừa để xuống, ngồi dưới đất gặm nổi lên lương khô.

	Hương Tú nguyên bản vẫn còn tồn tại huyễn tưởng, bọn hắn có lẽ là Ngụy gia phái tới tiếp nàng trở về, về sau từ bọn hắn nói chuyện bên trong biết được, hai người này nguyên lai đúng là uy chấn quan ngoại đạo tặc, Liêu Đông tam quái bên trong Hàn bất bại cùng tôn mạc đương.

	Liêu Đông tam quái lấy Tiêu vô mệnh cầm đầu, ba cái đạo tặc lui tới Liêu Tống ở giữa, có thể nói là việc ác bất tận, phạm phải vô số đại án, cho nên bị hai nước truy nã. Hương Tú rơi xuống cái này trong tay hai người, không thông báo đối mặt kiếp nạn gì, lúc này dọa đến run lẩy bẩy. 