 "Quan trộm phòng trộm ~~" đêm tối giống như một cái quái vật to lớn, không ngừng đóng mở lấy miệng, đem phu canh tiếng hô hoán gặm nuốt được vụn vụn vặt vặt.

	Triệu Duy Cát ánh mắt xuyên thấu qua Kỳ Tài, hướng phía sau hắn cửa sổ nhìn lại, phảng phất có thể xuyên thấu qua giấy dán cửa sổ, trông chờ thấy phong cảnh phía ngoài.

	Kỳ Tài biết cửa sổ bên ngoài chính là sông lớn, sông đối diện là Thiền châu thành Bắc, trong đầu của hắn đột nhiên dần hiện ra đầu kia không có đèn đuốc thuyền lớn, ngừng ở nơi đó không nhúc nhích hắc thuyền, phảng phất bị hàn băng đông cứng trong sông. Thuyền kia. . . Tối nay còn tại sao?

	Triệu Duy Cát đem bát trà bưng lên, đưa đến bên miệng, lại dường như nghe được cái gì thanh âm, ngượng tay sinh địa dừng lại, nghiêng lỗ tai, không biết đang lắng nghe thứ gì.

	Kỳ Tài nhìn xem hắn, "Thế nào?"

	"Giống như có người đến, ngươi không nghe thấy sao?"

	Đối với thị lực cùng nhĩ lực, Kỳ Tài tin tưởng mình thắng được qua bất luận kẻ nào, hắn cười lắc đầu, "Quận công nhất định là nghe lầm."

	"Có lẽ đi." Triệu Duy Cát cúi đầu là lạ mới tục trà, "Tiên sinh tương lai có tính toán gì không?"

	"Như quốc gia gặp nạn, liền ra sức vì nước, như quốc gia thái bình, thì giang hồ lãng tử."

	"Tiên sinh không có nhà sao?"

	Kỳ Tài khóe miệng nổi lên vẻ mỉm cười, "Có lẽ về sau sẽ có đi!"

	Triệu Duy Cát ngẩng đầu chuồn đi liếc mắt, không biết là nhìn đối diện Kỳ Tài, còn là nhìn phía sau hắn cửa sổ.

	Kỳ Tài đột nhiên có chút bất an, cũng không biết vì cái gì, liền là mơ hồ cảm thấy không đúng, có cái gì suy nghĩ xông lên đầu, không chờ hắn bắt lấy, lại lập tức biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Mới vừa ta nghĩ đến cái gì? Tựa như là cái gì chuyện gấp gáp, uống rượu? Chẳng lẽ Nhị Ngưu có chuyện gì? Hắn dưới mắt tỉnh chưa?

	Kỳ Tài nhớ tới Nhị Ngưu, liền không ngồi yên được nữa, đứng lên nói: "Trời chiều rồi, mời quận công nghỉ tạm đi!"

	Triệu Duy Cát đưa tay muốn giữ lại, Kỳ Tài không chờ hắn nói ra miệng, vượt lên trước chắp tay nói: "Ta còn có việc, cáo từ!" Quay người liền ra phòng.

	Hắn cũng không có dừng lại, mà là vọt thẳng ra viện tử, tốc độ nhanh đến kinh người, người trong viện cảm giác tựa như một trận gió thổi qua, thời gian trong nháy mắt liền không có bóng người.

	Triệu Duy Cát nhìn xem Kỳ Tài bóng lưng, lại cúi đầu nhìn một chút trên bàn ấm trà, ngây người một lát, đột nhiên trở lại nhào về phía cửa sổ, bỗng nhiên đem cửa sổ đẩy ra, hàn phong lập tức tràn vào, như dao cắt hắn nóng đến nóng lên gương mặt.

	Triệu Duy Cát đưa đầu hướng ra phía ngoài nhìn quanh, trước mắt là hắc được tỏa sáng nước sông, chiếc thuyền lớn kia vẫn như cũ lẳng lặng dừng ở hà tâm, trên thuyền đèn đuốc hoàn toàn không có, đen kịt một màu.

	Hắn ngốc đứng tại hàn phong lạnh thấu xương cửa sổ, giống như một cái tượng gỗ, không cảm giác, hoàn toàn không cảm thấy lạnh. Qua một khắc đồng hồ trái phải, trên sông vẫn như cũ là một mảnh đen kịt.

	Triệu Duy Cát chậm rãi thu hồi ánh mắt, một mình lắc đầu, đưa tay đi đóng cửa sổ hộ, chợt thấy nơi xa hiện lên một chút ánh sáng, ánh mắt của hắn nhất thời sáng lên, là thuyền lớn, đầu kia trong sông thuyền lớn. Ánh sáng lúc bắt đầu yếu ớt, sau đó càng ngày càng sáng, trong đêm tối không chỗ ở nhảy lên.

	Triệu Duy Cát toàn thân run nhè nhẹ, con mắt nhìn chằm chặp kia ánh sáng, sợ bỏ lỡ cái gì giống như , chờ một hồi, ánh sáng diệt, sau đó lại sáng lên.

	Kia ánh sáng chuồn lại diệt, diệt lại tránh, trọn vẹn chớp liên tục sáu lần, mới triệt để dập tắt, bốn phía trọng lại lâm vào hắc ám.

	Triệu Duy Cát lại tựa như gặp được bình minh, một ngày mới lại muốn bắt đầu, hắn hô lớn: "Nhanh, nhanh chuẩn bị thuyền!"

	Kỳ Tài về tới bản thân cùng Nhị Ngưu chỗ ở, Lương Thế Mỹ chính trong phòng, thấy hắn nhân tiện nói: "Kỳ Tài, là lạ a, Ngưu huynh đệ ngủ một ngày một đêm, hắn khi nào say thành qua cái dạng này?"

	Nhị Ngưu chỉ là ngủ say, lại không cái khác dị dạng, sắc mặt ngược lại thật sự là giống như uống say giống như, Kỳ Tài nói ra: "Lương tam ca, ta đi tìm đầu bếp lão Phùng, ngươi trước tiên thủ một hồi."

	Lương Thế Mỹ nói: "Ta đây là nhín chút thời gian trở về nhìn một chút, lập tức liền phải trở về, ngươi mau đi đi, ta lại tìm người đến chiếu ứng Ngưu huynh đệ."

	Kỳ Tài một bên đáp ứng liền đi ra phía ngoài, nơi đây thị vệ không ít, trong lòng của hắn mặc dù nôn nóng, lại không thể giống tại Triệu Duy Cát chỗ như thế, trực tiếp sử dụng khinh công.

	Thật vất vả đến cái kia vắng vẻ tiểu viện, Kỳ Tài lập tức vọt vào phòng bếp, trong phòng không có đèn, cũng không có người, dưới lò lửa đều dập tắt, đồ ăn thịt lộn xộn tại bốn phía bày ra, lờ mờ có thể tưởng tượng đã từng rối ren.

	Kỳ mới rời khỏi phòng bếp, trực tiếp đẩy cửa tiến vào lão Phùng phòng, trong phòng không có một ai, trên giường đệm chăn chỉnh chỉnh tề tề, xem ra hôm nay cũng không đánh mở qua.

	Kỳ Tài gấp, lại tiến đụng vào bên cạnh phòng, vẫn như cũ không người ở bên trong, thẳng đến xông vào căn phòng thứ ba, mới nhìn thấy một người tại trên giường đi ngủ. Người kia đã bị bừng tỉnh, vội vàng xoay người ngồi dậy, thấy Kỳ Tài đằng đằng sát khí đứng tại cửa ra vào, mở miệng liền hỏi: "Lão Phùng đâu?"

	Người kia nói: "Lão Phùng. . . Hắn đi cho Hoàng Thượng đưa bữa ăn khuya rồi?"

	"Bữa ăn khuya?"

	"Đúng vậy a, Hoàng Thượng mỗi ngày thói quen, canh hai đều muốn ăn bữa khuya, là Thiệu công công tự mình đến truyền, lão Phùng bọn hắn đi tặng."

	Kỳ Tài nói: "Đi được bao lâu?"

	"Nhanh, nhanh một canh giờ đi? Thế nào? Còn chưa có trở lại sao?"

	Kỳ Tài xoay người rời đi, thẳng đến Hoàng đế tẩm cung, nhìn xem trong viện rậm rạp chằng chịt thị vệ, mới thoáng yên tâm.

	Hắn đến cổng, bọn thị vệ gặp qua hắn, biết là bên người hoàng thượng người, nói ra: "Hoàng Thượng ăn bữa ăn khuya, vừa vặn ngủ rồi, bên trong quý nhân có chuyện gì ngày mai lại đến."

	Kỳ Tài nói: "Ngủ? Có thể rõ ràng là mở đều biết gọi ta tới." Đưa tay liền đi gõ cửa, trong miệng cao giọng kêu: "Mở đều biết, tiểu nhân Lý Tài đến rồi!" Thị vệ kia hù được trước giữ chặt hắn, "Bên trong quý nhân chớ để, kinh ngạc thánh giá, chúng ta nhưng chịu trách nhiệm không nổi."

	Lúc này trong phòng có người ứng tiếng nói: "Có việc ngày mai lại nói, lui ra!" Tựa như mới từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh, thanh âm mơ hồ không rõ. Thị vệ càng thêm sợ hãi, nói khẽ: "Bên trong quý nhân về trước đi, ngày mai lại đến đi!"

	Kỳ Tài cẩn thận lắng nghe động tĩnh bên trong, chỉ có thể nghe được như có như không hô hấp thanh âm.

	Lúc này Lương Thế Mỹ tới, thấy thế tiến lên hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

	Kỳ Tài đem hắn kéo tới một bên, hỏi: "Lương tam ca, mới có người đến đưa bữa ăn khuya lúc, ngươi nhưng tại này? Đến cùng là ai tặng?"

	Lương Thế Mỹ gật đầu nói: "Là Thiệu công công cùng lão Phùng mang theo có ngoài hai người tặng, ta thấy Hoàng đế dùng cơm, liền dành thời gian về đi xem nhìn Ngưu huynh đệ."

	"Vậy bọn hắn lúc nào đi?"

	"Thế nào? Có cái gì không đúng sao?" Lương Thế Mỹ kêu cổng thị vệ tới, hỏi: "Thiệu công công cùng lão Phùng lúc nào đi?"

	Thị vệ nói: "Cũng liền một khắc đồng hồ nhiều a!"

	Kỳ Tài hỏi: "Lúc đến mấy người? Đi lúc mấy cái?"

	"Lúc đến bốn người, lúc đi cũng là bốn người."

	"Lúc ấy trong phòng đều có ai?"

	"Chỉ có Hoàng Thượng cùng mở đều biết hai người."

	Lương Thế Mỹ nhìn xem Kỳ Tài, hỏi: "Đến cùng thế nào?"

	Kỳ Tài nói: "Lão Phùng cũng không về bếp sau, ta hiện tại liền đi tìm hắn, nếu ta trước khi trời sáng còn chưa có trở lại, ngươi liền nói cho Cao Kế Tuyên, đi bái phỏng một chút An Định quận công."

	Lương Thế Mỹ không hiểu ra sao, Kỳ Tài đã quay người rời đi. 