 Nàng nói ra: "Ta lúc đầu muốn tới Trung Nguyên chơi đùa, gia gia lệch không yên lòng. Ngươi nói ta đi theo mấy vị bá bá đi ra, có thể có nguy hiểm gì? Ta chính là muốn đi ra ngoài, nếu là có người ngăn đón ta liền len lén chạy mất. Gia gia bị ta quấn bất quá, đành phải nới lỏng miệng, bất quá muốn ta thuận tiện làm tổng chiêu mộ sứ chơi đùa, vạn nhất cùng mấy vị bá bá thất lạc, liền đem cái này áo choàng một mặc, những cái kia môn chúng liền biết ta là người một nhà, liền có thể đến chiếu cố ta. Bất quá cái này áo choàng thực sự quá khó nhìn a, chính ta lười nhác mặc, ngươi mặc vừa vặn."

	Kỳ Tài thầm nghĩ, lời nói này, chẳng lẽ mình liền không chê khó coi sao?

	Trong hơn mười ngày bọn hắn chạy một lượt Quỳnh châu, lần lượt có người đến đây tìm nơi nương tựa, Lục Hạ từng cái phân phó, toàn bộ hẹn tại Hạ mã lĩnh gặp nhau. Nàng lại khắp làm tiền bạc, mua nhà mua đất, không biết đánh cho tính toán gì.

	Tháng giêng đảo mắt liền qua, ngày hôm đó chính là ngày 2 tháng 2 Hạ mã lĩnh gặp gỡ kỳ hạn, Lục Hạ nói lầm bầm: "Cái này cần phải mặc món kia khó coi y phục!" Rất không tình nguyện mặc hoàn tất.

	Hai người thu thập sẵn sàng, vào lúc giữa trưa đến bờ biển, trên bờ biển đã tụ tập hơn trăm người, cái gì ăn mặc đều có, có giống như phú hào địa chủ, có giống như người buôn bán nhỏ, có giống như cá tiều người, những người này niên kỷ đều đã không nhỏ, tóc trắng xoá người không phải số ít, niên kỷ nhẹ hơn cũng tại bốn mươi trên dưới, đám người lẫn nhau hàn huyên, trò chuyện náo nhiệt, vừa thấy được hai người, liền nghiêm nghị im ắng, đồng thời khom người xuống, đồng nói: "Bái kiến tổng chiêu mộ sứ."

	Lục Hạ cũng không đáp lễ, nhún người nhảy lên một tảng đá lớn, cao giọng nói: "Khuất Chí, Giang Quy Vũ, Kỷ Đa, Loan Vĩnh ở đâu?" Bốn người lên tiếng tiến lên, "Có thuộc hạ!"

	Lục Hạ nói: "Ở đây môn chúng, các theo nguyên lai các đường chi tự , theo lần nghiệm minh sinh tử bài, từ khuất hương chủ, sông hương chủ tại chỗ nghiệm thật giả, Kỷ Đa, Loan Vĩnh chấp bút đăng ký tạo sách." Bốn người lĩnh mệnh.

	Một cái tóc trắng xoá lão nhân trong đám người kia tiến lên, đem sinh tử bài giao cho Giang Quy Vũ, lớn tiếng nói: "Công Nghĩa môn đệ nhất đường, Nhữ châu đường chủ Đồng Trường Vân giao nghiệm sinh tử bài!"

	Khuất, Giang Nhị vị tiếp nhận nói: "Nghiệm minh không sai." Hướng Đồng Trường Vân khom người nói: "Nghe qua Đồng đường chủ đại danh, cũng không biết cùng ở tại Quỳnh châu, chưa từng tiếp, sai lầm sai lầm."

	Đồng Trường Vân nói: "Năm đó môn chủ đi tây phương, ta lưu lại tiếp ứng hơn…người, không ngờ bị Trung Nguyên tứ đại gia ngăn đi đường về, một đường bỏ mạng đến tận đây, phí thời gian hai mươi năm, không ngày nào không tưởng niệm trong môn huynh đệ, trời có mắt rồi, hôm nay có thể một hồi, chỉ có thể thương huynh đệ của ta Lữ tường, cùng ta cùng nhau đi vào Quỳnh châu, nhiều năm qua một mực hi vọng có thể trở về Công Nghĩa môn, ai ngờ thiên mệnh không vĩnh, đến nỗi chết già tha hương." Nói xong nước mắt tuôn đầy mặt, mọi người ở đây chớ không cúi đầu lau nước mắt.

	Lại có người tiến lên phía trước nói: "Công Nghĩa môn thứ hai đường, Đại Danh phủ Thư đường chủ thuộc hạ Trương Quý."

	"Công Nghĩa môn thứ ba đường, Chân Định phủ Vũ đường chủ thuộc hạ hương chủ Triệu Tân."

	Kỷ, loan hai người từng cái ghi chép trong danh sách bên trên, đám người theo tự tiến hành, không hề loạn lên chút nào, Kỳ Tài trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, Công Nghĩa môn kinh hai mươi năm ly tán, chợt nhất trọng gặp theo cũ trật tự rành mạch, có thể thấy được môn quy sâm nghiêm, đám người ưng phục, nghĩ đến Hà vô địch thật là cái nhân vật phi phàm, mới có thể làm môn chúng như thế hướng tâm.

	Chúng đa số người đã đăng ký hoàn tất, lúc này một cái hơn bốn mươi tuổi đen gầy hán tử tiến lên, nói ra: "Công Nghĩa môn thứ bốn mươi chín đường, Vị châu Hoàng đường chủ thủ hạ Lưu Phú." Khuất, Giang Nhị vị tiếp nhận sinh tử bài nghiệm qua, "Không sai."

	Lục Hạ chợt mà hỏi thăm: "Vị châu Vưu hương chủ đến nay thân ở Tây Vực, thường xuyên niệm lên năm đó huynh đệ, đã từng đề cập tới ngươi." Hán tử kia nói: "Thuộc hạ cũng tưởng niệm Vưu hương chủ, lão nhân gia ông ta luôn luôn được chứ?"

	Lục Hạ đột nhiên biến sắc, nghiêm nghị quát: "Khuất Chí, Giang Quy Vũ, đem người này bắt lại!"

	Khuất Chí, Giang Quy Vũ đưa tay, một cái bắt hắn cánh tay trái, một cái bắt hắn cánh tay phải, kia Lưu Phú lại hai tay chấn động, hai người bị bức phải thối lui ba bước, Lưu Phú đoạt đường muốn đi, Hùng Tư Nghĩa song chưởng đối diện bổ ra, Lưu Phú thân thể nhỏ giọt xoay một cái, tháo bỏ xuống hắn chưởng lực, đột nhiên trong tay ánh sáng lóe lên, đã là đoản đao nơi tay, bỗng nhiên cắt ngang Hùng Tư Nghĩa dưới nách, hắn xuất đao quá nhanh, Hùng Tư Nghĩa mặc dù hối hả biến chiêu nghiêng người tránh né, nhưng sườn bộ đã bị vẽ đầu lỗ hổng, máu tươi chảy ra, Hùng Tư Nghĩa hoàn toàn không để ý, hét lớn một tiếng, lại là một chưởng bổ tới, một chưởng này mang theo phong thanh, kình lực mười phần, khuất, Giang Nhị người cũng từ phía sau đánh tới, Lưu Phú mắt thấy không đường có thể đi, lại nhào mà ngã, từ ba người giữa hai chân xuyên ra ngoài vòng tròn.

	Đột nhiên một cái chân to đón Lưu Phú vào đầu đạp xuống, người kia râu bạc trắng bồng bềnh, chính là già đường chủ Đồng Trường Vân. Lưu Phú thân giống như cá bơi, một cái kề sát đất vặn vẹo tránh khỏi, không chờ đứng dậy, Đồng Trường Vân lại là một cước đạp xuống, bước chân hắn cực nặng, mỗi một bước đạp xuống đều "Nhào" một tiếng, giơ lên một trận cát vàng, Lưu Phú trái lật phải lăn nhưng thủy chung thoát không ra dưới chân của hắn, nếu là bị hắn đạp vào một cước, chắc chắn sẽ bị giẫm thành bánh thịt.

	Nhất thời trong tràng cát đất lộn xộn giương, đám người muốn tiến lên hỗ trợ, lại không thể nào nhúng tay, mắt thấy Đồng Trường Vân chiếm thượng phong, liền đều lui lại mấy bước, làm thành một vòng quan chiến.

	Thanh Châu hương chủ còn uy kêu lên: "Lưu Phú, đều là trong môn huynh đệ, sao không biết tổng sứ đến tương đương với môn chủ đích thân tới, ngươi sao dám kháng mệnh? Còn không mau mau dừng tay, có chuyện gì lớn có thể trước mặt thanh minh, tổng sứ nhìn rõ mọi việc, nhất định theo lẽ công bằng mà quyết định!" Lưu Phú người đang ở hiểm cảnh, đem một thanh đoản đao múa đến nước tát không lọt, đối với còn uy chi ngôn hoàn toàn không để ý tới.

	Lục Hạ hừ lạnh nói: "Hắn chính là cường đạo Sa Lại Xích, tại Kinh Tương một vùng làm nhiều việc ác, trên thân gánh vác hơn mười đầu nhân mạng, bị Trung Nguyên các môn phái truy sát, đâu đâu chạy trốn, đến nay dám chọc tới trên đầu của ta, khi ta Công Nghĩa môn không người sao?"

	Hùng Tư Nghĩa kêu lên: "Nguyên lai là hắn, tiểu tử này tội ác chồng chất, công phu âm độc cực kì, các huynh đệ nhìn chằm chằm, chớ để hắn chạy!" Nói xong đột nhiên một phát ngã ngồi, mặt phiếm hắc khí.

	Lục Hạ nói: "Trên đao của hắn có độc, Hùng đường chủ không được vận khí, đem thuốc này ăn vào, một thời ba khắc thuận tiện." Nói xong đem một cái lạp hoàn vứt xuống, khuất đều vội tiếp qua, cùng Hùng Tư Nghĩa ăn vào.

	Đã thấy Sa Lại Xích giống như một con rắn, nhưng vẫn đất cát bên trong uốn lượn mà đi, thẳng hướng biển cả nhảy lên đi, Đồng Trường Vân vội bước lên trước, một cước đạp ở trên lưng hắn, tiếc rằng Sa Lại Xích thân thể trượt trượt, mặc dù chịu một cước, thân thể lại bất khả tư nghị uốn một cái, thoát khỏi một cước này, phút chốc liền tiến vào trong biển, Tưởng Tín, Hàn Mạc Đương thấy thế, vừa vặn nhảy xuống nước, hải triều mãnh liệt, hoàn toàn không thấy ba người tung tích.

	Bình tĩnh khoảng cách, đột nhiên giội còi còi tiếng vang, trên mặt biển chui ra hai người đến, chính là Tưởng Tín cùng Hàn Mạc Đương, nhìn kỹ, hai bọn họ trung gian kẹp lấy một người, người kia hai chân thoát mà đi, cúi thấp đầu, dường như toàn thân hư thoát bất lực, chính là Sa Lại Xích.

	Hai người đem Sa Lại Xích hướng trên bờ cát ném một cái, trong miệng kêu lên: "Ngươi ở trong cát lại liền lại, thế mà còn dám thủy độn, hai anh em chúng ta nửa đời người đều ở trong biển đạp nước, há có thể để ngươi chạy thoát?" Sa Lại Xích giống con cá chết đồng dạng nằm trên mặt đất, hiển nhiên đã bị chế trụ.

	Hắn đại thổ mấy ngụm nước, khẽ nói: "Tiểu nha đầu, ngươi khi nào gặp qua ta, lại biết lai lịch của ta?"

	Lục Hạ nói: "Ta cùng ngươi chưa hề gặp mặt, thế nào biết ngươi nội tình? Chỉ là mấy ngày trước đây ở trên Gia Phong trấn, Lưu Phú đến đây bái kiến, ta cùng hắn vội vàng một mặt, có một chút ấn tượng, tướng mạo của ngươi, thân hình mặc dù cùng hắn rất nhiều tương tự, ta lại luôn cảm thấy không đúng chỗ nào."

	Sa Lại Xích nói: "Như thế hơn một trăm người, ngươi chỉ gặp mặt một lần, làm sao lại đều nhận ra rồi? Tiểu nha đầu con mắt thế này độc ác!"

	Lục Hạ nói: "Ta cùng huynh đệ nhóm đều chỉ là vội vàng một mặt, làm sao lại nhận ra đầy đủ? Chỉ là ta Công Nghĩa môn huynh đệ, nhập môn lúc đều lập trọng thệ, nguyện đem một thân phụng về công lý chính nghĩa, vì phân biệt thân phận, phòng ngừa gian nhân lẫn vào, vì mỗi người phối phát sinh tử bài, cái này sinh tử bài với các người sống còn, 'Bài tại người tại, bài vong người vong', các huynh đệ đối với cái này bài cực kì quý trọng, sớm tối không dám rời thân, vì phòng ngừa rơi xuống, đều lấy dây thừng hệ với trên cổ, tri kỷ miệng cất kỹ, lấy ra lúc cũng là cẩn thận từng li từng tí, chỉ sợ không chu toàn. Duy chỉ có ngươi, càng đem bảng hiệu từ trong ống giày lấy ra, thái độ cũng vô cùng tùy ý, lúc nói chuyện ánh mắt lấp loé không yên, giống như đang âm thầm quan sát, đủ loại này dấu hiệu đều là khả nghi, ta liền xuất lời dò xét, ngươi vừa tiếp xúc với lời nói, ta liền biết là giả, Vị châu mấy vị hương chủ, cũng không có một cái họ Vưu."

	Sa Lại Xích nói: "Vậy ngươi thế nào biết chính là ta Sa mỗ nhân?"

	Lục Hạ nói: "Kia muốn trách ngươi tiếng xấu vang xa, tại Lĩnh Nam lúc liền nghe người ta nói đến, gần nhất xuất hiện đạo tặc Sa Lại Xích tung tích, chắc hẳn tại Trung Nguyên không chỗ dung thân, chạy trốn tới cái này xa xôi chi địa, ta vừa thấy ngươi võ công con đường, cùng người bên ngoài thuật tương xứng, liền thử một lần, không nghĩ tới một đoán thế thì, Lưu Phú huynh đệ chắc hẳn đã gặp ngươi độc thủ."

	Sa Lại Xích nói: "Ta muốn mượn sinh tử của hắn bài, tạm tại Công Nghĩa môn náu thân, há có thể lưu hắn sống? Không nghĩ tới lão tử tung hoành giang hồ mấy chục năm, vậy mà đưa tại một cái miệng còn hôi sữa tiểu nha đầu trong tay!"

	Lục Hạ nói: "Ngươi làm nhiều chuyện bất nghĩa, làm ác không cạn, hôm nay lại tàn hại chúng ta chúng, nghĩ lẫn vào Công Nghĩa môn, dùng cái này trốn tránh truy sát, Công Nghĩa môn chính là danh môn chính phái, há có thể dung ngươi bực này ác nhân! Vương quỳ, Lý Chính hai vị hành hình làm, đem này tặc chém đầu, đem nó thủ cấp đưa tin giang hồ!"

	Đám người cùng kêu lên kêu lên: "Phát dương chính nghĩa, giương oai giang hồ, tổng sứ anh minh, môn chủ vô địch!"

	Lục Hạ nói: "Khang Ứng Kỳ, Bảo Hỉ ở đâu?" Hai người hàng chúng tiến lên, quỵ mà nói: "Thuộc hạ nhưng bằng tổng sứ xử lý!"

	Lục Hạ nói ra: "Hai người các ngươi mất đi sinh tử bài , theo môn quy lẽ ra tự vẫn tạ tội, nể tình năm đó chuyện ra có nguyên nhân, các ngươi lưu lạc bên ngoài hai mươi năm, không quên cho nên phái, tự nguyện đến đây nhận lãnh cái chết, trung tâm đáng khen. Bản sứ làm chủ, đối với hai người các ngươi mở một mặt lưới, các phạt sống lưng trượng hai mươi, ngày sau muốn tận tâm tận lực, vì trong môn làm việc." Hai người khóc không ra tiếng: "Đa tạ tổng sứ đại ân, thuộc hạ phấn thân lấy báo!"

	Lục Hạ lớn tiếng nói: "Môn chủ đã khởi hành, ít ngày nữa liền đem người quay về Trung Nguyên, đến lúc đó từ bắc đến nam, khắp nơi là chúng ta bên trong huynh đệ, các vị muốn ngay tại chỗ chờ lệnh, siêng năng thao luyện, tùy thời chuẩn bị Bắc thượng cùng môn chủ hội hợp, Công Nghĩa môn trọng chấn ở trong tầm tay!" Đám người cùng kêu lên reo hò, hơn một trăm người có khóc có cười. 