 Hà vô địch tựa như mới nhìn rõ hai người, ánh mắt đưa tới, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Cái này sơn dã chi địa, thật làm cho người vui đến quên cả trời đất a!" Hắn khuôn mặt ấm áp, nói chuyện cực kì thân thiết tự nhiên, để cho người ta tỏa ra thân cận cảm giác.

	Hà Chính lại lập tức thu nụ cười, quy củ cong xuống, miệng nói thấy qua môn chủ. Hà vô địch nói: "Nơi đây đều là người nhà, không nói cái gì môn chủ, đến, theo gia gia tới." Hà Chính nhút nhát duỗi ra mập mạp tay nhỏ , bất kỳ cái gì vô địch nắm tiến lên.

	Cái này hai ông cháu ở chung để cho người ta chợt cảm thấy kỳ quái, Kỳ Tài từng nghe Lục Hạ nói qua, gia gia của nàng trong nhà vô cùng tốt ở chung, ngày bình thường nàng nũng nịu làm cho si, không thèm nói đạo lý, Hà vô địch đều một vị dung túng cưng chiều, không ngờ tới Hà Chính ở trước mặt hắn cư nhiên như thế quy củ, chân tay co cóng, mà ngay cả tiếng gia gia cũng không dám gọi.

	Kỳ Tài để mắt thoáng nhìn, thấy Hà thị chính ở bên cạnh lò thời gian vội vàng chuẩn bị ẩm thực, một người trung niên nam tử sơn cư cách ăn mặc, ngay tại dưới lò châm củi, đãi hắn ngẩng đầu nhìn lúc, Kỳ Tài phát hiện người kia đúng là Hà Huyền, Hà Huyền biểu lộ cực kì buông lỏng, giống như là làm đã quen những chuyện này, hoàn toàn không cảm thấy có gì không ổn chỗ.

	Trên đỉnh núi này liền một cái nô bộc đều không có, tất cả công việc đều do người nhà họ Hà dốc hết sức lo liệu, xem ra đây thật là một trận trong nhà chí thân gặp nhau, như vậy đây có phải hay không là nói, Hà gia một nhà trên dưới đều tiếp nhận hắn làm con rể?

	Kỳ Tài vội vàng tiến lên chào, muốn lưu tại lò ở giữa hỗ trợ, lại cắm không vào tay đi. Hà vô địch cười nói: "Không cần phải để ý đến bọn hắn, ngươi đi theo ta."

	Kỳ Tài theo tiến vào chính đường, Lục Hạ đang phòng trong đi ra, mắt thấy đã thay quần áo khác, Hà vô địch nói: "Hạ nhi, ngươi mang Chính nhi đi chơi."

	Lục Hạ xùy nói: "Một cái tiểu thí hài nhi, ai nguyện ý cùng hắn chơi?" Lời tuy nói như vậy, lại hướng Hà Chính ngoắc tay, Hà Chính thở dài nói: "Nữ nhân phiền nhất! Ngoài miệng nói xong không nguyện ý, trong lòng mừng rỡ không được chứ!" Lục Hạ làm bộ muốn đánh, Hà Chính co lại cái cổ tránh né, còn đeo gia gia hắn làm quái le lưỡi, trêu đến mấy người đều cười.

	Hà vô địch đưa mắt nhìn hai người ra ngoài, quay đầu lúc, nụ cười trên mặt đã thối lui, nhàn nhạt nhìn không ra tâm tình gì. Trong lòng Kỳ Tài chịu trách nhiệm một vạn cái cẩn thận, lần trước tại võ lâm đại hội gặp mặt thời điểm, lão già này thoạt nhìn rất có uy nghi, để cho người ta thấy nổi lòng tôn kính, này lần gặp gỡ, lại cực kỳ thân thiết tự nhiên, để cho người ta nhịn không được muốn đi thân cận.

	Hà vô địch khuôn mặt hay thay đổi, lại vĩnh viễn để cho người ta đoán không ra hắn chân tình thực lòng, chính như sở học của hắn tạp nham thần công, chư pháp đều thông, lại không câu nệ với bất luận một loại nào.

	Kỳ Tài có chút minh bạch vì sao Công Nghĩa môn chúng đều cửa đối diện chủ như thế kính sợ, Hà vô địch là một trời sinh lãnh tụ, có không tầm thường phụ chúng bản sự, chỉ cần hắn nguyện ý, trên thân sẽ một cách tự nhiên tản mát ra mình muốn uy nghiêm hoặc là thân hòa.

	Hà vô địch tựa như biết Kỳ Tài tại phỏng đoán hắn, mỉm cười, đưa tay nói: "Ngồi, liền coi nơi này là nhà mình, không cần câu thúc."

	Trong lòng Kỳ Tài quyết định được chủ ý, quản hắn là có ý gì, bản thân chỉ dựa vào bản tâm làm việc, Hà vô địch tâm cơ thâm trầm tựa như biển, tuổi của mình lịch duyệt đều không đủ lấy chống lại, làm gì phí sức đi suy nghĩ hắn tâm tư, đây chẳng phải là bị đối phương nắm mũi dẫn đi, hoàn toàn rơi vào bị động?

	Hắn vừa ngồi xuống, liền mở miệng hỏi: "Hà môn chủ tự viết, mời tại hạ tới đây làm nhị võ chi hội, tiểu tử hôm nay chuyên tới để phó ước, không biết Hà môn chủ như thế nào dự định?"

	Hà vô địch cũng không dài dòng, nói thẳng, "Một câu, ngoại địch trước mắt, lúc này mặc kệ các môn các phái có gì thù hận, đều ứng buông xuống phân tranh, không được lẫn nhau công sát, hợp lực đối địch."

	"Nếu là có người không tuân theo đâu?"

	"Thì anh hùng thiên hạ chung kích chi!"

	"Ngoại địch đã lùi, thì như thế nào?"

	Hà vô địch cười to nói: "Các về nhà mình, người không phục lại đến chém giết!" Hắn thay đổi trước đây bình thản tư thái, lúc này thoạt nhìn cực kỳ phóng khoáng, phong mang tất lộ, từ có một loại bễ nghễ thiên hạ anh hùng khí khái.

	Kỳ Tài nói: "Bắc thượng quần hùng như thế nào hiệu lệnh?" Hắn lường trước Hà vô địch tất nhiên muốn người minh chủ này danh tiếng, che giấu cũng không có ý gì, không bằng trực tiếp nói ra, nhìn hắn như thế nào trả lời.

	Hà vô địch cười một tiếng, tay cầm ấm trà đứng lên, đi về phía trước ba bước, đến Kỳ Tài bên cạnh, tự thân vì hắn châm trà, nói ra: "Không vội, trước uống trà." Dứt lời lui về ngồi xuống.

	Kỳ Tài trong lòng kỳ quái, không biết hắn là ý gì, cúi đầu lấy trà, chợt thấy mới vừa còn hoàn chỉnh trơn nhẵn nền đá mặt, lại xuất hiện ba đầu thật dài vết rạn, cái này kẽ nứt thẳng tắp quán xuyên toàn bộ phòng, tựa như thợ đá cầm cây thước, so với tạc ra đến đồng dạng, nguyên lai Hà vô địch ba bước phóng ra, lại thầm vận nội lực, đem dưới chân đá xanh đạp tan, kinh người là, cái này hơn trượng vuông phòng, trên đất đá xanh cũng không chỉ là một khối, mà là song song bày ra mấy khối, thạch cùng thạch ở giữa tuy là liên tiếp, lại cũng khó tránh khỏi có chút khe hở, mà cái này tựa hồ hoàn toàn không ngại với Hà vô địch nội lực truyền lại.

	Kỳ Tài hít vào một ngụm khí lạnh, một chiêu này đầy đủ kinh thế hãi tục, Hà vô địch nội lực thâm sâu, thực sự đã đạt tới không thể tưởng tượng cấp độ. Hắn lộ ra chiêu này công phu, tự nhiên là cái tỷ võ ý tứ, nếu như Kỳ Tài không thể hiện ra đủ có thể ngang hàng thần công, chỉ có thể cúi đầu xưng thần, phụng Công Nghĩa môn vi tôn.

	Mà bản thân có cái này công lực sao?

	Kỳ Tài chấp lên ấm trà, đứng lên nói: "Hà môn chủ cũng mời uống trà." Nói xong cũng hướng về phía trước phóng ra ba bước, mỗi một bước đều đạp tại mặt đất kẽ nứt phía trên, Kỳ Tài ba bước bước ra, vì Hà vô địch châm bên trên nửa bát trà.

	Đãi hắn lui trở về trên chỗ ngồi, nền đá trên mặt ba đạo vết rạn lại không căn cứ rộng ra một chỉ, nguyên lai chỉ là một tuyến, đến nay lại mở rộng đến gần một tấc.

	Chính là Kỳ Tài chính mình cũng giật nảy mình, kỳ thật mới vừa trong lòng của hắn là không nắm chắc, vì vậy chưa dám chiếu đối phương bộ đáng làm mười phần mười, mà là cất cái mưu lợi ý tứ, theo trên mặt đất vốn có khe hở toàn lực hành động, hết sức mà thôi, không ngờ đến chân xuống lại thật có uy lực như thế, xem ra hơn nửa năm đó đến, nội lực của mình lại có tiến bộ không nhẹ.

	Hà vô địch bất động thanh sắc, nâng chung trà lên bát, nhẹ nhàng thổi mở phù mạt, chưa đưa đến bên miệng đi uống, nhưng lại buông xuống, nói ra: "Thiên hạ môn phái võ lâm sao mà nhiều, trên chiến trường, thay đổi trong nháy mắt, sao có thể làm được hiệu lệnh thống nhất, điều khiển như cánh tay? Chi bằng phân nam bắc hai minh, hai minh cùng tồn tại, liên hệ tin tức, Công Nghĩa môn cùng Kinh môn các xưng minh chủ, võ lâm các phái chỉ cần là kháng địch, nguyện từ chỗ nào một minh thuận theo tâm ý."

	Kỳ Tài trong lòng đã là hài lòng, Hà vô địch lời ấy, đã là công nhận thực lực của mình. Kinh môn cho dù trên thực lực kém Công Nghĩa môn, lần này có thể cùng đối phương tịnh xưng minh chủ, nhưng cũng chưa rơi xuống hạ phong.

	Hắn hỏi: "Nếu là có người bên ngoài tự xưng minh chủ, nên làm như thế nào?"

	Hà vô địch nói: "Chỉ cần đi đại đạo, cùng quốc hữu lợi, vô luận người nào phái nào, ta vẫn là câu nói kia, người trong võ lâm tuyệt không tự đánh giết nhau."

	Kỳ Tài nói: "Liền theo Hà môn chủ lời nói." Hai người nhìn nhau cười to, vỗ tay vì thề.

	Hà Chính đột nhiên chạy vào, hô: "Động đất, động!" Lục Hạ theo sau lưng hắn, tiến đến xem xét, cười nói: "Hai người các ngươi là muốn phá nhà cửa sao?"

	Nguyên lai Lục Hạ hai người ngay tại phòng cách vách bên trong, chợt thấy phòng rất nhỏ lắc lư, nóc nhà rì rào rơi xuống tro bụi, không biết là chuyện gì xảy ra, đã thấy trên vách tường vậy mà đã nứt ra ba đạo khe hở, liền cả mặt đất lên đá xanh, tới gần vách tường chỗ lại cũng có chút vết rạn.

	Lục Hạ trong lòng hơi động, chẳng lẽ Kỳ Tài vậy mà cùng tổ phụ động thủ rồi? Nghiêng tai nghe xong, lại không tiếng đánh nhau, trong nội tâm nàng lo lắng, lại không tốt chính mình đi xem, lại trêu chọc Hà Chính nói: "A chính, thế nào tường đều rách ra, phòng này muốn sụp sao?"

	Hà Chính vừa thấy, co cẳng liền chạy, Lục Hạ nhân thể cùng đi qua, thấy hai người êm đẹp mà ngồi xuống, toàn bộ không một chút địch ý, mới vừa yên lòng.

	Hà vô địch mặt mày hớn hở, nói ra: "Đi xem một chút cha mẹ ngươi rượu và thức ăn ứng phó như thế nào, uống trà không thú vị, lão phu muốn cùng Kỳ Tài uống rượu!" 